Chương 1290: Liên quan tới thời kỳ viễn cổ sự tình.

Chương 1290: Liên quan tới thời kỳ viễn cổ sự tình.

Lâm Mặc Ngữ củ chánh một cái Chu Kỳ Vũ lời nói

"Không phải chuẩn bị phục sinh, là đã tại quá trình sống lại trung."

Chu Kỳ Vũ nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, ý bảo hắn nói tiếp.

Lâm Mặc Ngữ đem chính mình ý nghĩ nói ra hết

"Nói phục sinh kỳ thực cũng không nghiêm cẩn, phải nói hắn cho tới bây giờ không chết quá, chỉ là trọng thương ngủ say. Nói chính xác hơn pháp, chắc là hắn đang thức tỉnh."

"Ngủ say thời điểm, hắn vẫn đi qua viễn cổ phần mộ tích góp lực lượng."

"Hiện tại hắn tích súc đầy đủ lực lượng, chính thức bắt đầu rồi khôi phục."

"Điểm ấy từ phía trước ngàn hạc suối phun cũng có thể thấy được, hiện tại suối phun lại bắt đầu một lần nữa phun ra nước suối, hơn nữa phun ra ngoài trực tiếp chính là tử vong nước."

Chu Kỳ Vũ trầm giọng nói

"Vậy nếu như đem suối phun bên trong tử vong nước đều mang đi, có hay không có thể ngăn cản hắn khôi phục."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Đối với lần này ta cũng nghĩ tới, nhưng ta cảm thấy không được, có ba lý do."

"Đệ một cái lý do, tử vong nước cũng không phải là bởi vì hắn muốn khôi phục mới(chỉ có) phụt lên, mà là bởi vì hắn tích góp lực lượng nhiều lắm, tràn đầy mà ra, mới có thể một lần nữa phụt lên."

"Lý do thứ hai, ta cùng với linh hồn của hắn va chạm quá, mặc dù chỉ là hắn bản năng ý thức, nhưng ta hoàn bại, nếu như không phải là vận khí tốt, ta sẽ chết ở nơi đó. Ta có thể cảm nhận được, linh hồn của hắn đã hoàn chỉnh, hơn nữa thập phần cường đại."

"Cái thứ ba lý do, suối phun bên trong tử vong nước, căn bản không mang được, ngược lại ta không có năng lực này, ngài có thể tìm người khác thử xem, có lẽ hữu dụng."

Chu Kỳ Vũ lần nữa rơi vào trầm tư.

Lâm Mặc Ngữ nói rất có đạo lý, điều thứ nhất lý do hoàn toàn có thể thành lập. Chính mình dường như đem quan hệ nhân quả làm ngược.

Nhưng lý do này ảnh hưởng cũng không lớn, kết quả cũng giống nhau.

Lý do thứ hai để Chu Kỳ Vũ cảm nhận được vướng tay chân, Lâm Mặc Ngữ linh hồn hắn là biết đến. Tứ Phẩm đỉnh phong, ngọc hồn sinh tử.

Có thể nói Lâm Mặc Ngữ linh hồn đã đạt đến Thần Tôn cảnh cực hạn, tuy là Linh Hồn Lực không bằng Thần Tôn cảnh, nhưng bình thường Thần Tôn, cũng vô pháp ở linh hồn cấp độ đánh giết Lâm Mặc Ngữ.

Coi như là hắn, muốn ở linh hồn cấp độ mạt sát Lâm Mặc Ngữ, cũng muốn phí một điểm tay chân, sử dụng một ít linh hồn tầng diện sát khí mới được. Ở linh hồn phương diện, Lâm Mặc Ngữ thuộc về tấn công địch không đủ, tự bảo vệ mình có thừa trình độ.

Nhưng này dạng, hắn như trước hoàn bại, nói rõ đối phương ở linh hồn phương diện, hoàn toàn nghiền ép Lâm Mặc Ngữ. Cái này cũng từ mặt bên nói rõ, thực lực của đối phương rất mạnh rất mạnh.

Đến rồi hắn trình độ này, linh hồn mới là chủ yếu.

Chỉ cần linh hồn hoàn chỉnh, nhục thân cái gì đều được trọng tố, cũng không trắc trở.

Hắn cũng bởi vậy đạt được kết luận, đối phương chỉ cần linh hồn khôi phục, khoảng cách như vậy chân chính khôi phục liền không xa . còn cuối cùng một cái lý do, kỳ thực không coi vào đâu.

Bởi vì đệ một cái lý do lúc đã nói, tử vong nước là dư thừa sản vật. Sở dĩ cuối cùng một cái lý do, càng giống như là liếm đầu mà thôi.

Chu Kỳ Vũ trầm giọng nói

"Còn có cái gì bỏ sót sao?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, xác định chính mình không có bỏ sót, ngược lại hỏi

"Tiền bối, ta có chút vấn đề muốn hỏi."

Chu Kỳ Vũ ừ một tiếng

"Hỏi đi."

Mới từ Lâm Mặc Ngữ trong miệng đạt được trọng yếu như vậy tin tức, hiện tại hắn cũng không quá hảo ý nghĩ cự tuyệt. Lâm Mặc Ngữ cũng là bắt được điểm ấy, mới(chỉ có) nhân cơ hội vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, hắn biết vấn đề hữu hạn, không quan trọng vấn đề đừng hỏi nữa.

Bất quá giống nhau, quan hệ trọng đại chuyện, đồng dạng không thể hỏi, hỏi Chu Kỳ Vũ cũng sẽ không nói cho chính mình. Cái này dạng vấn đề cũng rất vi diệu.

Lâm Mặc Ngữ ở sau khi suy nghĩ một chút đưa ra chính mình vấn đề

"Ta muốn biết rõ một chút thời kỳ viễn cổ sự tình."

Chu Kỳ Vũ hừ một tiếng

"Lòng hiếu kỳ lại chui ra ngoài rồi hả?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười, cũng không nói lời nào. Chu Kỳ Vũ hỏi

"Muốn biết cái gì."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đều được, ngài liền chọn ta có thể nghe nói đi."

Chu Kỳ Vũ nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ nhìn chừng hai giây

"Tiểu tử ngươi, càng ngày càng du hoạt."

Lâm Mặc Ngữ sửa sai lần nữa Chu Kỳ Vũ lời nói

"Đây không phải là láu cá, chắc là có chút khôn vặt. Tuy là ta rất hiếu kỳ, nhưng là đồng dạng sẽ đem cầm đúng mực. Đương nhiên, ở trước mặt ngài, vãn bối những thứ này tiểu thông minh, không coi vào đâu."

Lâm Mặc Ngữ đem quyền chủ động giao cho Chu Kỳ Vũ trên tay, cái gì có thể nói, cái gì không thể nói, từ Chu Kỳ Vũ quyết định. Thời kỳ viễn cổ sự tình, ở Nhân Hoàng trên mạng là trống rỗng.

Hoặc Hứa Quyền hạn cao về sau có thể tra ra được một ít tin tức, nhưng Lâm Mặc Ngữ biết, chân chính tin tức trọng yếu chắc chắn sẽ không ở Nhân Hoàng trên mạng cung cấp người kiểm tra.

Chu Kỳ Vũ quyền cao chức trọng, thân là Chu Tước chiến trường người chỉ huy tối cao, mà Chu Tước bên trong chiến trường cũng có một chút cùng Viễn Cổ Thời Kỳ có liên lạc đồ đạc.

Lại tăng thêm phía trước thần bí trang viên phía sau, Chu Kỳ Vũ mang chính mình đi gặp thần bí nhân. Cùng thần bí trong lúc đó ngắn gọn đối thoại. . .

Lâm Mặc Ngữ khẳng định, Chu Kỳ Vũ tất nhiên biết rõ một chút thời kỳ viễn cổ bí ẩn.

Lâm Mặc Ngữ muốn từ hắn giảng thuật trung tiến hành phân tích, kết hợp với chính mình nắm giữ tin tức, học một biết mười. Hắn lúc này đã rất khẳng định, mình cùng Viễn Cổ Thời Kỳ nào đó lực lượng có chút liên hệ.

Một phần vạn Viễn Cổ Thời Kỳ, thao túng khô lâu cái kia một phương, cùng nhân tộc từng có đại chiến, thậm chí là đại chiến sinh tử. . . Như vậy chính mình nắm giữ lấy này cổ lực lượng, lại sẽ được nhân tộc cao tầng thấy thế nào đợi.

Nhưng loại sự tình này không thể hỏi, sở dĩ chỉ có thể đi qua một sự tình tiến hành phân tích suy đoán. Chu Kỳ Vũ cười cười

"Hành, ta đây sẽ nói cho ngươi biết một ít thời kỳ viễn cổ sự tình."

Lâm Mặc Ngữ lúc này vểnh tai, nghe.

Chu Kỳ Vũ nhắm mắt trầm ngâm, hắn tựa hồ đang suy nghĩ cái nào có thể nói cái nào không thể nói.

Mấy hơi thở sau đó, Chu Kỳ Vũ thanh âm mới chậm rãi truyền ra

"Viễn Cổ Thời Kỳ, là một cái rất thời đại cổ xưa."

"Ngươi phải biết rằng thời kỳ viễn cổ sự tình, trước muốn đem thời đại phân rõ."

"Chúng ta đem thời gian chia làm Thái Cổ, viễn cổ, cận cổ cùng với hiện tại."

"Bây giờ cái thời đại này, là thuộc về chiến thần Tiêu Chiến thiên thời đại. Tiêu Chiến thiên phía trước, khoảng chừng 5 đến 10 vạn năm, là cận cổ thời kỳ."

"Chính là Tiêu Chiến thiên xuất hiện, kết thúc cận cổ thời kỳ."

"Thời kỳ viễn cổ thời gian không thể kiểm tra, ta đã từng đi tỉ mỉ nghiên cứu qua, ra được kết luận, ước chừng là ở năm trăm ngàn năm đến mấy triệu năm tả hữu, không hoàn toàn chuẩn xác."

"Còn như Thái Cổ thời kỳ, vậy thì càng rất xưa, không đề cập tới cũng được."

"Đệ một thời đại thay mặt đều sẽ phát sinh rất nhiều chuyện, thường thường là bởi vì một hồi lớn Đại Tai Nạn mà kết thúc. Hoặc là thiên tai, hoặc là nhân họa, đều có thể."

"Viễn Cổ Thời Kỳ, dường như xảy ra một trận đại chiến, lan đến phạm vi phi thường quảng."

"Cũng chính là tràng đại chiến kia, tiện đà dẫn phát rồi đại họa, là tràng tai họa thật lớn, chân chính chung kết thời đại kia."

Lâm Mặc Ngữ nghe đến đó, nhịn không được hỏi

"Là tương tự với Tiêu Chiến thần 1.4 cái chủng loại kia tai nạn sao?"

Chu Kỳ Vũ hủy bỏ Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Không phải, so với lần kia lớn hơn tai nạn."

"Có người nói vụ tai nạn kia qua đi, đại thế giới gần như tan biến, đã trải qua vô số tuế nguyệt mới một lần nữa tỉnh lại."

"Bên trong đại thế giới chủng tộc cũng hầu như chết tẫn, có thể may mắn còn sống sót cũng chẳng có bao nhiêu."

"Cũng chính bởi vì vậy, các tộc đối với thời kỳ viễn cổ tư liệu đều ít lại càng ít, chỉ có thể ở thưa thớt trong tài liệu chứng kiến một ít đầu mối "

"Chúng ta không biết tràng đại chiến kia nguyên nhân, nơi này chúng ta là chỉ sở hữu chủng tộc."

"Có lẽ trong Long tộc sẽ có một ít thời kỳ viễn cổ tư liệu, nhưng khẳng định cũng sẽ không nhiều lắm."

Chu Kỳ Vũ mỗi chữ mỗi câu, nói liên tục.

Lâm Mặc Ngữ thì thẳng đứng lỗ tai, lắng nghe. Hắn cực nhỏ vấn đề, trừ phi nhịn không được.

Chu Kỳ Vũ nói được cũng rất tỉ mỉ, đem có thể nói đều nói, cũng không có gì giấu diếm. ..