Chương 1291: Có mấy lời, không muốn nói! .

Chương 1291: Có mấy lời, không muốn nói! .

Nhất hào pháo đài trong tửu lâu, bên tai là dùng cơm lúc phát ra nhẹ - vang lên tiếng.

Lâm Mặc Ngữ chọn một gần cửa sổ nơi hẻo lánh, ánh mắt nhìn về phía phía ngoài tinh không, nhìn lấy xuyên qua vô số năm ánh sáng xuyên việt mà đến tinh quang. Trong đầu còn đang suy tư phía trước Chu Kỳ Vũ nói.

Chu Kỳ Vũ nói không ít, hắn đem mình biết, liên quan tới thời kỳ viễn cổ sự tình, những thứ kia có thể nói bộ phận tất cả nói.

Đè Chu Kỳ Vũ theo như lời, những tin tức này, chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ tương lai thành Thần Tôn cũng có thể chứng kiến, chỉ bất quá phải cần một khoảng thời gian tiến hành tập hợp thu thập.

Mà hắn, thì đem những tin tức này nhào nặn thành đoàn, chỉnh lý sạch sẽ phía sau nói cho Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ có thể nhìn ra được, Chu Kỳ Vũ kỳ thực đối với Viễn Cổ Thời Kỳ cũng cảm thấy rất hứng thú.

Chu Kỳ Vũ lòng hiếu kỳ tuyệt không so với chính mình sai, bằng không hắn cũng sẽ không đi thu thập chỉnh lý thời kỳ viễn cổ chuyện. Có phục vụ viên đem mấy đạo tuyệt đẹp đồ ăn đã bưng lên, đồng thời còn có một bầu rượu.

Lâm Mặc Ngữ uống một ngụm, rượu thể mát lạnh, hương khí cũng không nặng, cũng rất lâu dài. Rượu thể ở trong người nổ tung, hóa thành Thanh Lưu, tịch quyển toàn thân.

Chợt một cổ vô hình pháp tắc chảy về phía linh hồn, linh hồn cảm giác như thanh tuyền hạ xuống, tâm tư biến đến càng thêm rõ ràng. Tên rượu vì rõ ràng thần tửu, là Chu Tước chiến trường 4- số 33 trong khu vực, một loại tên là rõ ràng Thần Thảo thực vật sản xuất mà thành. Rượu này rất đặc thù, ẩn chứa đặc thù 0 7 pháp tắc, trực tiếp tác dụng với linh hồn.

Chút ít uống, có thể thanh tịnh tâm tư, có trợ giúp suy tư vấn đề.

Nhưng nếu là uống nhiều rồi, ở trong một thời gian ngắn, tâm tư sẽ trở nên hỗn loạn, không cách nào tập trung tinh thần suy nghĩ vấn đề. Loại này pháp tắc cũng sẽ không tạo thành bất luận cái gì tính thực chất tổn thương, sở dĩ cũng sẽ không kích phát linh hồn phòng ngự cơ chế.

Rõ ràng thần tửu dưới sự trợ giúp, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu đem Chu Kỳ Vũ đã nói, cùng mình nắm tin tức, lẫn nhau kết hợp, tiến hành dung hợp từ từ, thời kỳ viễn cổ một việc, bắt đầu trở lên rõ ràng tới.

Trước tiên có thể khẳng định là, là nghề nghiệp, thuật pháp, thậm chí pháp tắc, khẳng định đều cùng Viễn Cổ Thời Kỳ có quan hệ. Viễn Cổ Thời Kỳ phát sinh qua một hồi khó có thể tưởng tượng Đại Tai Nạn, toàn bộ đại thế giới cũng vì đó xảy ra cải biến.

Đại tai bên trong, chủng tộc diệt vong, thế giới gần như tan vỡ.

Ở như vậy Đại Tai Nạn trước mặt, vô luận thế giới phát sinh cái gì biến đổi lớn cũng không ngoài ý liệu. Pháp tắc cải biến, cũ chủng tộc diệt vong, mới chủng tộc sinh ra.

Sau lại người đi ra ngoài tộc, có phải hay không thời kỳ viễn cổ nhân tộc đều đã không tốt phân rõ. Mà Chu Kỳ Vũ đề cử, thời kỳ viễn cổ cường giả, tất nhiên cũng sẽ nghĩ biện pháp tự cứu.

Bây giờ tại chiến trường trong khu vực xuất hiện những thứ kia hỗn loạn, những thứ kia thứ thuộc về Viễn Cổ Thời Kỳ, khả năng chính là năm đó Viễn Cổ Thời Kỳ cường giả mở ra tới độc lập thế giới.

Những thứ kia độc lập thế giới tránh thoát Đại Tai Nạn, bảo tồn đến nay.

Lâm Mặc Ngữ biết, Chu Kỳ Vũ khẳng định còn có chút giấu giếm tin tức không có tiết lộ. Cái nào có thể nói cái nào không thể nói, quyền chủ động ở Chu Kỳ Vũ, mà không tại chính mình.

Từ Chu Kỳ Vũ trong lời nói, Lâm Mặc Ngữ vẫn là chộp được một ít tin tức vô cùng trọng yếu.

Tỷ như Chu Kỳ Vũ ở xưng hô viễn cổ phần mộ, khô lâu tướng quân thời điểm, dùng một cái từ: Bọn họ. Là bọn hắn, mà không phải hắn.

Điều này nói rõ, cùng khô lâu tướng quân tương tự người, khẳng định còn có. Viễn Cổ Thời Đại thực sự còn có người, sống đến nay.

Từ Tiêu Chiến thiên thời đại kia sống đến bây giờ người, xác thực tồn tại.

Hầu như từng cái cường tộc trung, đều có từ thời đại cận cổ sống sót Lão Quái Vật. Tiêu Chiến thiên tám chín phần mười cũng còn sống.

Dù sao đến rồi bọn họ cảnh giới này, sống mười vạn năm cũng không phải chuyện ly kỳ gì. Nhưng là từ Viễn Cổ Thời Đại sống đến bây giờ, vậy thì có chút giật mình.

Có thể tránh thoát Đại Tai Nạn, lại sống đến bây giờ, thực lực không biết muốn mạnh mẽ đến mức nào.

Làm trong bầu rượu rõ ràng thần tửu thấy đáy thời điểm, Lâm Mặc Ngữ đã chỉnh lý xong sở hữu tin tức.

Hắn làm ra như sau tổng kết: Thời kỳ viễn cổ Đại Tai Nạn, phải là tràng đại chiến kia, liền đại thế giới phù văn đều kém chút ở đại thành trung tan vỡ.

Đại thế giới phù văn là thế giới cơ thạch, nó một ngày bị thương, như vậy dẫn phát Đại Tai Nạn cũng thì chẳng có gì lạ. Thời kỳ viễn cổ Đại Tai Nạn, tám chín phần mười liền vì vậy mà tới.

Gần như tất cả chủng tộc sinh linh, đều ở thời kỳ đó diệt vong, khả năng còn có chút di tích may mắn còn tồn tại, nhưng số lượng sẽ không quá nhiều.

Nghề nghiệp cùng thuật pháp, chắc là đến từ thời kỳ viễn cổ một cái chủng tộc, khả năng lớn nhất tính chính là cái kia đồng dạng thao túng khô lâu chủng tộc.

Con đường phía trước như trước tràn ngập mê đoàn, chính mình chỉ có thể ở nồng đậm trong sương mù đi về phía trước, chậm rãi tìm kiếm đáp án.

Có lẽ cuối cùng phải chờ tới chính mình đi tới phần cuối, chân chính đi ra mê vụ xoay người nhìn lại lúc, mới có thể thấy rõ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Chỉ dựa vào suy đoán, cũng không thể hoàn toàn khẳng định. . . .

7- số 10 khu vực trước, Chu Kỳ Vũ cùng hắc y nhân đồng thời xuất hiện.

Hắc y nhân giống như lỗ đen, hấp thu bốn phía tất cả quang mang, dù cho gần trong gang tấc đều khó phát hiện sự hiện hữu của hắn. Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Ngài vẫn là có ý định tự mình đi gặp ?"

Hắc y nhân thanh âm trầm thấp mà uy nghiêm

"Ngươi cũng biết, các lão tổ đối với lần này thật tò mò."

Chu Kỳ Vũ toát ra cổ quái mỉm cười

"Đúng vậy, ai cũng không muốn chết."

"Có mấy lời, không muốn nói!"

Hắc y nhân cúi đầu nhìn Chu Kỳ Vũ liếc mắt. Chu Kỳ Vũ ngượng ngùng cười

"Minh bạch."

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, hắn biết mình nói sai, có mấy lời hắn không có tư cách nói.

Hắc y nhân nhìn 7- số 10 khu vực khoảng khắc, sau đó thân hình làm nhạt, như bọt biển vậy nghiền nát tiêu thất.

Chu Kỳ Vũ biết, hắc y nhân đã vào 7- số 10 khu vực, thậm chí khả năng đã vào viễn cổ phần mộ. 7- số 10 khu vực hạn chế, ngăn không được hắn.

Phải nói, toàn bộ Chu Tước chiến trường tất cả hạn chế, đều ngăn không được hắn.

Hắn nhớ đi đâu, đều là một cái ý niệm trong đầu chuyện.

Viễn cổ trong mộ, điều thứ ba thông đạo ở ngoài, suối phun bên cạnh, hắc y người vô thanh vô tức xuất hiện. Như lỗ đen thân hình bên trong sáng lên một đôi ánh sáng sáng tỏ.

Ánh mắt đang phun bên suối bên trên đảo qua, tận mắt thấy suối phun một lần nữa phun ra màu đen tử vong nước.

"Quả nhiên một lần nữa phun trào."

Hắn như có điều suy nghĩ, ở rất nhiều năm trước, hắn đã từng tới nơi đây.

Lúc đó là viễn cổ phần mộ vừa mới xuất hiện không lâu, suối phun là triệt để khô khốc.

Sau đó hắn đưa ánh mắt nhìn về phía điều thứ ba thông đạo, đen nhánh nùng 137 sương mù không cách nào ngăn trở hắn nhìn kỹ. Hắn thấy rõ hai bên lối đi tám cái nhập khẩu.

Năm đó hắn khi đi tới, là không có cửa vào, nếu có nhập khẩu, không gạt được hắn ánh mắt. Thân hình hắn khẽ động, đã tiến nhập đen nhánh sương mù dày đặc, tùy ý lựa chọn một cái nhập khẩu đi vào. Tiếp theo hơi thở, hắn xuất hiện ở trong mộ viên.

Ánh mắt của hắn xẹt qua mộ viên, thẳng đến xa xa cao sơn.

Trong mộ viên tình huống hắn đã từ Chu Kỳ Vũ trong miệng biết được, đương nhiên sẽ không giống như Lâm Mặc Ngữ, ngây ngốc chờ đấy Bất Tử Hỏa diễm dâng lên. Hắn bước ra một bước, người đã xuất hiện ở trong mộ viên.

Trong mộ viên có thần vương công nhân làm vệ sinh, đang cẩn thận quét dọn mộ viên.

Hắn cảm thụ được trong mộ viên khí tức, trong miệng phát sinh trầm thấp thanh âm uy nghiêm

"Quy tắc lực lượng!"

Trong âm thanh của hắn lộ ra một tia không vui.

Thần Vương công nhân làm vệ sinh trung, có không ít là nhân tộc Thần Vương.

Chứng kiến đồng tộc Thần Vương linh hồn bị nhốt ở chỗ này, hắn lộ ra một tia không vui.

Khí tức trên người hơi ba động một chút, hắn lần nữa bước ra một bước, đã xuất hiện ở đứng trên đỉnh núi. Hắn không thấy trong mộ viên quy tắc.

Đứng trên đỉnh núi, yên tĩnh vô cùng, liền thanh âm của gió đều chưa từng có.

Bất Tử Hỏa diễm còn không có dâng lên, chỉ có cự đại quan tài cùng điêu đầy khô lâu bảo tọa, an tĩnh bày ở nơi đó, bày vô số tuế nguyệt.

Hắc y nhân dưới chân nhẹ nhàng giẫm một cái, một cỗ khổng lồ lực lượng tịch quyển mà ra, cả tòa sơn thể rầm rầm rung động.

"Đi ra!".