Chương 1292: Quân đoàn người thống trị lần đầu ra mắt.

Chương 1292: Quân đoàn người thống trị lần đầu ra mắt.

Một cước phía dưới, hỏa diễm bốc lên.

Bất Tử Hỏa diễm cấp tốc từ chân núi dâng lên, xuất hiện ở đỉnh núi ngọn lửa bên trên, cháy hừng hực. Bất Tử Hỏa diễm bên trong, có một đóa hồn hỏa phá lệ lộng lẫy.

So với Lâm Mặc Ngữ lúc tới, hồn hỏa trở nên càng mạnh mẽ hơn.

"Vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục sao?"

Hắc y nhân nhìn lấy Bất Tử Hỏa diễm bên trong hồn hỏa, thấp nói lấy. Cường giả khôi phục, cũng cần thời gian.

Thời gian này có thể là vài ngày, cũng có thể là mấy trăm năm.

Khô lâu tướng quân linh hồn lúc này đang ở khôi phục, nhưng vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục. Bất Tử Hỏa diễm cháy hừng hực, bên trong hồn hỏa cũng không ngừng nhảy lên.

Chợt hắc y nhân thân hình bỗng nhiên dừng lại, linh hồn của hắn thế giới bị công kích.

Cùng Lâm Mặc Ngữ giống nhau như đúc tình huống xuất hiện ở hắc y nhân trong thế giới linh hồn, một chỉ cự đại đầu khô lâu hướng về phía hắc y nhân rít gào. Ở chưa có hoàn toàn khôi phục dưới tình huống, khô lâu tướng quân chỉ có bản năng.

Hắn bản có thể cảm nhận được uy hiếp, sau đó tiến hành phản kích.

Khô lâu tướng quân Linh Hồn công kích rất mạnh, nhưng là hắc y nhân thực lực vượt qua xa Lâm Mặc Ngữ có thể sánh bằng. Hắn chỉ là khẽ hừ một tiếng, khô lâu tướng quân Linh Hồn công kích liền bị hóa giải.

Hắc y nhân nhìn lấy cháy hừng hực Bất Tử Hỏa diễm, khẽ lắc đầu một cái. Tiếp theo hơi thở, thân hình của hắn tiêu thất, xuất hiện ở trên cao.

Cả tòa mộ viên thu hết vào mắt, tám tòa hình quạt mộ viên, bảo vệ trung ương cao sơn. Tám tòa trong mộ viên, có đại lượng Thần Vương công nhân làm vệ sinh đang làm việc.

Hắn tự tay xuống phía dưới chụp tới, trên trăm Thần Vương công nhân làm vệ sinh đồng thời bị vô hình lực lượng bao phủ, chậm rãi lên không.

Lúc này mộ viên ông mà lộ ra bắt đầu, lộng lẫy sinh huy, trong mộ viên sinh ra cường đại hấp lực, không cho Thần Vương công nhân làm vệ sinh rời đi.

Hắc y nhân hơi lộ ra khinh thường hừ một tiếng

"Tuy là ngươi là quy tắc cái này bảo, nhưng vô chủ phía dưới, còn không có tư cách cùng ta đối kháng."

Thoại âm rơi xuống, hắn chợt tăng lực.

Tầng không gian tầng nghiền nát, mộ viên quang mang nhất thời bị áp chế xuống.

Những thần kia vương công nhân làm vệ sinh linh hồn hết thảy bị hắn hút vào lòng bàn tay, sau đó thân hình hắn trở thành nhạt, hoàn toàn biến mất.

Bất Tử Hỏa diễm như trước chiếu sáng cả tòa mộ viên, trong mộ viên Thần Vương công nhân làm vệ sinh thiếu một phần ba, bọn họ đều bị hắc y nhân mang đi.

7- số 10 khu vực bên ngoài, hắc y nhân không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Chu Kỳ Vũ bên người. Trong tay hắn nắm một cái quang đoàn, quang đoàn trung là từng cái linh hồn.

Những thứ này đều là nhân tộc Thần Vương linh hồn, trong những năm này mất tích Thần Vương, lần này hắc y nhân bắt bọn nó mang ra ngoài. Chu Kỳ Vũ tiếp nhận quang đoàn, tỉ mỉ quan sát một chút, không khỏi thở dài

"Đáng tiếc a."

Linh hồn ánh mắt đờ đẫn, hiển nhiên đã bị xóa đi thần trí.

Bị xóa đi thần trí, thậm chí so với linh hồn bị thương bết bát hơn, trên cơ bản không cách nào cứu trở về.

"Bên trong đại thế giới, sanh sanh tử tử, rất bình thường."

Hắc y nhân trong thanh âm không có thương hại. Chính như hắn nói như vậy, bên trong đại thế giới sanh sanh tử tử rất bình thường.

Coi như là hắn, nói không chừng lúc nào cũng sẽ chết.

Chu Kỳ Vũ cũng chỉ là nhất thời cảm khái, hắn thu hồi quang đoàn

"Hỏi ra cái gì sao?"

Hắc y nhân lắc đầu

"Không có, hắn vẫn chưa hoàn toàn khôi phục."

Gần từ trong âm thanh của hắn, nghe không ra bất kỳ tâm tình. Dường như đây là món không sao cả sự tình.

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Vậy thì chờ hồi phục tái đi hỏi a."

Hắc y nhân hơi gật đầu

"Khôi phục tốc độ cũng không nhanh, phỏng chừng chí ít còn muốn trăm năm. Trong lúc ở chỗ này, ngươi có thể lại để cho hắn đi địa phương khác nhìn."

Chu Kỳ Vũ cười hắc hắc

"Ta cũng có quyết định này, xú tiểu tử thực lực không tệ, vận khí cũng không tệ, có lẽ có thể tìm tới một ít tin tức hữu dụng."

Hắc y nhân ừ một tiếng

"Ta vừa rồi xuất thủ qua, khả năng đã bị một ít lão gia hỏa phát hiện, ta rời đi trước."

Dứt lời hắc y nhân thân hình như bọt biển vậy nghiền nát, tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Chu Kỳ Vũ lấy ra chính mình tọa giá, chiến hạm nhảy lên gian, hắn cũng biến mất.

Tại hắn đi rồi không đến 10 giây, một cổ vô hình lực lượng đảo qua, qua lại quét mấy lần phía sau mới(chỉ có) tiêu thất. . . .

Lâm Mặc Ngữ lại kêu bầu rượu, chậm rãi uống, đem tự đốt đồ ăn, một chút xíu tiêu diệt sạch sẽ. Tâm tư đã triệt để rõ ràng, đối với Viễn Cổ Thời Kỳ phát sinh rất nhiều chuyện, đều có tương ứng suy đoán.

Hiện tại thiếu sót chỉ là tin tức, Lâm Mặc Ngữ rất muốn biết minh bạch, khi đó cùng khô lâu đại chiến, là không phải là nhân tộc.

"Xem ra tiếp theo, phải đặc biệt tìm kiếm cùng Viễn Cổ Thời Kỳ có liên quan nhiệm vụ."

"Từ trước mắt nắm giữ trong tin tức phân tích, chiến trường bên trong hẳn là tồn lưu lấy không ít thời kỳ viễn cổ di tích, thậm chí còn cất dấu từ Viễn Cổ Thời Kỳ người sống vật."

"Giống như là 7- số 77 lỗ đen trong hố lớn cái vị kia, có thể hay không liền thời kỳ viễn cổ nhân vật."

"Chỉ tiếc, ta thật quá lực yếu."

Lâm Mặc Ngữ biết thực lực mình như thế nào, tại loại này đại lão trước mặt, tùy ý có thể bị giết chết. Làm sao có thể an toàn thu được tin tức, thành Lâm Mặc Ngữ trước tiên muốn suy tính sự tình.

Ăn uống no đủ, Lâm Mặc Ngữ ly khai tửu lâu.

Ở trên đường, Lâm Mặc Ngữ không ngừng nhận lấy đám người quăng tới ánh mắt.

Hắn hiện tại nhưng là Đại Danh Nhân, chỉ cần thường thường ở nhất hào trong pháo đài hoạt động người, trên cơ bản sẽ không có không biết Lâm Mặc Ngữ. Chiến lực bảng, tiềm lực bảng song song hạng nhất, bảng cống hiến tên thứ hai.

Đã đã đủ chứng minh Lâm Mặc Ngữ là thiên tài đứng đầu.

Đã có người ở suy đoán, Lâm Mặc Ngữ có thể hay không ba bảng đệ nhất.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng thu hoạch lấy từ trong hư không truyền tới Tín Niệm Chi Lực, Tín Niệm Chi Lực hội tụ thành Giang Hà, không ngừng ngưng tụ.

Tình huống hiện tại là, nếu như hắn nguyện ý, tùy thời có thể đi vào Chân Thần bát giai.

Thế nhưng hắn cảm giác mình ở pháp tắc lĩnh ngộ bên trên còn có chút bỏ sót, còn muốn lại củng cố một cái. Lâm Mặc Ngữ đi tới tu luyện tràng, mướn một gian tu luyện mật thất.

Đại môn đóng lại, tu luyện mật thất nhất thời rơi vào đen kịt một màu.

Chợt trong tu luyện mật thất trận pháp chậm rãi vận chuyển, lần nữa chiếu sáng cả gian phòng.

Tu luyện mật thất sử dụng đặc thù tài liệu, cường độ rất cao, phối hợp trận pháp, có thể tiếp nhận được Thần Vương Cảnh công kích. Đồng thời tu luyện mật thất tường thể, có thể cho thấy công kích cường độ, nhằm tu luyện giả dùng để trắc thí thuật pháp.

Tuy là tiền thuê không tiện nghi, nhưng rất muốn chu đáo.

Lâm Mặc Ngữ cho thuê tu luyện mật thất cũng không phải muốn tiến hành tu luyện, mà là muốn cải tạo Vu Yêu tướng quân. Đem Vu Yêu tướng quân cải tạo thành quân đoàn người thống trị, do đó chế tạo ra quân đoàn.

Trước tiên, hắn đem người thống trị số 1 triệu hoán đi ra.

Thân cao mười thước, toàn thân bắp thịt nổi lên người thống trị số 1 xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người, cúi đầu, muộn thanh muộn khí

"« người thống trị số 1, bái kiến chủ nhân."

Nói hắn liền muốn quỳ xuống, Lâm Mặc Ngữ vội vã ngăn trở hắn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn cách đó không xa tường thể

"Sử dụng thống ngự, hội tụ quân đoàn sở hữu lực lượng, đối với tường thể tiến hành công kích Lâm Mặc Ngữ lời nói chính là Pháp Lệnh, người thống trị số 1 căn bản không chút do dự nào, khẽ quát một tiếng, toàn thân toát ra tầng tầng Hôi Quang."

Hắn tương ứng 10 vạn Hài Cốt Cự Long, ở trong thế giới linh hồn giận dữ hét lên.

Muốn hội tụ quân đoàn tất cả lực lượng, cũng không cần đem quân đoàn triệu hoán đi ra, đặt ở trong linh hồn giống nhau có thể dùng. Người thống trị số 1 khí tức không ngừng tăng vọt bốc lên, toàn thân bắt đầu tràn ra ngọn lửa màu xám trắng quang mang.

Nửa giây sau, người thống trị số 1 giơ trong tay lên chiến đao, hướng phía tường thể mãnh liệt vung ra Nhất Đao. Đao mang chiếu sáng cả gian bí thất, nặng nề mà đánh vào tường thể bên trên.

« cường độ công kích: Thần Vương Lục giai. »

Chứng kiến tin tức này, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi vui, trên mặt cũng theo đó lộ ra thoả mãn màu sắc.

Thần Vương tam giai quân đoàn người thống trị, hội tụ 10 vạn chỉ Hài Cốt Cự Long lực lượng phía sau, dĩ nhiên có thể đánh ra thần Vương Lục giai công kích. Đối với quân đoàn người thống trị lần đầu ra mắt, Lâm Mặc Ngữ không gì sánh được thoả mãn vận. ..