Chương 1293: Có ý thức tự chủ thuật pháp Hằng Tinh.

Chương 1293: Có ý thức tự chủ thuật pháp Hằng Tinh.

Thần Vương tam giai, có thể phát huy ra thần Vương Lục giai lực công kích, đã phi thường cường đại. Tuy là cách mỗi 10 phút (tài năng)mới có thể đánh ra một kích, nhưng là đầy đủ.

Hắn cũng không phải là chỉ có một cái quân đoàn người thống trị, hắn dự định đánh tất cả Vu Yêu tướng quân toàn bộ cải tạo thành quân đoàn người thống trị. Ước chừng hơn triệu quân đoàn người thống trị, có thể thống ngự trên một triệu cái quân đoàn.

Hiện tại tự nhiên là không có khả năng có nhiều như vậy bọn khô lâu giao cho bọn họ tiến hành thống ngự, thế nhưng tương lai đâu. . . Phòng ngừa chu đáo, Lâm Mặc Ngữ xưa nay đã như vậy.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại khảo nghiệm Hài Cốt Cự Long chiến lực.

Ở không có gia nhập quân đoàn, không có thống ngự thêm được dưới tình huống, cũng không đắn đo bổn nguyên thuật pháp thêm được. Hài Cốt Cự Long chiến lực là Thần Vương cấp một tiêu chuẩn.

Không tính là yếu, nhưng ở vong linh quân đoàn trung cũng không tính mạnh mẽ.

Dung hợp thuật pháp sau tử vong Long Kỵ Sĩ, chiến lực có thể đạt được Thần Vương nhị giai, khô lâu Thần Tướng càng là có thể đạt được Thần Vương tam giai.

Sở dĩ đơn độc sử dụng Hài Cốt Cự Long cơ hội cũng không nhiều, muốn dùng cũng là khiến chúng nó cùng Tử Vong Kỵ Sĩ hỗ tương dung hợp phía sau mới(chỉ có) tiến hành sử dụng. Thế nhưng có thống ngự thêm được phía sau, Hài Cốt Cự Long chiến lực tăng lên trên diện rộng, đạt được Thần Vương nhị giai đỉnh phong, vượt qua tử vong Long Kỵ Sĩ, trực bức khô lâu Thần Tướng.

Hiện tại nếu như 10 vạn khô lâu Thần Tướng cùng 10 vạn có thống ngự thêm được Hài Cốt Cự Long đối chiến, thắng bại khó phân.

Quân đoàn người thống trị trị liệu năng lực quá mức biến thái, chỉ cần bất tử, tuyệt đại bộ phận thương tổn đều có thể ở cực trong khoảng thời gian ngắn chữa trị. Hơn nữa người thống trị số 1 bản thân còn có thể thường thường đánh ra 130 thần Vương Lục giai công kích, tương đương với Tiểu Khô Lâu vương.

Tử vong Long Kỵ Sĩ bị loại bỏ, bị sở hữu thống ngự thêm được Hài Cốt Cự Long đào thái.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng không khỏi sinh ra một cái ý niệm trong đầu, theo cùng với chính mình thực lực đề thăng, quân đoàn người thống trị cảnh giới cũng sẽ tùy theo đề thăng. Mỗi cái quân đoàn thống ngự số lượng cũng sẽ tăng thêm, chỉ cần quân đoàn số lượng tăng thêm, quân đoàn thành viên giữa lẫn nhau thêm được cũng sẽ tăng thêm. Lại tăng thêm cửu tinh thuật pháp thêm được, đến lúc đó, có phải hay không là có thể quăng đi dung hợp thuật pháp.

Làm không cẩn thận, trăm vạn khô lâu thần chiến sĩ tạo thành quân đoàn, có thể so với cùng là số lượng khô lâu Thần Tướng càng mạnh. Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ hơi có hưng phấn

"Không phải là không có khả năng này."

Hắn bắt đầu bắt tay cải tạo Vu Yêu tướng quân.

Bất Tử Hỏa diễm nổ tung, toàn bộ tu luyện mật thất đều bị Bất Tử Hỏa diễm bao phủ. Đồng thời hắn đem linh hồn từng luồng phân đi ra, dung nhập Bất Tử Hỏa diễm.

Lấy linh hồn của chính mình cùng Bất Tử Hỏa diễm, vì Vu Yêu tướng quân khai linh trí, hóa thân quân đoàn người thống trị. May mắn thống ngự cải tạo đối với phân ra linh hồn số lượng không cần nhiều lắm, chỉ cần một luồng liền đủ.

Cũng may mắn hắn hiện tại đã là Chân Thần cảnh giới, lại còn là bên trong tiểu thế giới cái chủng loại kia linh hồn cường độ, không phân được bao nhiêu liền muốn ngừng. Trăm vạn Vu Yêu tướng quân, trời mới biết muốn cải tạo đến ngày tháng năm nào.

Cải tạo thủ pháp từ mới lạ đến quen thuộc, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Linh hồn của hắn đủ cường đại, ở hợp với phân ra hơn vạn sợi linh hồn phía sau, mới cảm giác được linh hồn thiếu hụt. Loại cảm giác này cùng năm đó thăng hoa thuật pháp thời điểm rất giống, linh hồn giống như là bị quất ra làm, toàn thân vô lực. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ sớm liền nghĩ đến ứng đối phương pháp.

Ở bên trong tiểu thế giới, có Antar Just giúp đỡ động thủ. Nhưng là bây giờ, Lâm Mặc Ngữ lựa chọn linh hồn tự bạo.

Linh hồn rầm một tiếng nổ tung, thiên phú đại thụ kịch liệt lay động, rơi xuống vạn đạo tử quang. Lâm Mặc Ngữ thân thể run rẩy, linh hồn ở tử quang trung trọng sinh.

Tân sinh sau linh hồn không gì sánh được dồi dào, khôi phục lại trạng thái tột cùng.

Chân Thần cảnh Lâm Mặc Ngữ, Chí Cường thiên phú đã đạt được tam giai, mỗi 40 giây có thể hoàn thành một lần tân sinh. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ bù trừ lẫn nhau hao tổn Linh Hồn Lực sự tình, không thèm quan tâm.

Hắn lần nữa bào chế đúng cách, ném ra từng đoàn lớn Bất Tử Hỏa diễm, phân ra linh hồn, duy trì liên tục cải tạo.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Lâm Mặc Ngữ quá chú tâm vùi đầu vào cải tạo đại nghiệp trung, bỏ quên thời gian trôi qua. Cũng không biết bao lâu sau đó, cuối cùng đem tất cả Vu Yêu tướng quân toàn bộ cải tạo thành quân đoàn người thống trị.

Lúc này thời đại biểu Vu Yêu tướng quân thuật pháp Hằng Tinh phát sinh biến hóa, thuật pháp Hằng Tinh trung ở không còn là Vu Yêu tướng quân, mà là quân đoàn người thống trị.

« vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh khẽ chấn động, rơi xuống quang mang, cùng « triệu hoán Vu Yêu tướng quân » thuật pháp lẫn nhau chiếu rọi.

"Thuật pháp Hằng Tinh, không giống nhau."

Lâm Mặc Ngữ phát hiện « triệu hoán Vu Yêu tướng quân » thuật pháp Hằng Tinh xảy ra cải biến.

Thuật pháp hằng tinh quang mang thay đổi, biến đến càng thêm sáng sủa, thuật pháp Hằng Tinh cũng thay đổi lớn mấy phần. Càng sáng hơn càng lớn, đại biểu thuật pháp trở nên càng mạnh mẽ hơn.

« triệu hoán Vu Yêu tướng quân » thuật pháp Hằng Tinh biến thành « triệu hoán quân đoàn người thống trị ».

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vi kinh, ý vị này, tương lai hắn có thể trực tiếp triệu hồi ra quân đoàn người thống trị, mà không cần chính mình lại đi cải tạo.

« vô hạn dung hợp » lần nữa làm cho Lâm Mặc Ngữ thấy được sự thần kỳ của nó.

Nó giống như là một cái cao cao tại thượng Vương Giả, mắt nhìn xuống sở hữu thuật pháp Hằng Tinh. Bình thường nó không có động tĩnh, nhưng thật có nhu cầu thời điểm, nó cũng sẽ chủ động hành động.

Lâm Mặc Ngữ không chỉ một lần hoài nghi tới, cái này thần kỳ thuật pháp Hằng Tinh có phải hay không có chính mình ý thức. Bằng không rất nhiều chuyện đều không thể giải thích.

Tựa như lần trước Từ Tiến Tinh xuất ra thần bí cục sắt lúc, « vô hạn dung » thuật pháp Hằng Tinh liền rõ hiển lộ tỏ vẻ ra là mong muốn ý nguyện. Thuật pháp Hằng Tinh sản sinh chính mình ý thức, đây mới thực sự là gặp quỷ sự tình, Lâm Mặc Ngữ cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua chuyện như vậy. Quá tmd thái quá.

Tạm thời đem trong lòng khó hiểu đè xuống, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu phân phối đội ngũ.

Bây giờ là thuộc về tăng nhiều thịt ít trạng thái, ước chừng 100 vạn quân đoàn người thống trị, thế nhưng Tử Vong Kỵ Sĩ chỉ có 100 vạn, đè xuống mỗi cái quân đoàn người thống trị, có thể thống trị 10 vạn tình huống, chỉ đủ 10 cái quân đoàn người thống trị phân.

Hài Cốt Cự Long ít hơn, chỉ có 50 vạn chỉ.

Cứ như vậy, cũng liền có thể hợp thành 15 nhánh quân đoàn.

Liền 100 vạn quân đoàn người thống trị số lẻ cũng chưa tới.

Lâm Mặc Ngữ toát ra một cái to gan ý tưởng, hắn nỗ lực làm cho quân đoàn người thống trị tới thống ngự quân đoàn người thống trị. Như vậy thì giải quyết tốt đẹp quân đoàn người thống trị số lượng quá nhiều vấn đề.

Thế nhưng rất đáng tiếc, ý nghĩ của hắn không cách nào thực hiện.

Quân đoàn người thống trị cũng không thể thống ngự quân đoàn người thống trị, chỉ có thể nói ý nghĩ của hắn quá mức ý nghĩ kỳ lạ. Ba loại cơ sở khô lâu ngược lại là có ước chừng 900 vạn, nhưng là chỉ đủ phân cho 90 cái quân đoàn người thống trị. Huống chi, Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn di chuyển cơ sở khô lâu.

Hiện tại khô lâu Thần Tướng vẫn là chiến lực chủ yếu, không thể thay thế.

Quân đoàn người thống trị xuất hiện, chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm, trước mắt mà nói chính là như vậy. Trước tiên đem Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Hài Cốt Cự Long phân phối xong, tạo thành mười lăm nhánh quân đoàn.

Hài Cốt Cự Long tạo thành quân đoàn, đặt tên là Cốt Long quân đoàn, số thứ tự là 1 đến số 5. Tử Vong Kỵ Sĩ tạo thành quân đoàn, đặt tên là Tử Vong Kỵ Sĩ đoàn, số thứ tự là 1 đến số 10.

Tử Vong Kỵ Sĩ đoàn chiến lực tiếp cận với thần Vương Nhị giai, quân đoàn người thống trị có thể đánh ra thần Vương Ngũ giá cả công kích. Cốt Long quân chiến lực tiếp cận với Thần Vương tam giai, quân đoàn người thống trị có thể đánh ra thần Vương Lục giai công kích.

Cứ như vậy, cũng liền điền vào khô lâu Thần Tướng cùng Khô Lâu Vương giữa chiến lực trống rỗng.

Mười lăm vị được phân phối thành viên quân đoàn người thống trị, đồng thời hướng phía Lâm Mặc Ngữ cung kính lễ bái.

"Nguyện làm chủ nhân dù chết vẫn hiệu trung!"

Thanh âm của bọn họ không gì sánh được thành kính, là thế gian trung thành nhất binh tướng. Vô luận dưới tình huống nào, bọn họ cũng sẽ không phản bội.

Lâm Mặc Ngữ nếu muốn bọn họ đi tìm chết, bọn họ cũng sẽ không có một cái do dự.

Thu hồi quân đoàn người thống trị phía sau, Lâm Mặc Ngữ từ trong linh hồn lấy ra thiên tai quyền trượng

"Tiếp lấy, nên nghiên cứu một chút thiên tai quyền trượng."

Vừa dứt lời, Nhân Hoàng Internet truyền đến một cái tin tức.

Tin tức là Ngọc Trúc gởi tới, trong tin tức chỉ có ba chữ: Hàng đến rồi. ..