Chương 1294: Đến từ pháp tắc Tinh Hà tài liệu.

Chương 1294: Đến từ pháp tắc Tinh Hà tài liệu.

Lâm Mặc Ngữ kiểm tra một hồi thời gian, lúc này mới phát hiện chính mình tiến nhập tu luyện bí thất đã có hơn một tháng thời gian. Hơn một tháng thời gian nói dài cũng không dài lắm, nói ngắn cũng không ngắn.

Dù sao đối với tu luyện giả mà nói, tùy tiện bế lần quan, đều muốn đè năm qua tính toán.

Lâm Mặc Ngữ đem mới vừa lấy ra thiên tai quyền trượng thu hồi linh hồn, sẽ tìm thời gian nghiên cứu. Hiện tại nên đi trung tâm giao dịch thấy Ngọc Trúc, lấy hàng.

"Không biết tìm tới dạng gì hàng, nghĩ đến sẽ không quá kém."

"Hy vọng có Thần Tôn cảnh tài liệu, như vậy nguyên tố Vu Yêu còn có thể khởi điểm tác dụng."

Không có tốt tài liệu, nguyên tố Vu Yêu chính là một đống rác.

Nếu là có tốt tài liệu, nguyên tố Vu Yêu đem có thể phát huy ra hiệu quả kinh người.

Hắn là gặp qua nguyên tố Vu Yêu mạnh bao nhiêu, kỹ năng biểu thị thời điểm, cái kia tôn tồn tại Hỏa Diễm Nguyên Tố Vu Yêu vừa ra, trong tinh không địch nhân cả người Dục Hỏa, mặc kệ bao nhiêu mạnh, đều bị đốt thành tro bụi.

Nguyên tố Vu Yêu mới thật sự là bản đồ pháo, hơn nữa còn là không gián đoạn công kích cái loại này. Không có vô dụng thuật pháp, chỉ là xem mình tại sao dùng.

So sánh với phần lớn người, đi là dốc lòng lộ tuyến.

Cuối cùng đảm bảo lưu lại thuật pháp, sẽ rất ít vượt lên trước mười cái. Chân chính cường đại, khả năng chỉ có ba năm cái.

Lâm Mặc Ngữ cũng là muốn đem mỗi cái thuật pháp đều đề thăng tới cực hạn, thuật pháp của hắn, không có một cái vô dụng, thì nhìn từ ba có thể hay không khai quật ra thuật pháp cường đại.

Hết thảy đều là bởi vì « vô hạn dung hợp » cho mình vô hạn khả năng.

"Thiên tai quyền trượng phải nghiên cứu."

"Thuật pháp dung hợp cũng muốn nghiên cứu."

"Còn muốn làm nhiệm vụ. . ."

"Thời gian quá ít a."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng cảm thán, đi tới trung tâm giao dịch, ở nhân viên công tác dưới sự hướng dẫn đi tới hậu viện giao dịch thất.

Vẫn là tòa kia chòi nghỉ mát, vẫn là trà đá từ từ hương vị, xinh đẹp Ngọc Trúc đang ngồi ở bàn trà sau đó, êm ái thao túng lấy đồ uống trà ngày hôm nay Ngọc Trúc người mặc hơi lộ ra bó sát người hồng nhạt áo choàng, hiển lộ ra mỹ hảo tư thái.

Áo choàng bên trên thêu đầy hoa tươi, trông rất sống động, nhưng là Ngọc Trúc quá mức kiều diễm, đem áo choàng ở trên hoa tươi đều hạ thấp xuống. Lâm Mặc Ngữ đã lão khách, rất tự nhiên đi vào, ở bên bàn trà ngồi xuống.

Nhấp một hớp mát lạnh nước trà, tùy ý hàn ý ở trong người nổ tung, phương mới mở miệng nói

"Ngươi thật giống như đặc biệt thích uống trà đá."

Ngọc Trúc hì hì cười, vì Lâm Mặc ngược lại châm trà

"Còn không phải là bởi vì đội trưởng."

Ý của nàng là cái kia giao Hằng Tinh Tinh Hỏa giao dịch, trong đôi mắt hình như có ba phần trách cứ, lại mang theo vài phần xinh đẹp. Ngọc Trúc khí chất hay thay đổi, Lâm Mặc Ngữ không biết nàng lần này lại là theo chân trong gia tộc cái kia vị trưởng bối học.

Trong lương đình trận pháp mở ra, đem chòi nghỉ mát biến thành không gian độc lập, Lâm Mặc Ngữ đi thẳng vào vấn đề

"Tài liệu tìm được sao?"

Ngọc Trúc xuất ra bốn cái hộp ngọc đặt ở trên bàn trà

"Thần Tôn cấp tài liệu cũng không dễ tìm a."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Ta tin tưởng các ngươi Ngọc gia thực lực, hơn nữa ngươi cái này không là tìm được sao?"

Ngọc Trúc nghịch ngợm trừng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Đó là chúng ta bỏ ra giá rất lớn mới(chỉ có) lấy được."

Bỗng nhiên nàng thấp giọng

"Đội trưởng đại nhân, ta cho ngươi biết hắc. Kỳ thực Thần Tôn cảnh tài liệu cũng không ít, chỉ bất quá cái này tầng thứ tài liệu, đại bộ phận đều bị quân đội hoặc Chiến Thần Điện chưởng khống."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên có thể minh bạch.

Đại thế giới lớn như vậy, Thần Tôn cấp tài liệu coi như sản lượng ít hơn nữa, nhưng phóng tới đại thế giới chừng mực đến xem, cũng sẽ không quá ít. Huống chi, chính mình muốn chỉ là một tí tẹo như thế, không đáng kể chút nào.

Nhìn Thần Tôn cảnh chiến thuyền, pháo đài, cái nào không phải dụng thần tôn cấp tài liệu luyện chế.

Đồng dạng, Thần Tôn cấp tài liệu thuộc về vật tư chiến lược, bị quân đội hoặc Chiến Thần Điện chưởng khống, cũng thuộc về bình thường. Tán tu Thần Tôn, nếu như muốn Thần Tôn cấp tài liệu, cái kia thì phải bỏ ra xa xỉ đại giới.

Thậm chí có chút tài liệu trân quý, Thần Tôn trả giá thật lớn cũng mua không được.

Bởi vậy có thể thấy được, Ngọc Trúc gia tộc xác thực không nhỏ phương pháp, ít nhất có thể mua được. Ngọc Trúc mở ra đệ một cái hộp ngọc, sau đó lập tức rút tay về.

Một áng lửa từ trong hộp ngọc lao ra, ở trong hộp ngọc bày đặt một khối đỏ tươi bảo thạch.

Bảo thạch chuyển hỏa diễm hình dạng, kỳ lạ nhất là, ở bảo thạch trung tâm, có một đám lửa đang ở nhảy lên thiêu đốt. Hồi lâu không cần tham trắc thuật bắn ra, rơi vào bảo thạch bên trên.

« Tinh Hà hỏa diễm kết tinh: Từ Hỏa Diễm Pháp Tắc trong tinh hà rơi ra ngoài bảo thạch, Thần Tôn cấp tài liệu, có thể dùng để luyện chế hỏa diễm binh khí, tăng cường Hỏa Diễm Pháp Tắc lực lượng. »

Tham trắc thuật cho ra kết quả, làm cho Lâm Mặc Ngữ có chút kinh ngạc.

"Pháp tắc trong tinh hà còn có thể rơi đồ đạc đi ra ?"

Lâm Mặc Ngữ mặt lộ vẻ quái dị.

Ngọc Trúc hì hì cười nói

"Pháp tắc trong tinh hà nhưng là có không ít bảo bối, đáng tiếc rất khó thu được."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Ngọc Trúc

"Nói nghe một chút."

Một khối này tri thức, Lâm Mặc Ngữ như trước khiếm khuyết.

Hắn đến từ Tiểu Thế Giới, chỉ có tứ cấp quyền hạn, đối với đại thế giới hiểu rõ vẫn như cũ hữu hạn.

Tuy là đã hiểu không ít, nhưng cùng Ngọc Trúc loại này có gia tộc truyền thừa đại thế giới người, vẫn là vô pháp so sánh. Ngọc Trúc cười hì hì, vì Lâm Mặc Ngữ giải thích một lần.

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng cũng đối pháp thì Tinh Hà có hiểu thêm một bậc.

Pháp tắc Tinh Hà là chỉ có Thần Tôn mới có thể đi vào địa phương, đi vào chỉ là linh hồn, cũng không phải là nhục thân.

...

Bình thường Thần Tôn, ở pháp tắc trong tinh hà sở đãi thời gian sẽ không quá lâu.

Bọn họ sẽ đem tất cả thời gian đều đem ra tìm hiểu pháp tắc bổn nguyên, căn bản sẽ không có thời gian đi tìm pháp tắc trong tinh hà đồ vật. Chỉ có những thứ kia thực lực cường đại Thần Tôn, mới có pháp tắc Tinh Hà ở chỗ sâu trong, tìm kiếm pháp tắc trong tinh hà bảo vật.

Tinh Hà hỏa diễm kết tinh chính là hỏa diễm hệ pháp tắc trong tinh hà bảo vật một trong.

Nhưng cũng không phải là nói, chỉ có Thần Tôn mới có thể thu được pháp tắc trong tinh hà đồ vật.

Đôi khi pháp tắc Tinh Hà biết hiển hóa ra ngoài, tình cờ ngẫu nhiên cũng sẽ có đồ đạc rơi ra tới. Sở dĩ tham trắc thuật cho kết quả cũng không có sai.

Còn như trước mắt khối này Tinh Hà hỏa diễm kết tinh là làm sao đạt được, cũng không trọng yếu.

Quản hắn là Thần Tôn đem ra, vẫn là chính mình rơi ra ngoài, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói không có phân biệt. Lâm Mặc Ngữ rất hài lòng khối này tài liệu

"Bao nhiêu tích phân."

Hắn biết đồ chơi này giá cả xa xỉ, thậm chí có tích phân cũng mua không được. Chính mình chỉ là thanh toán 1 ức tích phân làm tiền đặt cọc, cũng không biết nhiều không đủ. Ngọc Trúc vươn bốn cái ngón tay

"4000 vạn tích phân."

Rất đắt, nhưng còn phạm vi có thể tiếp nhận bên trong.

Lâm Mặc Ngữ đưa tay đi lấy Tinh Hà hỏa diễm kết tinh, Ngọc Trúc phát sinh một tiếng thét kinh hãi

"Chờ (các loại)."

Lâm Mặc Ngữ ngừng lại

"Làm sao vậy ?"

Ngọc Trúc nói rằng

"Đây là Thần Tôn cấp tài liệu a, lại đang pháp tắc trong tinh hà ngâm lâu như vậy, bản thân sở hữu nhất định linh tính. Nếu như trực tiếp cầm, nó bên trong hỏa diễm sẽ đem ngươi phỏng."

Nguyên lai là chuyện như thế, thảo nào vừa rồi hắn rút tay về lui được nhanh như vậy.

Lúc này Ngọc Trúc đưa qua một chỉ bao tay

"Đây là băng tộc chế tạo Huyền Băng bao tay, đeo nó lên có thể chống đỡ đại bộ phận hỏa diễm thương tổn. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười "

"Ta cũng không cần."

Nói hắn đã đưa tay nắm được Tinh Hà hỏa diễm kết tinh.

Hỏa diễm kết tinh nhất thời bộc phát ra một đoàn liệt diễm, ở Lâm Mặc Ngữ trên tay kịch liệt thiêu đốt. Chòi nghỉ mát bên trong lúc này hỏa quang bắn ra bốn phía, nhiệt độ không khí kịch liệt lên cao.

Ngọc Trúc sợ đến mặt cười đại biến, bản năng lui về phía sau thẳng đi.

Lâm Mặc Ngữ lại giống như là không có cảm giác nào, nhiệt độ của ngọn lửa rất cao, nhưng so với lam diễm tinh còn kém không ít. Không quá diễm trung ẩn chứa pháp tắc, thương tổn so với lam diễm tinh càng mạnh.

Dù sao chỉ là một phần tài liệu, cái này sợi pháp tắc còn không đả thương được Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ đem kết tinh lấy tới trước mặt nhìn chung quanh một chút, cảm thụ được trong đó lực lượng, thuộc về Thần Tôn cấp lực lượng, rất là thoả mãn.

"Không sai, 4000 vạn thật đáng giá đại!".