Chương 1295: Hy vọng ngài có thể thừa một cái tình.

Chương 1295: Hy vọng ngài có thể thừa một cái tình.

Ngọc Trúc mắt trợn tròn, Lâm Mặc Ngữ thao tác lần nữa đổi mới nàng nhận thức.

Coi như là Thần Vương, cũng không có thể như thế không kiêng nể gì cả cầm Tinh Hà pháp tắc kết tinh a. Ở trong đó nhiệt độ cao, cũng không phải là nói chơi.

Trừ phi là cái loại này am hiểu Hỏa Diễm Pháp Tắc Thần Vương mới có thể như vậy không kiêng nể gì cả, nhưng Lâm Mặc Ngữ rõ ràng không phải. Bất quá Ngọc Trúc nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ các loại thần kỳ, ngược lại có loại chuyện thường ngày ở huyện cảm giác.

Tự nhiên uống trà đá, cho mình giảm nhiệt.

Lâm Mặc Ngữ thưởng thức một hồi Tinh Hà hỏa diễm kết tinh, sau đó đem thả lại hộp ngọc, đậy nắp lại. Ngọc Trúc chỉ chỉ bên cạnh cái thứ hai hộp ngọc

"Đội trưởng đại nhân, làm phiền chính ngài xem đi."

Nàng bưng trà đá, một ngụm lại một ngụm uống.

Lâm Mặc Ngữ sẽ không để ý, nửa đùa nửa thật

"Ngươi cái này phục vụ làm được không tốt lắm a, quay đầu ta muốn trách cứ ngươi."

Ngọc Trúc lại giống như là mở rộng tầm mắt, mở to hai mắt nhìn

"Đội trưởng đại nhân, ngươi dĩ nhiên sẽ nói đùa ?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha không có trả lời, hắn hiện tại tâm tình không sai, sở dĩ cũng sẽ chỉ đùa một chút. Đưa tay mở ra cái thứ hai hộp, hộp mới vừa mở ra, một đạo tinh quang từ trong hộp bắn ra.

Tinh quang ở trong lương đình nổ tung, đan dệt ra một mảnh tinh không. Lâm Mặc Ngữ từ đó cảm nhận được nồng nặc tinh quang pháp tắc.

Tinh quang pháp tắc là đại thế giới bên trong nhất thịnh hành pháp tắc một trong, tu luyện số người nhiều nhất. Từ đó tinh quang pháp tắc cũng diễn biến ra khỏi rất nhiều biến chủng.

Có vài người thao túng tinh quang pháp tắc, đem biến thành Kiếm Thuẫn các loại binh nhận. Cũng có người đem tinh quang pháp tắc biến thành phòng ngự thủ đoạn.

Thậm chí có người lợi dụng tinh quang pháp tắc tiến hành bày binh bố trận. Đó là một thê đội thứ hai dầu cao vạn kim pháp tắc.

Đầu đỉnh đan dệt ra tới tinh quang, Lâm Mặc Ngữ từ đó cảm thấy trận pháp mùi vị. Hắn đoán được, cái này tài liệu phải cùng một vị am hiểu trận pháp Thần Tôn có quan hệ.

Trong hộp ngọc là một viên tròn xoe hạt châu, hạt châu mặt ngoài tràn đầy văn lộ, lại tựa như phù văn lại tựa như trận pháp. Tại nội bộ có vạn điểm tinh quang tô điểm trong đó, lúc sáng lúc tối, chiếu lấp lánh.

Làm như mất trật tự, nhưng dường như lại tuần hoàn theo nào đó quy tắc.

Ngọc Trúc nói rằng

"Đây là khỏa Thần Tôn ngưng tụ mà thành pháp tắc châu."

"Tinh lạc Thần Tôn, lợi dụng tinh quang pháp tắc bố trí đại trận, ngưng tụ tinh quang duy trì liên tục trăm năm, mới(chỉ có) ngưng tụ ra mấy ngôi sao quang pháp tắc châu."

"Cái này một viên, nhân gia cầu xin rất lâu mới(chỉ có). . ."

Nói đến đây, Ngọc Trúc đột nhiên dừng lại thanh âm, không phải tiếp tục nói nữa. Lâm Mặc Ngữ đại khái cũng có thể từ đó đoán được một ít

"Giá bao nhiêu cách ?"

Hắn cho rằng, trước mắt tinh quang pháp tắc châu, so với mới vừa Tinh Hà hỏa diễm kết tinh đắt hơn một điểm. Dù sao cũng là Thần Tôn tốn hao trăm năm mới(chỉ có) làm ra.

Ngọc Trúc nhấp một ngụm trà, báo ra một con số

"6000 vạn tích phân."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Có thể."

Cái giá tiền này hắn như trước có thể tiếp thu.

Hắn tích phân tới kịp nhanh, cho nên đối với tích phân cũng không coi trọng.

Ngược lại tích phân dùng hết lại đi kiếm là được, cũng sẽ không ảnh hưởng đề thăng quyền hạn. Có thể sử dụng tích phân mua được vật mình cần mới trọng yếu.

Có thể tốn ra tích phân mới(chỉ có) gọi tích phân, bằng không chỉ là một chữ số. Ngọc Trúc kỳ quái nói

"Ngươi không trả giá một chút không ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ngươi nên thay ta còn qua."

Ngọc Trúc mặt cười ửng đỏ, đôi mắt đẹp trực câu câu nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Đội trưởng, ta mới phát hiện, nguyên lai miệng của ngươi cũng như vậy ngọt a."

"Ăn ngay nói thật mà thôi."

Câu thứ hai Lâm Mặc Ngữ liền phát huy ra thẳng nam tính cách.

Hắn ngẩng đầu cảm thụ được tinh quang pháp tắc châu, nhưng thật ra là xuất từ Thần Tôn cảnh Trận Pháp Sư tay, viên này pháp tắc châu nội bộ mơ hồ ẩn chứa trận pháp khí tức.

Cũng không biết biến thành nguyên tố Vu Yêu phía sau biết là hình dáng gì. Thu hồi tinh quang pháp tắc châu, Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía cái thứ ba hộp.

Đè xuống Ngọc Trúc trưng bày trình tự, cái này cái thứ ba trong hộp tài liệu, hẳn là so trước đó tốt hơn, cũng càng đắt. Lâm Mặc Ngữ mở ra cái thứ ba hộp, ánh sáng trắng toát chiếu sáng toàn bộ chòi nghỉ mát.

Liền trong lương đình trận pháp cũng không đỡ nổi tia sáng, lộ ra đi không được thiếu. Đây là thuần túy quang, không mang theo một điểm tạp chất quang.

Nó giống như là bắn ra mũi tên sắc, bằng tốc độ kinh người ở trong lương đình đấu đá lung tung. Ngọc Trúc cười hì hì

"Đội trưởng, ngươi phải nghĩ biện pháp bắt lại nó."

Lâm Mặc Ngữ đã nhìn thấu phần tài liệu này chân thân, chính là một đạo ánh sáng trắng toát, khoảng chừng ngón út dài như vậy, chỉ so với cọng tóc to bên trên một chút như vậy.

Toàn thân nó phát ra ánh sáng, ở hộp ngọc mở ra trong nháy mắt liền bạo xạ đi ra ngoài.

Chỉ là bởi vì trận pháp ngăn cản, nó không có biện pháp ly khai chòi nghỉ mát, chỉ có thể ở trong lương đình đấu đá lung tung. Tốc độ của nó đạt tới tốc độ ánh sáng, bởi vì nó bản thân liền là quang.

Cực đoan cao tốc, tạo thành toàn bộ chòi nghỉ mát đều bị cường quang bao phủ ảo giác.

Lâm Mặc Ngữ nghe được Ngọc Trúc thanh âm, biết cái này nha đầu phiến tử một đã sớm biết, đã nghĩ chờ(các loại) cùng với chính mình xấu mặt. Tuy là không gian không lớn, nhưng tốc độ của ánh sáng quá nhanh, người bình thường còn thật không dễ dàng bắt.

Thế nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cũng không phải việc gì khó khăn. Nếu là ở ngoại giới, một vệt ánh sáng muốn trốn khỏi, Lâm Mặc Ngữ thật đúng là lấy nó không có biện pháp.

Có thể tại nho nhỏ này trong khu vực. . .

Hồng quang hạ xuống, toàn bộ trong lương đình, ngoại trừ Ngọc Trúc chỗ cái kia một vùng khu vực nhỏ, đều có hồng quang bao phủ thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Thời gian trớ chú không chỉ có nhằm vào linh hồn, hầu như thế gian vạn vật đều ở đây nó trớ chú trong phạm vi.

Ba loại thuật pháp dung hợp làm một thuật pháp, cất dấu Thời Gian Pháp Tắc lực lượng, trong nháy mắt đem liền bốn phía hết thảy đều chậm lại. Không cần chậm nhiều lắm, chỉ cần có thể chậm lên gấp đôi, liền đầy đủ Lâm Mặc Ngữ chứng kiến nó, bắt được nó.

Quang cũng nhận được trớ chú, trắng tinh tia sáng bên trên xuất hiện một đạo Hồng Mang.

Hồng Mang giống như là tiên huyết giống nhau, bao phủ ở nó phía trên, mặc kệ nó đi tới chỗ nào, Hồng Mang đều sẽ tồn tại. Chịu đến trớ chú đồng thời, tốc độ của nó chậm lại.

Lâm Mặc Ngữ sớm có chuẩn bị, vươn hai ngón tay, giống như bóp cọng tóc giống nhau, vững vàng nắm được nó. Một giây kế tiếp, trớ chú tiêu thất, tia sáng ở Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay điên cuồng giãy dụa.

Nhưng vô luận nó làm sao giãy dụa, đều không làm nên chuyện gì. Ba ba ba!

Ngọc Trúc vỗ tay

"Đội trưởng thật lợi hại, này cũng có thể bắt được."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nếu như ta bắt không được, ngươi phải làm sao ?"

Ngọc Trúc cười hì hì

"Kỳ thực chỉ cần kích hoạt trên hộp ngọc trận pháp, cái này chùm sáng sẽ ngoan ngoãn đã trở về."

Chính là bởi vì có này hạn chế, sở dĩ Ngọc Trúc không vội chút nào.

Nàng nguyên vốn là muốn chờ Lâm Mặc Ngữ không bắt được thời điểm, lại nói cho Lâm Mặc Ngữ. Không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ ngay cả ánh sáng đều có thể bắt lại.

"Bao nhiêu tích phân ?"

Ẩn chứa tốc độ ánh sáng pháp tắc tài liệu, lại là Thần Tôn cấp, giá cả phỏng chừng rất cao.

Ngọc Trúc hì hì cười

"8000 vạn, chủ yếu là tốc độ ánh sáng pháp tắc tài liệu quá hiếm hoi, vật hiếm thì quý nha, đội trưởng ngươi hiểu."

Lâm 2. 5 Mặc Ngữ không có nhiều lời, trực tiếp đem cái này chùm sáng tuyến thả lại hộp ngọc, trong hộp ngọc trận pháp kích hoạt, trói buộc lại nó. Còn có cuối cùng một cái hộp.

Không đợi Lâm Mặc Ngữ mở ra, Ngọc Trúc tinh xảo ngọc thủ đã đè ở trên cái hộp.

Ngọc Trúc xinh đẹp trên gò má tựa hồ có hơi quấn quýt

"Đội trưởng, có mấy lời ta muốn nói trước."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Nói đi."

"Cái này tài liệu có chút đặc thù, hộp ngọc một ngày mở ra, ngươi liền không thể trả lại hàng."

"Ta trước tiên có thể nói cho ngươi biết, tài liệu giá là 1 ức tích phân, nếu như ngài tích phân không đủ, chúng ta Ngọc gia có thể không thu đồng nào."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Ngọc Trúc, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy, chính mình tích phân không đủ, Ngọc gia có thể không thu đồng nào, đem giá trị 1 ức tích phân tài liệu đưa cho chính mình sao?

Hắn biết chắc còn có nói sau.

Ngọc Trúc trong ánh mắt mang theo quấn quýt

"Kỳ thực trong gia tộc trưởng bối, hy vọng đội trưởng ngài có thể thừa một cái tình.".