Chương 1296: Thần Tôn cấp linh tính tài liệu.

Chương 1296: Thần Tôn cấp linh tính tài liệu.

Thừa một cái tình, nói dễ nghe, kỳ thực chính là nghĩ chính mình thiếu bọn họ Ngọc gia một cái nhân tình.

Lâm Mặc Ngữ thực lực bây giờ xác thực một dạng, giống như Ngọc gia loại này đại gia tộc, trong tộc tất nhiên có Thần Tôn. Thậm chí sẽ còn có vượt lên trước Thần Tôn tồn tại.

Nhưng tương lai, mình có thể trưởng thành đến mức nào, ai cũng khó mà nói.

Có thể giữa đường vẫn lạc, cũng có khả năng một đường trưởng thành, đạt được Thần Tôn, thậm chí siêu việt Thần Tôn. Ngọc gia làm như vậy, nhưng thật ra là một cái đầu tư.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ thật không trưởng thành, một phần vạn Ngọc gia trung chuyện gì xảy ra, chính mình cái này nhân tình khả năng liền đáng giá tiền. Đây chỉ là mặt ngoài một điểm, Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến càng sâu sắc hơn.

Giống như Ngọc gia loại này đại gia tộc, nội bộ vô cùng có khả năng tồn tại cạnh tranh.

Nói là thiếu Ngọc gia nhân tình, khả năng chân chính thiếu là Ngọc Trúc mạch này nhân tình. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi phát sinh biến hóa.

Hắn nhìn về phía Ngọc Trúc, lộ ra tự tiếu phi tiếu thần tình

"Ta nhân tình, rất đắt."

Lâm Mặc Ngữ đối với mình có lòng tin, hơn nữa nhân tình này Ngọc gia sẽ không dễ dàng làm cho hắn còn.

Ức tích phân nhìn như rất nhiều, nói cho cùng cũng chính là nhất kiện Thần Tôn cấp tài liệu mà thôi. Hắn nếu là thật muốn, hỏi Chu Kỳ Vũ đi thảo, cũng không phải không chiếm được.

Hơn nữa hắn không thích Ngọc gia làm như vậy, bất quá Ngọc Trúc là ở mở hộp ra trước nói, sở dĩ còn không có đánh vỡ nguyên tắc của hắn. Nếu như Ngọc Trúc là ở hắn mở hộp ra sau đó mới nói 0 7 lời nói này, phỏng chừng về sau hắn cùng Ngọc gia quan hệ liền muốn phát sinh biến hóa rồi.

Ngọc Trúc bĩu lấy môi, mang theo ba phần nghịch ngợm, cộng thêm ba phần sinh khí

"Ta liền biết không thể gạt được đội trưởng, ta cũng nói cho trong gia tộc trưởng bối, thứ này mặc dù tốt, nhưng là không có thể mở điều kiện như vậy."

"Hoặc là liền không bán, hoặc là liền trực tiếp tiễn, đây coi là cái gì đó."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Ngọc Trúc dáng dấp, thấp nói rằng

"Kỳ thực ngươi trong gia tộc trưởng bối làm được không sai, nếu như người bình thường, đều sẽ tiếp thu."

1 ức tích phân đối với phần lớn tu luyện giả mà nói, đều là số tiền lớn. Sở dĩ phần lớn người đều sẽ tuyển trạch tiếp thu.

Nhưng tương tự, Ngọc gia đối với người thường cũng không thể mở ra như vậy bảng giá. Dùng 1 ức tích phân đổi một cái nhân tình, liền hứa hẹn cũng không có nhân tình.

Vạn nhất người ta trở mặt không nhận trướng đâu.

Cho nên đối với Ngọc gia mà nói, đồng dạng là cuộc đánh bạc.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Có lẽ trường bối của ngươi cảm thấy, ta sẽ không cự tuyệt."

"Ngươi cũng nói, là đồ tốt, cho dù không biết bên trong là cái gì, chỉ cần có ngươi những lời này, ta thì không nên cự tuyệt."

"Thế nhưng, ta cảm thấy ta nhân tình, muốn so 1 ức tích phân đắt một chút."

Ngọc Trúc thở dài

"Được rồi, ta đây đem đồ vật thu hồi đi thôi."

Hắn biết Lâm Mặc Ngữ chỉ có hai ức tích phân.

Mua ba vị trí đầu dạng phía sau, Lâm Mặc Ngữ tích phân liền không đủ rồi.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không cần, nếu là đồ tốt, vậy ta còn muốn."

Ngọc Trúc nhãn quang không thấp, phía trước ba cái đồ đạc, đều là Thần Tôn cấp tài liệu, nàng cũng không có nói qua lời tương tự. Có thể làm cho nàng nói ra thứ tốt ba chữ, chắc chắn sẽ không sai.

Hơn nữa 1 ức tích phân giá, cũng đại biểu món đồ này phẩm cấp khẳng định rất cao. Vật như vậy, như là đã ở trước mắt, làm sao có thể đơn giản buông tha.

Lâm Mặc Ngữ từ Ngọc Trúc trong tay đưa qua hộp, Ngọc Trúc kinh ngạc nhìn hắn, không biết hắn rốt cuộc là ý gì. Lâm Mặc Ngữ cũng không chần chờ, trực tiếp mở hộp ra.

Màu đen chỉ từ trong hộp bay ra, bao phủ ở tại Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình cùng trong hộp tài liệu gian có một loại không rõ liên hệ.

Trong hộp tài liệu là lớn chừng một ngón tay, không đến mười phân điều trạng kim loại, lóe ra ánh sáng màu vàng, mơ hồ còn lộ ra tử quang tử quang ở đồng hồ kim loại mặt không ngừng lưu động, giống như là trong nước ngư, du được vui sướng.

Cả khối kim loại tản ra một loại không rõ linh tính, cảm giác giống như là vật còn sống.

Giờ khắc này hắn hiểu được, cái gì nói hộp một ngày mở ra, liền không thể trả lại hàng.

"Linh tính tài liệu, xác thực không thể trả lại hàng."

Trong đầu cấp tốc tìm được rồi liên quan tới linh tính tài liệu tư liệu.

Linh tính tài liệu là một loại tài liệu xưng hô, cũng không phải là chỉ nào đó đặc định tài liệu.

Mà là chỉ loại tài liệu này trung ra đời linh tính, giống như là pháp bảo trung ra đời khí linh giống nhau, sẽ khiến bên ngoài giá trị tăng lên trên diện rộng . sử dụng sở hữu linh tính tài liệu luyện chế pháp bảo, hầu như có thể cho pháp bảo trăm phần trăm sinh ra khí linh.

Một ngày có khí linh, pháp bảo uy lực đem đại biên độ tăng thêm.

Giống như là Ngư Khinh Nhu trong tay thanh trường kiếm kia, rõ ràng là Thần Vương Cảnh hạ cấp pháp bảo, nhưng có thể phát huy ra Thần Vương cấp thượng chờ(các loại) pháp bảo uy lực.

Bên ngoài giá trị so với Lâm Mặc Ngữ Trảm Hồn kiếm và Chiến Vương tháp cũng cao hơn.

Nếu như Thần Tôn cấp linh tính tài liệu, lại luyện chế ra Thần Tôn cấp, sở hữu khí linh pháp bảo, vậy giá trị khó có thể đánh giá. Cho nên nói, thực sự là đồ tốt, 1 ức tích phân cũng không đắt.

Bất quá linh tính tài liệu cũng có một cái khuyết điểm, bởi vì sở hữu linh tính, hắn biết chủ động nhận chủ.

Hơn nữa quá trình nhận chủ cực kỳ đơn giản thô bạo, trên cơ bản đệ một cái đụng vào nó, thậm chí là tới gần nó, sẽ trực tiếp nhận chủ. Trước mắt phần tài liệu này chính là như vậy, làm Lâm Mặc Ngữ mở hộp ra phía sau, hơi thở của nó rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, đã nhận thức Lâm Mặc Ngữ làm chủ.

Từ đó về sau, chỉ có Lâm Mặc Ngữ có thể sử dụng nó.

Coi như muốn luyện chế thành pháp bảo, cũng muốn từ Lâm Mặc Ngữ tự mình động thủ mới được.

Nếu như giao cho người khác, biết linh tính hoàn toàn biến mất, cùng phổ thông Thần Tôn cấp tài liệu không khác nhau gì cả. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Liền linh tính tài liệu đều có thể đạt được, các ngươi Ngọc gia thật lợi hại a."

Linh tính tài liệu rất thưa thớt, toàn bộ đại thế giới không ai không biết.

Thần Vương cấp linh tính tài liệu đã là vô cùng thưa thớt, Thần Tôn cấp càng là có thể gặp không thể cầu. Không nghĩ tới, Ngọc gia dĩ nhiên có thể được.

Ngọc Trúc giải thích

"Chúng ta Ngọc gia, là bên trong đại thế giới số ít mấy cái có thể chế tạo ra linh tính tài liệu gia tộc."

"Chỉ bất quá linh tính tài liệu sản lượng rất thưa thớt, đặc biệt là Thần Tôn cấp, càng là thật là ít ỏi."

Lâm Mặc Ngữ biết Ngọc Trúc nói không sai, Thần Tôn cấp linh tính tài liệu tự nhiên là thật là ít ỏi.

Hơn nữa bởi vì linh tính tài liệu tính đặc thù, sẽ rất ít ở bên ngoài xuất hiện, trên căn bản là ai thu được liền thuộc về người đó. Lâm Mặc Ngữ có chút kinh ngạc, Ngọc gia dĩ nhiên có thể sản xuất linh tính tài liệu.

Chỉ là điểm này, đủ để cho Ngọc gia trở thành trong nhân tộc 630 đại gia tộc.

Ngọc Trúc lúc này vẻ mặt khổ não

"Đội trưởng a, ngươi không muốn thừa người ngọc gia tình, lại mở hộp ra, cái kia nhưng làm sao bây giờ đâu."

"Trên người ta tích phân không có nhiều như vậy a, không có biện pháp cho ngươi."

Lâm Mặc Ngữ đem linh tính tài liệu cầm trong tay, lẫn nhau trong lúc đó có loại chặt chẽ tương liên cảm giác, mở miệng nói

"Ta tích phân đầy đủ."

A

Ngọc Trúc mắt trợn tròn, không thể tin được.

Lâm Mặc Ngữ mỗi lần giao dịch đều là nàng tự mình chủ trì, Lâm Mặc Ngữ tổng cộng có bao nhiêu tích phân, nàng rất rõ ràng a. Trừ phi Lâm Mặc Ngữ trước đó liền sở hữu rất nhiều tích phân.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ít ngày trước có người tới khiêu chiến ta, cùng ta lập mấy trận đổ ước, sau đó thua ta một ít tích phân."

Liên quan tới việc này, Ngọc Trúc là biết đến.

Chỉ là nàng cũng không rõ ràng trong đó cụ thể đổ ước, không khỏi hỏi

"Đội trưởng thắng bao nhiêu ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Không nhiều lắm, cũng liền 8000 vạn."

Ngọc Trúc trong lúc nhất thời nói không ra lời, cái miệng anh đào nhỏ nhắn lẩm bẩm

"Cái gì gọi là cũng liền 8000 vạn."

8000 vạn tích phân, đối với phần lớn tu luyện giả mà nói, là một khoản khó số tiền lớn.

Trừ phi là Thần Tôn, mới có thể không đem 8000 vạn để vào mắt.

Nhanh chóng ở trong lòng tính một chút, tài liệu giá tiền là 4000 vạn, 6000 vạn, 8000 vạn, 1 ức. Tổng cộng 2. 8 ức tích phân.

Lâm Mặc Ngữ trên người tích phân không phải chỉ 2. 8 ức.

Trong con ngươi xinh đẹp tiết lộ sắc mặt vui mừng

"Nói như vậy, đội trưởng tích phân đủ rồi.".