Chương 1297: Chỉ có thể làm hết sức mình, nghe thiên mệnh.

Chương 1297: Chỉ có thể làm hết sức mình, nghe thiên mệnh.

Tích phân tự nhiên là đủ, Lâm Mặc Ngữ trên người tích phân còn có 1. Hơn 9 ức. Tính lên đi đầu trả 1 ức tiền đặt cọc.

Lâm Mặc Ngữ tổng tích phân vượt lên trước 2. 9 ức.

Bốn cái tài liệu, tổng giá trị 2. 8 ức, trả hết phía sau còn có 1000 vạn tích phân thừa ra.

Ngọc Trúc dường như thật cao hứng, Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Ta thiếu không được các ngươi người ngọc gia tình, ngươi làm sao ngược lại vui vẻ."

Ngọc Trúc hừ một tiếng

"Bọn họ là bọn họ, ta là ta, ta liền không thích như thế tính tới tính lui."

"Huống chi, nếu như ta thật có chẳng, chẳng lẽ đội trưởng biết khoanh tay đứng nhìn ?"

"Phải biết rằng, ta có thể là ngươi đội viên, là thủ hạ của ngươi. Làm đội trưởng, làm sao có thể không để ý đội viên chết sống."

Ngọc Trúc nói xong lẽ thẳng khí hùng, lý do này làm cho không người nào có thể cự tuyệt.

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Có chút đội trưởng sẽ để cho đội viên đi làm người chết thế."

Ngọc Trúc vẫn là lý trực khí tráng dáng dấp

"Những đội trưởng khác làm sao rồi ta bất kể, ngược lại đội trưởng của ta sẽ không."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Giao dịch a."

Kế tiếp quá trình rất thuận lợi, Lâm Mặc Ngữ trả còn thừa lại 1. 8 ức tích phân, từ Ngọc Trúc trong tay chiếm được bốn cái tài liệu. Loại này tư nhân nhu cầu giao dịch, sinh ra số giao dịch chắc là sẽ không có bất kỳ quân công tưởng thưởng.

Giao dịch hoàn thành, Ngọc Trúc vì Lâm Mặc Ngữ một lần nữa đem trà châm cho

"Đội trưởng, vậy ngươi đem tích phân dùng hết, có phải hay không lại muốn đi tiếp nhiệm vụ buôn bán lời."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Tới chiến trường, không phải là tiếp nhiệm vụ, làm nhiệm vụ sao? Những tài liệu này tích phân, đều chẳng qua là nhiệm vụ phụ thuộc phẩm Ngọc Trúc bĩu môi

"Người khác cũng không phải là muốn như vậy, rất nhiều người tới chiến trường cũng là vì kiếm tích phân, dù sao bên trong chiến trường tích phân so với Nhân Tộc tinh vực trung tốt kiếm được nhiều."

"Mọi người đều có chí khác nhau a."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ tới chính mình nhiệm vụ

"Ngươi biết nơi nào có thể thu được tình báo sao?"

Ngọc Trúc đôi mi thanh tú vi thiêu

"Đội trưởng muốn dạng gì tình báo, chúng ta trung tâm giao dịch ngoại trừ có thể vật phẩm giao dịch, cũng có thể giao dịch tình báo. Nhưng có chút tình báo là thuộc về cơ mật quân sự, cái kia thì không được."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta muốn biết, treo thưởng bảng 10 vị trí đầu gia hỏa, có ai tại chiến trường bên trong, tốt nhất có thể cụ thể đến đâu khối khu vực."

Ngọc Trúc thoáng cái cũng biết Lâm Mặc Ngữ ý tứ

"Đội trưởng ngươi là muốn đi liệp sát bọn họ ?"

"Ừm, có cái nhiệm vụ cần hoàn thành."

Lâm Mặc Ngữ không có giấu diếm.

Ngọc Trúc suy nghĩ một chút

"Loại tình báo này phỏng chừng không có sẵn, ta cũng không phụ trách khối này. Ta muốn tìm người đi hỏi một chút, nếu như có tin tức, trước tiên liên hệ đội trưởng."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Tốt, chờ ngươi tin tức."

. . .

Số mười trong pháo đài, Chu Kỳ Vũ như trước ngồi tại trong hư không. Từ hắn đi tới Chu Tước chiến trường, đã qua ngàn năm.

Nghìn năm qua, Chu Kỳ Vũ bản thể từ không hề rời đi quá, động thủ số lần lác đác có thể đếm được. Thế nhưng một ít bên trong chiến trường quân đội cao tầng đều biết, Chu Kỳ Vũ kỳ thực có phân thân.

Phân thân của hắn cực kỳ đặc thù, cùng phổ thông luyện chế được phân thân cũng không tương đồng, ngược lại cùng Ác Ma tộc phân thân có chút tương tự. Có người nói phân thân của hắn đến từ Thần Thành, nhưng Chu Kỳ Vũ không nói, không ai biết không có mắt đi hỏi.

Lúc này Chu Kỳ Vũ phân thân, đang ở số mười pháo đài một gian cũng không cao lớn trong phòng.

Trong phòng đứng mười mấy người, thuần một sắc Thần Tôn, đều là tới từ mỗi cái tọa pháo đài trưởng lão, thậm chí còn có hai vị Quân Đoàn Trưởng. Trong bọn hắn giữa trên bàn, bày đặt trên trăm cái quang đoàn.

Mỗi cái quang đoàn đều chỉ lớn chừng quả đấm, quang đoàn trung là từng cái linh hồn. Linh hồn hai mắt vô thần, biểu tình dại ra, đã mất đi linh trí.

Thế nhưng linh hồn đều tản ra không kém khí tức, mỗi một cái linh hồn đều đạt tới tam phẩm tầng thứ. Đã từng đều là Thần Vương, hiện tại nhục thân bị hủy, linh hồn bị xóa đi thần trí, hạ xuống kết quả như thế này. Chu Kỳ Vũ ngồi ở chủ vị, thanh âm trầm thấp

"Chư vị, nhưng có biện pháp ?"

Không ai lên tiếng, trên mặt mọi người rất khó coi.

Chu Kỳ Vũ phảng phất đã sớm đoán được đáp án, kỳ thực hắn từ đạt được những linh hồn này sau đó, cũng biết khó có thể cứu trở về. Nhưng không phải thử một chút, luôn là không cam lòng.

Những thần vương này bên trong, đại bộ phận đều là đã từng thiên tài, đều rất thông minh.

Trong đó có mấy vị vẫn là quân đội trưởng lão con nối dòng, Quân Đoàn Trưởng đệ tử, coi như cũng là quân đội người. Quân đội đã từng đối với bọn họ ký thác kỳ vọng, đáng tiếc. . .

Thấy mọi người không có biện pháp, Chu Kỳ Vũ nhẹ nhẹ vỗ xuống bàn, sở dĩ quang đoàn đều bị hắn thu hồi

"Ta lại nghĩ một chút biện pháp a."

Đám người nhất tề nhìn về phía Chu Kỳ Vũ, ánh mắt hơi phát quang

"Vậy thoát khỏi trấn thủ đại nhân."

Bọn họ cũng đều biết, thân phận của Chu Kỳ Vũ không tầm thường, cùng những đại nhân vật kia có liên hệ. Có lẽ thật có thể có biện pháp.

Tựa như Chu Kỳ Vũ có thể đem những thứ này thần Vương Linh hồn từ viễn cổ trong mộ mang về, đổi thành bọn họ, không thể nào làm được. Bọn họ suy đoán, hẳn không phải là Chu Kỳ Vũ làm, có thể là một vị đại nhân nào đó vật xuất thủ.

Nếu như Chu Kỳ Vũ có thể làm được, đã sớm làm, sẽ không chờ tới bây giờ. Sau khi mọi người tản đi, chỉ có kha Nguyên Quân cùng bạch Tề Thiên còn giữ.

Mới vừa hơn trăm cái linh hồn trung, thì có kha Nguyên Quân đệ tử, cùng với bạch Tề Thiên con trai độc nhất. Bạch Tề Thiên hướng phía Chu Kỳ Vũ cung kính hành lễ

"Đa tạ trấn thủ đại nhân."

Chu Kỳ Vũ phất tay một cái

"Không phải ta động thủ, không cần cảm tạ ta."

Kha Nguyên Quân hỏi

"Đại nhân, thực sự còn có biện pháp không ? Vị đại nhân vật kia. . ."

Hắn không có nói tiếp, thân là Quân Đoàn Trưởng, đã biết rõ một chút tin tức.

Cái loại này đại nhân vật, không phải tùy tiện có thể xuất thủ, dường như cũng có rất nhiều hạn chế.

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Các ngươi không cần hỏi, lão phu sẽ nghĩ biện pháp. Nếu như không cứu lại được, các ngươi cũng không nhất định khổ sở, sinh tử có số, đại thế giới bên trong ngày ngày đều ở tại người chết, các ngươi cũng không phải không hiểu."

Bạch Tề Thiên ừ một tiếng

"Nếu là thật không cứu lại được, cũng là mệnh nên như thế nào."

Kha Nguyên Quân thở dài, hướng phía Chu Kỳ Vũ cung kính hành lễ

"Phiền toái đại nhân."

Chu Kỳ Vũ phất tay ý bảo bọn họ ly khai.

Trống trơn trong phòng, Chu Kỳ Vũ thở dài một cái

"Người chi lực, cuối cùng cũng có tẫn lúc. Cũng chỉ có thể làm hết sức mình, nghe thiên mệnh."

Thoại âm rơi xuống lúc, trong phòng đã không có Chu Kỳ Vũ thân ảnh. . . .

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai đi tới tu luyện tràng, mướn một gian tu luyện bí thất. Lần này hắn muốn triệu hoán nguyên tố Vu Yêu.

Tứ phần tài liệu, có thể triệu hồi ra bốn con nguyên tố Vu Yêu.

Trong đó Hỏa Diễm Nguyên Tố Vu Yêu hắn vốn là có, nhưng là bởi vì chiến lực theo không kịp, đã cực nhỏ sử dụng.

Còn như thủy hệ cùng Lôi Điện Hệ nguyên tố Vu Yêu, cũng là vấn đề giống như vậy, nằm ở lúng túng vị trí.

Chỉ có tốc độ ánh sáng hệ nguyên tố Vu Yêu vẫn còn ở sử dụng, tốc độ ánh sáng pháp tắc quang hoàn, có thể để cho Lâm Mặc Ngữ tốc độ đạt được 3 vạn km mỗi giây, tương đương với một phần mười tốc độ ánh sáng.

Có thể theo Lâm Mặc Ngữ thực lực không ngừng tăng lên, rất nhanh cái tốc độ này cũng sẽ không đáng chú ý.

Một ngày Lâm Mặc Ngữ đạt tới Thần Vương Cảnh, Vong Linh chi dực tốc độ là có thể vượt lên trước mỗi giây 3 vạn km. Cái thời gian đó, tốc độ ánh sáng pháp tắc quang hoàn cũng đem chính thức đào thải.

Đây chính là nguyên tố Vu Yêu cục hạn tính, cần không ngừng có mới tài liệu cung cấp bọn họ trưởng thành. Nếu như không có đẳng cấp cao tài liệu, bọn họ liền khó có thể tiến hóa, từ từ sẽ tách rời. Còn có một nguyên nhân, chính là Lâm Mặc Ngữ thực lực của bản thân đề thăng thực sự quá nhanh.

Nếu như tăng lên chậm một chút, nguyên tố Vu Yêu vẫn là có thể đại triển quyền cước.

Mở ra đệ một cái hộp, một đoàn liệt diễm lao ra, trong tu luyện mật thất nhiệt độ kịch liệt đề thăng. Liệt diễm bên trong, màu lửa đỏ Tinh Hà hỏa diễm kết tinh, óng ánh trong suốt củng.

Lâm Mặc Ngữ bên người đồng thời xuất hiện một chỉ hỏa diễm Vu Yêu. ..