Chương 1298: Vu Yêu thăng cấp, mật thất muốn nổ.

Chương 1298: Vu Yêu thăng cấp, mật thất muốn nổ.

Hỏa diễm Vu Yêu thuộc tính tự nhiên mà vậy xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trong đầu.

« Hỏa Diễm Pháp Tắc Vu Yêu » phẩm cấp: Cao đẳng. Trưởng thành hạn mức cao nhất: Không.

« Hỏa Diễm Pháp Tắc quang hoàn: Quang hoàn đem bao trùm vong linh quân đoàn tất cả thành viên, mỗi lần công kích đều muốn kèm theo Hỏa Diễm Pháp Tắc lực lượng, sở hữu địch nhân đều muốn thừa nhận Hỏa Diễm Pháp Tắc đốt cháy. »

Đây là dùng pháp tắc thần hoa gọi tới Vu Yêu, có tương đương với Chân Thần Thất Giai đến bát giai chiến lực. Chỉ tiếc Lâm Mặc Ngữ sau lại đối mặt địch nhân, trên cơ bản đều là Chân Thần đỉnh phong, thậm chí Thần Vương Cảnh tồn tại. Nó liền dệt hoa trên gấm cũng không tính, đa dụng nhất tới dọa dưới địch nhân, không có tác dụng lớn gì.

Nhưng nó cũng có ưu điểm, đó chính là lấy pháp tắc thần hoa làm cơ sở.

Pháp tắc thần hoa là một loại thần kỳ tài liệu, khả năng đẳng cấp không cao, lại có Vô Hạn Trưởng Thành khả năng. Sở dĩ dùng nó gọi tới hỏa diễm Vu Yêu, lại được xưng là pháp tắc Vu Yêu.

Phẩm cấp cao đến rồi cao đẳng, hơn nữa chưa trưởng thành hạn mức cao nhất.

Hỏa Diễm Pháp Tắc Vu Yêu an tĩnh dừng lại ở Lâm Mặc Ngữ bên người, cùng đợi Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, một đôi như như bảo thạch hỏa diễm ánh mắt, cũng là không nháy mắt nhìn chằm chằm trong hộp hỏa diễm kết tinh.

Nó bản năng nói cho nó biết, đồ chơi này đối với nó có thể dùng.

Nhưng không có Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, nó sẽ không có bất kỳ hành động nào.

Bất kể là khô lâu vẫn là nguyên tố Vu Yêu, Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh vĩnh viễn là vị thứ nhất. Lâm Mặc Ngữ cầm lấy Tinh Hà hỏa diễm kết tinh

"Cầm đi đi."

Hỏa Diễm Pháp Tắc Vu Yêu thu đến Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, lập tức 300 đưa tay đem Tinh Hà hỏa diễm kết tinh cầm tới. Nó há mồm đem kết tinh nuốt vào, toàn thân hỏa diễm trong nháy mắt trương lên.

Trong tu luyện mật thất hỏa diễm bốc lên, kịch liệt thiêu đốt.

Phương này cũng không gian không lớn, biến thành hỏa diễm hải dương.

Trong mật thất trận pháp toát ra mạnh mẽ Liệt Quang mang, vững vàng bảo vệ mật thất, không đến mức bị ngọn lửa trùng khoa.

Mật thất có đặc thù tài liệu, cực kỳ kiên cố, lại tăng thêm trận pháp bảo hộ, đã đủ thừa nhận Thần Vương Cảnh lực lượng trùng kích. Đương nhiên, nếu như một vị cao cấp Thần Vương toàn lực công kích, vẫn là đã đủ đem mật thất nổ nát.

Hỏa Diễm Pháp Tắc Vu Yêu khí tức duy trì liên tục không ngừng mà mạnh mẽ, nó hấp thu Tinh Hà hỏa diễm kết tinh bên trong bàng bạc năng lượng, bắt đầu thuế biến tiến hóa Lâm Mặc Ngữ mang theo hiếu kỳ, hấp thu Thần Tôn cấp tài liệu Hỏa Diễm Pháp Tắc Vu Yêu, có thể trưởng thành tới trình độ nào.

Pháp tắc thần hoa mang đến cao đẳng phẩm cấp, không có thượng hạn trưởng thành không gian. Còn lại cũng chỉ có thể xem vận khí.

Thần Tôn cấp tài liệu có cái đặc điểm, đó chính là nó ẩn chứa nào đó pháp tắc, đạt tới viên mãn trình độ. Cái này nguyên bổn chính là Thần Vương cùng Thần Tôn giữa khác biệt một trong, đặt ở trong tài liệu cũng là như vậy.

Thần Tôn thực đã đem nào đó pháp tắc chưởng khống đến 100 % trình độ, hoàn toàn đem pháp tắc dung nhập tự thân, dung nhập linh hồn, tiến nhập viên mãn. Ở pháp tắc bao vây, linh hồn có thể tiến nhập pháp tắc trong tinh hà rong chơi.

Thần Tôn cấp tài liệu cũng ý nghĩa bên ngoài ẩn chứa pháp tắc, đạt tới loại này trình độ. Lâm Mặc Ngữ thậm chí nghĩ lấy, nguyên tố pháp tắc Vu Yêu có thể hay không một lần hành động đạt được Thần Tôn cảnh.

Nếu quả thật là như vậy, vậy mình có thể xông pha. Sở hữu Thần Vương Cảnh, đều không phải là mình địch.

Nếu có địch nhân, có thể phóng hỏa đốt người.

Nhưng hắn rõ ràng, đây cũng chỉ là tưởng tượng, trên cơ bản không có khả năng.

Thần Vương Cảnh cùng Thần Tôn cảnh giữa hồng câu, không phải đơn giản có thể vượt qua. Vu Yêu khí tức vẫn còn ở không ngừng tăng lên, hỏa diễm cũng càng ngày càng mạnh.

Xuyên thấu qua hỏa quang, có thể chứng kiến trên tường không ngừng hiện lên bị cường độ công kích. Thần Vương tam giai. . . Tứ giai. . . Ngũ giai. . .

Trận pháp bắt đầu cọt kẹt rung động, cả tòa mật thất đều run rẩy, dường như sắp không chịu nổi. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nguyên tố Vu Yêu, biết hắn đề thăng còn chưa kết thúc.

Tiếp tục như vậy, tu luyện mật thất nhất định sẽ không chịu nổi.

Nhưng bây giờ Vu Yêu đang ở tăng lên thời khắc mấu chốt, tuyệt không thể bị quấy rầy.

"Vẫn là xem thường Thần Tôn cấp tài liệu."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút hối hận, không nên tới tu luyện mật thất tiến hành tăng lên. Hẳn là tìm một không người hư không, như vậy liền không cần phải có này cố kỵ.

Thế nhưng muốn những thứ này đã muộn, mấu chốt là xử lý như thế nào tốt trước mắt sự tình. Một giây kế tiếp, hắn ly khai tràn đầy hỏa diễm bí thất.

Ở bí thất đại môn mở ra trong nháy mắt, hỏa quang ngút trời mà ra, trong nháy mắt đem tu luyện tràng chiếu đỏ bừng. Một đoàn đoàn hỏa diễm, giống như là núi lửa phun trào vậy, một mạch bay đến chân trời.

Tu luyện tràng trung có không ít người, đều thấy trùng thiên hỏa diễm, từng cái mặt lộ vẻ kinh ngạc màu sắc. Bọn họ có thể từ trong hỏa diễm cảm nhận được kinh người lực lượng, thuộc về Thần Vương Cảnh lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ lao ra tu luyện mật thất, đóng cửa lại, bay thẳng đến phòng tu luyện bầu trời, hướng về phía phía dưới kêu lên

"Đều rời đi nơi này."

Đám người nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, thế nhưng người rời đi cũng không nhiều, ngược lại từng cái tò mò nhìn Lâm Mặc Ngữ.

"Là Lâm Mặc Ngữ a."

"Chiến lực bảng cùng tiềm lực bảng song bảng đệ nhất Lâm Mặc Ngữ a."

"Hắn muốn làm cái gì, tại sao muốn chúng ta ly khai."

"Không biết a, bất quá xem bộ dáng của hắn có chút nóng nảy."

Lâm Mặc Ngữ quả thật có chút sốt ruột, tu luyện mật thất đang ở ầm vang rung động, lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung.

Đến lúc đó ít nhất là Thần Vương Cảnh Thất Giai hỏa diễm tịch quyển khu vực này, người nơi này không chết cũng bị thương. Lâm Mặc Ngữ thật muốn triệu hồi ra khô lâu, sử dụng kiếm điều khiển bọn họ đi.

Hơn nữa nếu như tu luyện mật thất nổ lên, liên lụy phạm vi rốt cuộc có bao nhiêu quảng, liền Lâm Mặc Ngữ cũng vô pháp nắm chặt. Lâm Mặc Ngữ thở sâu, tiếp tục uống nói

"Tất cả nhanh lên một chút ly khai, nơi này có nguy hiểm!"

Rốt cuộc có người nghe Lâm Mặc Ngữ lời nói, cấp tốc lui lại ra khỏi một khoảng cách, nhưng là bất quá là ngàn mét mà thôi. Khoảng cách này cũng không an toàn.

Hơn nữa có nhiều người hơn, như trước ở lại tại chỗ, cũng không hề rời đi. Lâm Mặc Ngữ thanh âm biến đến trầm thấp

"Không muốn chết, lập tức ly khai!"

Hắn mà nói ngược lại khơi dậy người khác phản bác.

"Thật sự coi chính mình song bảng đệ nhất thì ngon nữa à, nơi đây đến phiên ngươi ra lệnh rồi sao ?"

"Chẳng lẽ ngươi còn muốn giết chúng ta ?"

"Lão tử liền đứng ở chỗ này, ngươi dám động thủ sao?"

"Hắn nói có phải thật vậy hay không, muốn không hay là trước đi thôi."

Mỗi cá nhân phản ứng cũng không giống nhau, nhưng chân chính người rời đi cũng không nhiều. Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện một vị ăn mặc quân trang lão giả, thanh âm uy nghiêm vang lên

"Đã xảy ra chuyện gì!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy hắn, trong mắt lóe lên sắc mặt vui mừng, tới là Mộ Dung Bát Phương, nhất hào pháo đài trưởng lão một trong, Thần Tôn cảnh cường giả. Có hắn ở, hẳn là thì không có sao.

Lâm Mặc Ngữ lúc này đem trong tu luyện mật thất chuyện nói một lần, Mộ Dung Bát Phương hơi biến sắc mặt, đã cảm ứng được phía dưới trong tu luyện mật thất dị thường.

"Lực lượng đã đạt được thần Vương Thất giai, tu luyện mật thất trận pháp không chịu nổi, lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung."

Hắn hướng về phía bên ngoài đám người khẽ quát một tiếng

"Đều lui mở, rời khỏi mười ngàn thước!"

Trưởng lão nói không ai dám không nghe, so với Lâm Mặc Ngữ dùng được nhiều lắm, dồn dập rút đi.

Tiếp lấy Mộ Dung Bát Phương ánh mắt bén nhọn đảo qua còn lại tu luyện mật thất

"Còn lại mật thất cũng sẽ phải chịu liện lụy, có ít nhất trên trăm gian mật thất, bị biết nổ hư."

Nơi này có hơn một nghìn gian tu luyện mật thất, giống như là quân sự giống nhau, thật chỉnh tề sắp hàng. Lâm Mặc Ngữ chỗ tu luyện mật thất, ở vào so với ở giữa.

Tu luyện mật thất trận pháp, đối nội không đối ngoại, từ bên ngoài phá hủy tu luyện mật thất, so với từ bên trong phá hủy đơn giản hơn dễ dàng hơn nhiều.

Lúc này đại bộ phận trong tu luyện mật thất đều có người ở bên trong tu luyện bế quan, nếu như ở không hề phòng bị dưới chịu đến trùng kích, nhẹ thì trọng thương, nặng thì tử vong.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Mộ Dung Bát Phương, lòng nói

"Vậy ngài ngược lại là nghĩ biện pháp a."

Mộ Dung Bát Phương xác thực đang nghĩ biện pháp, hắn sắc mặt nghiêm túc, cũng không dễ nhìn.

Lúc này tu luyện mật thất bắt đầu ầm vang đứng lên, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được, chính mình nguyên tố Vu Yêu đã đạt đến thần Vương Bát giai. Tu luyện mật thất đã triệt để không chịu nổi, lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung.

Mộ Dung Bát Phương trầm giọng nói

"Ta dùng trước pháp tắc bao phủ mật thất, áp chế bên trong lực lượng. . .".