Chương 1299: Thần Vương Cảnh bên trong vô địch ? .

Chương 1299: Thần Vương Cảnh bên trong vô địch ? .

Lâm Mặc Ngữ cảm giác Mộ Dung Bát Phương phương pháp làm không thích hợp, Mộ Dung Bát Phương lấy Thần Tôn chi lực, ngăn chặn nguyên tố Vu Yêu tự nhiên không thành vấn đề. Nhưng lực lượng chịu đến áp chế, đồng dạng sẽ ảnh hưởng đến nguyên tố Vu Yêu trưởng thành.

Rất có thể sẽ làm cho nguyên tố Vu Yêu không cách nào trưởng thành đến trạng thái tốt nhất.

Lâm Mặc Ngữ bản năng không hy vọng như vậy, nhưng ngẫm lại lại không biện pháp khác. Lúc này nguyên tố Vu Yêu nằm ở trạng thái đặc thù, không cách nào di động, không cách nào ly khai. Nói tóm lại, là chính mình lựa chọn xuất hiện sai lầm.

Đánh giá thấp Thần Tôn tài liệu, cũng đánh giá cao tu luyện mật thất.

Nơi đây được xưng có thể chống đỡ Thần Vương Cảnh công kích, nhưng không nói rõ, chỉ có thể ngăn cản nhất thời, không thể vẫn chống đỡ. Hiện tại hắn không có

"Lý do ngăn cản Mộ Dung Bát Phương."

Giữa lúc Mộ Dung Bát Phương muốn động thủ lúc, bỗng nhiên vang lên bên tai uy nghiêm thấp giọng thanh âm

"Giao cho lão phu a."

Mộ Dung Bát Phương nghe tiếng nhìn lại, gặp được đột ngột xuất hiện Chu Kỳ Vũ.

"Trấn thủ đại nhân!"

Mộ Dung Bát Phương chợt cả kinh, lập tức cung kính hành lễ.

Chu Kỳ Vũ vung tay lên, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Tiểu tử thật lợi hại a."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Không có ngài lợi hại!"

Chu Kỳ Vũ hừ một tiếng, bàn tay xuống phía dưới nhẹ nhàng đè một cái.

Bàng bạc pháp tắc từ bốn phương tám hướng mà đến, hóa thành từng bức cự đại pháp tắc chi tường, chắn ngoài tu luyện mật thất. Pháp tắc chi tường như là thật, trong nháy mắt liền đem tu luyện mật thất che phủ ở trong đó.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến hư không bên trong xuất hiện một tòa trận pháp, toàn bộ tu luyện tràng bị bị tòa trận pháp này bao phủ. Chu Kỳ Vũ pháp tắc, giống như là vô song lưỡi dao sắc bén, đâm xuyên qua trận pháp, trực tiếp đóng vào bên trong.

Nhìn lấy đơn giản, nhưng kỳ thật cũng không có đơn giản như vậy.

Trận pháp đem tu luyện mật thất nối liền chỉnh thể, cùng là bên trong sở hữu cường đại lực phòng ngự. Vừa rồi Chu Kỳ Vũ pháp tắc trực tiếp đột phá trận pháp phòng ngự.

Mộ Dung Bát Phương kỳ thực cũng có thể làm được tương tự hiệu quả, nhưng hắn lực lượng không giống Chu Kỳ Vũ mạnh như vậy, sẽ bị trận pháp ngăn cản, khả năng cần đem trận pháp phá đi mới được.

Mà Chu Kỳ Vũ có thể không nhìn trận pháp, trực tiếp xuyên thấu trận pháp bảo hộ. Đây chính là hai người phân biệt, là khác biệt về bản chất.

Chu Kỳ Vũ liếc nhìn Mộ Dung Bát Phương

"Ngươi đi đi."

Mộ Dung Bát Phương hội ý, lập tức xin cáo lui rời đi.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Chu Kỳ khai đạo tạ

"Đa tạ tiền bối."

Chu Kỳ Vũ quát nhẹ một tiếng

"Về sau cẩn thận một chút."

"Vãn bối minh bạch."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có phản bác, lần này đúng là hắn làm được thiếu sót. Tu luyện mật thất một ngày nổ lên, tử thương không thể thiếu.

Hiện tại có Chu Kỳ Vũ pháp tắc bao phủ, tuyệt đối sẽ không có việc.

Lâm Mặc Ngữ một bên cảm ứng nguyên tố Vu Yêu càng ngày càng cuồng bạo lực lượng, đồng thời hỏi

"Tiền bối là cầm ý tìm đến vãn bối sao?"

Chu Kỳ Vũ nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Tự tin qua a."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, cũng không trả lời.

Hắn biết Chu Kỳ Vũ nếu như không có chuyện gì, bình thường sẽ không đi loạn, càng sẽ không tới nhất hào pháo đài. Nếu đã tới, tám chín phần mười chính là tìm đến mình.

Chu Kỳ Vũ nhìn gần nổ tung tu luyện mật thất

"Người rất thông minh, làm sao sẽ phạm loại sai lầm này."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Thần Tôn cấp tài liệu mạnh mẽ quá đáng, vãn bối cũng không nghĩ đến. Một tòa tu luyện mật thất muốn bao nhiêu tích phân, vãn bối có thể bồi thường."

Chu Kỳ Vũ cười ha ha

"Ngươi không sợ già phu Tinh Không Cự Thú mở rộng miệng ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Tiền bối nhân phẩm đáng giá tín nhiệm."

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Một hồi bang lão phu làm một chuyện, nơi này tổn thất, liền tính."

Bậc thang đều cho, Lâm Mặc Ngữ thập phần có thứ tự tuột xuống

"Đa tạ tiền bối."

Oanh

Tu luyện mật thất rốt cuộc không chịu nổi, ầm ầm nổ tung.

Mật thất thành thùng thuốc súng, bị áp súc ở bên trong hỏa diễm trong nháy mắt này phóng lên cao. Pháp tắc chỉ là bao phủ bốn phía, cũng không có bao phủ bầu trời.

Ở Chu Kỳ Vũ pháp tắc bao phủ xuống, hỏa diễm ngoại trừ phun về phía bầu trời, không còn nơi đi.

Hỏa diễm từ chỗ hổng trung phóng lên cao, lan tràn mấy trăm km, hình thành một cái cự đại hỏa trụ, thật lâu không tiêu tan. Chu Kỳ Vũ trêu ghẹo nói

"Không tệ a, hầu như đạt tới Thần Vương Cảnh đỉnh phong."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đối với uy lực này cũng rất hài lòng, nhưng ở Chu Kỳ Vũ trước mặt hắn vẫn duy trì sở hữu khiêm tốn

"Cùng ngài so với kém xa. Chu Kỳ Vũ nói rằng "

"Ta nhớ được ngươi từng dùng qua thuật này pháp, nhưng lúc đó uy lực dường như không lớn."

Lâm Mặc Ngữ ở Hằng Tinh Tinh Hỏa trong khu vực, Chu Kỳ Vũ liền theo sau lưng, có thật nhiều thuật pháp đều bị Chu Kỳ Vũ nhìn ở trong mắt. Nguyên tố Vu Yêu tuy là không có tác dụng lớn gì, nhưng xác thực dùng qua.

Nhất là tốc độ ánh sáng pháp tắc Vu Yêu, đây là Lâm Mặc Ngữ thường dùng nhất Vu Yêu, Chu Kỳ Vũ cũng không xa lạ.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đây là vãn bối một cái thuật pháp, có thể lợi dụng nguyên tố tài liệu, triệu hồi ra tương ứng Vu Yêu."

"Lần này vãn bối dùng một khối Tinh Hà pháp tắc kết tinh, triệu hoán ra Hỏa Diễm Pháp Tắc Vu Yêu."

Hắn cũng không có nói tỉ mỉ, hắn cũng biết Chu Kỳ Vũ cũng sẽ không truy vấn.

Chu Kỳ Vũ quả nhiên không có hỏi tới, mà là bình tĩnh nói ra

"Nhìn như vậy tới, ngươi ở đây Thần Vương Cảnh bên trong hẳn là vô địch."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Khó mà nói, ta hiểu rõ chút Thần Vương Cảnh đỉnh phong cường giả, là có thể nhảy qua biên giới khiêu chiến Thần Tôn. Đối lên cường giả loại này, ta phần thua chiếm đa số."

...

Chu Kỳ Vũ nhẹ ah một tiếng, mang theo một chút tiếu ý

"Ah, coi như có điểm tự mình biết mình. Kỳ thực ở Thần Vương Cảnh đỉnh phong cùng Thần Tôn cảnh trong lúc đó, còn có một cái cũng không tại trên mặt nổi cảnh giới nhỏ."

Lâm Mặc Ngữ chưa nghe nói qua, lập tức nói

"Xin tiền bối chỉ giáo."

Chu Kỳ Vũ cũng không có giấu diếm, cái cảnh giới kia được xưng là tiểu Thần Tôn cảnh, kỳ thực chính là mạnh hơn Thần Vương, rồi lại yếu hơn chân chính Thần Tôn

"Chân chính Thần Tôn, tự thân pháp tắc viên mãn, pháp tắc bao khỏa linh hồn, tùy thời có thể tiến nhập pháp tắc Tinh Hà, điều động pháp tắc Tinh Hà lực lượng."

"Tiểu thần tôn, đồng dạng là pháp tắc viên mãn, nhưng pháp tắc vẫn chưa có hoàn toàn bao khỏa quả hồn, còn không cách nào tiến nhập pháp tắc Tinh Hà, không cách nào điều động pháp tắc Tinh Hà lực lượng."

"Trừ cái đó ra, hai người đã không có phân biệt."

"Có thể tiểu thần tôn như trước mạnh hơn Thần Vương không ít, chiến lực của ngươi cường thịnh trở lại, chỉ cần không có đạt được cái kia tầng thứ, vẫn sẽ kém hơn một chút."

...

Lâm Mặc Ngữ nghe được ý tứ trong đó, kỳ thực Chu Kỳ Vũ đã nói xong rất uyển chuyển.

Tiểu thần tôn không phải trên mặt nổi cảnh giới, mà là tu luyện giả chính mình phân ra tới một cái bất thành văn cảnh giới. Có thể trở thành là tiểu Thần Tôn cảnh giới tu luyện giả, kỳ thực nhất định có thể trở thành Thần Tôn.

Bọn họ đã đã xong trở thành Thần Tôn đường, đi tới Thần Tôn cửa chính.

Chỉ cần thời gian vừa đến, Thần Tôn đại môn tự nhiên sẽ mở ra, bọn họ đến lúc đó chỉ cần cất bước đi vào là được. Đúng vậy, tiểu thần tôn trở thành chân chính Thần Tôn, thiếu chỉ là thời gian. Sở dĩ ở người ở cảnh giới này, tuy là không phải chân chính Thần Tôn, nhưng phải mạnh hơn bất luận cái gì một cái Thần Vương.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ có chính mình ý nghĩ, nếu như hắn vong linh quân đoàn có thể đạt được Thần Vương Cửu Giai, sợ là đã đủ đẩy ngang rơi bất luận cái gì tiểu thần tôn tuy là hai người có lực lượng tầng thứ ở trên chênh lệch, nhưng không đến có thể không nhìn số lượng tình trạng.

Hỏa diễm từng bước dập tắt, Hỏa Diễm Pháp Tắc Vu Yêu tiến nhập ánh mắt.

Hỏa Diễm Pháp Tắc Vu Yêu nhìn qua chính là một đoàn liệt diễm, hình người liệt diễm.

Nó không có chân chính thân thể, toàn thân đều là do Hỏa Diễm Pháp Tắc cấu thành, thể hình có thể lớn có thể nhỏ. Giờ đồng hồ có thể co lại thành nắm tay, đại lúc thì có thể vô hạn.

Chỉ cần lực lượng đầy đủ, cho dù bao phủ cả tòa tinh hệ cũng không có vấn đề gì. Nó cả người tản ra khí tức cực lớn, Thần Vương Cảnh Cửu Giai khí tức.

Bởi vì sử dụng là Thần Tôn cấp tài liệu, nó Hỏa Diễm Pháp Tắc đã viên mãn. Chỉ là bởi vì một ít nguyên nhân khác, sở dĩ không có thể đi vào Thần Tôn cảnh.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức kiểm tra Hỏa Diễm Pháp Tắc Vu Yêu thuộc tính, mà là đem thu vào, hướng phía Chu Kỳ Vũ nói

"Tiền bối, có việc ngài phân phó a ất.".