Chương 1300: Được chưa, ngài nói ta công tác.

Chương 1300: Được chưa, ngài nói ta công tác.

Hỏa Diễm Pháp Tắc Vu Yêu đã trưởng thành hoàn tất, thuộc tính liền ở nơi đó sẽ không tăng thêm cũng sẽ không giảm bớt, Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột kiểm tra. Ngược lại Chu Kỳ Vũ đến, tất nhiên có việc.

Chu Kỳ Vũ cười ha ha

"Đi theo ta."

Đi theo hắn bay khỏi tinh không pháo đài, sau đó lại nhảy vào chiến hạm bên trong, mấy lần nhảy, đi tới một mảnh Vô Danh hư không. Nơi đây vắng vẻ không tiếng động, trống rỗng.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ biết, nơi này cách tinh không pháo đài cũng không xa, vẫn còn tinh không pháo đài giám thị trong phạm vi. Thậm chí hắn còn có thể cảm nhận được một tia đến từ Nhân Hoàng Internet khí tức, tuy là cổ hơi thở này đã thập phần yếu ớt.

Kỳ thực trước đó, hắn nên tuyển trạch như vậy Vô Danh hư không triệu hoán nguyên tố Vu Yêu, hà tất đi tu luyện mật thất, thật là não quất Lâm Mặc Ngữ lần nữa âm thầm cảnh giác chính mình, người thông minh đến đâu, đôi khi cũng sẽ làm ra lựa chọn sai lầm.

Nhân vô hoàn nhân, hắn cũng chính là người thường mà thôi.

Ở Lâm Mặc Ngữ không ngừng từ ta cảnh giác thời điểm, Chu Kỳ Vũ trong tay xuất hiện một cái quang đoàn. Quang đoàn tản ra, vừa hóa thành trăm, tán lạc tại bốn phía.

Quang đoàn ở Lâm Mặc Ngữ bên người khởi khởi phục phục, treo ở giữa không trung, giống như là từng cái bọt khí giống nhau thong thả phiêu đãng. Lâm Mặc Ngữ thấy được quang đoàn trung từng cái không hề linh trí linh hồn

"Đây là trong mộ viên linh hồn."

Chu Kỳ Vũ gật đầu

"Đúng vậy."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ở những linh hồn này bên trên đảo qua, trong lòng hơi có kinh ngạc, trong mộ viên tình huống hắn biết rõ, coi như là Chu Kỳ Vũ sợ cũng không có năng lực đem những linh hồn này mang ra ngoài.

Nếu như Chu Kỳ Vũ có năng lực này, hẳn là đã sớm động thủ, sẽ không chờ tới bây giờ.

Nhìn như vậy tới, là càng cường đại tồn tại động thủ, nếu như không có đoán sai, chính là phía trước ở trong hắc động đã gặp vị thần bí nhân kia. Hắn kinh ngạc với vị thần bí nhân kia cường đại, dĩ nhiên có thể không nhìn trong mộ viên pháp tắc, đem những linh hồn này mang về.

Phỏng chừng vị thần bí nhân kia cũng nhìn được đang ở phục Tô Trung khô lâu tướng quân, không biết song phương là kết quả gì. Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Biết vì sao tìm ngươi sao ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Ta có đần như vậy sao?"

Nếu như đến bây giờ còn không biết vì sao tìm chính mình, vậy mình không khỏi cũng quá đần. Mình có thể cứu trị linh hồn thương tích chuyện, lại không phải là cái gì bí mật.

Mặc dù biết nhân không nhiều lắm, nhưng Chu Kỳ Vũ là một cái trong số đó.

Đơn giản chính là muốn cho chính mình thử xem có thể hay không cứu trở về những thứ này thần Vương Linh hồn.

Chỉ cần linh hồn có thể khôi phục, trọng tố nhục thân đối với Chu Kỳ Vũ nhân vật như vậy mà nói, cũng không phải việc khó.

"Linh hồn thương tích cùng linh trí bị lau không giống với, ta chỉ có thể nói thử xem."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có bảo đảm, hai người quả thật có phân biệt, hắn không dám khẳng định mình có thể cứu trở về.

Chu Kỳ Vũ kỳ thực cũng không có ôm hi vọng quá lớn

"Làm hết sức mà thôi."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt rất nhiều trên linh hồn —— đảo qua, cuối cùng lựa chọn một cái tương đối cường đại linh hồn. Lâm Mặc Ngữ không biết thân thể của đối phương, thân phận bây giờ cũng biến thành không trọng yếu.

Tuyển trạch hắn, là bởi vì hắn đủ cường đại, linh hồn phẩm chất đã đạt đến tam phẩm đỉnh phong. Linh hồn càng mạnh, khả năng khôi phục tính lại càng cao.

Đầu ngón tay lộ ra điểm điểm bạch quang, không cái chết thì hầu như toàn bộ chuyển hoán thành Sinh Chi Lực, như vạn điều sợi mảnh nhỏ lan tràn, nhu hòa thăm dò vào quang đoàn, đem linh hồn quấn quanh ở trong đó.

Nhu hòa Sinh Chi Lực chậm rãi chảy ra, tiến nhập linh hồn. Lâm Mặc Ngữ đi qua pháp tắc, cảm thụ được linh hồn.

Hắn làm được rất cẩn thận, không có nhục thân bảo hộ, cũng không có pháp tắc quấn quanh, linh hồn hiện ra phi thường yếu đuối. Hắn sợ chính mình không cẩn thận, liền đem đối phương giết chết.

Nhưng từ từ, Lâm Mặc Ngữ chân mày cau lại.

Sinh Chi Lực có thể trị các loại thương thế, vô luận nhục thân vẫn là linh hồn. Nhưng trước mắt linh hồn, cũng không có thụ thương.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được, trong linh hồn pháp tắc tiêu thất. Thần Vương Cảnh giới, pháp tắc bắt đầu cùng linh hồn vướng víu, hỗ tương dung hợp.

Cuối cùng khi đạt tới Thần Tôn cảnh giới lúc, linh hồn biết triệt để bao khỏa linh hồn, vô luận nội ngoại đều là như vậy. Chỉ có cái này dạng, mới có thể làm cho linh hồn tiến nhập pháp tắc Tinh Hà.

Nhưng trước mắt trong linh hồn, không chút nào pháp tắc khí tức. Tuy là linh hồn như trước tản ra thuộc về Thần Vương Cảnh khí tức, có thể pháp tắc cũng giống như linh trí, bị xóa đi.

Thiếu khuynh, Lâm Mặc Ngữ thu hồi pháp tắc. Chu Kỳ Vũ hỏi

"Như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không có biện pháp, linh hồn bản thân cũng không có thụ thương, ta pháp tắc cũng không có dùng."

Chu Kỳ Vũ dường như đã sớm liệu đến kết quả này

"Quy tắc lực lượng, xác thực rất phiền phức."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe được quy tắc lực lượng. Quy tắc lực lượng là cái gì ? Là cao hơn pháp tắc, càng cao cấp hơn lực lượng sao? Là siêu việt Thần Tôn sau đó (tài năng)mới có thể nắm giữ đẳng cấp cao lực lượng sao?

Bất quá Chu Kỳ Vũ cũng không có tiếp tục nói hết, hắn dời đi trọng tâm câu chuyện, tuy là đã sớm đoán được sẽ là như vậy, nhưng vẫn còn có chút có thể tích

"Những người này, đều là thông minh hài tử, đã từng chúng ta cũng đối với bọn họ ký thác kỳ vọng, đáng tiếc a."

Lâm Mặc Ngữ trong tay tản mát ra trắng noãn quang mang, vài giây sau xuất hiện một cái quang đoàn.

Quang đoàn là do Sinh Chi Lực hợp thành, cùng hắn giao cho Hạ Nhâm Hành chùm sáng không sai biệt lắm, nhưng không có như vậy ngưng tụ Lâm Mặc Ngữ tác động một cái linh hồn, đưa hắn vùi đầu vào từ Sinh Chi Lực tạo thành quang đoàn bên trong.

Quang đoàn như là sóng nước nhộn nhạo, linh hồn ở quang đoàn trung liền phảng phất về tới cơ thể mẹ, không có linh trí linh hồn dĩ nhiên lộ ra thoải mái biểu tình.

Chu Kỳ Vũ trong mắt sáng lên, dường như gặp được hy vọng.

Không có linh trí linh hồn, không có khả năng có bất kỳ biểu lộ gì.

Bọn họ giống như là người sống đời sống thực vật, ở trong mộ viên chịu đến quy tắc thao túng, làm tái diễn công tác. Không có vui, không có bi thương, không có bi ai, không có vui.

Nhưng là bây giờ, dĩ nhiên lộ ra thoải mái biểu tình, cái này liền đại biểu bọn họ có cảm giác.

"Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Chu Kỳ Vũ nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta chỉ là thử một chút, nếu như dùng Sinh Chi Lực, thời gian dài đối với bọn nó tiến hành ôn dưỡng, có phải hay không có hi vọng để cho bọn họ khôi phục lại."

"Thoạt nhìn lên tựa hồ có hơi hy vọng, nhưng ta còn không cách nào xác định, mới vừa biểu hiện là bản năng, hay là thật có thể dùng."

Chu Kỳ Vũ thấp giọng nói

"Thử lại mấy lần."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, hắn lần thứ hai bắt đầu ngưng tụ pháp tắc quang đoàn.

Lại hợp với ngưng tụ mười cái pháp tắc quang đoàn, đem mười bộ linh hồn đầu nhập trong đó. Đều không ngoại lệ, linh hồn tiến nhập quang đoàn trung, đều lộ ra thoải mái biểu tình. Nhưng là không hơn.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Như trước không cách nào xác định có tác dụng hay không, cho dù có tác dụng, phỏng chừng cũng cần đại lượng thời gian."

Chu Kỳ Vũ trầm ngâm chốc lát

"Có hi vọng dù sao cũng hơn không có hy vọng mạnh mẽ, trước thử một chút a."

"Được chưa, ngài nói, ta công tác."

Lâm Mặc Ngữ ngoài miệng nói như vậy lấy, nhưng cũng không có 5. 6 có trực tiếp động thủ. Chu Kỳ Vũ trừng mắt liếc hắn một cái

"Xú tiểu tử, chỗ tốt không thể thiếu ngươi."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Ngài suy nghĩ nhiều, ta chỉ là đang nghĩ, làm sao làm càng thêm dễ dàng một chút."

Chu Kỳ Vũ hừ một tiếng

"Thật là lão phu suy nghĩ nhiều ?"

"Đương nhiên, ngài nếu quả thật muốn cho vãn bối một vài chỗ tốt, vãn bối sẽ không để ý. Dù sao lấy ngài thân phận như vậy, trong kẽ tay tùy tiện lộ ra một điểm, đối với vãn bối mà nói là thiên đại tài phú."

Lâm Mặc Ngữ xuất ra đã từng đối với Antar Just tinh thần đầu, nói đến khen tặng nói. Hắn chỉ là nói thiếu, cũng không phải sẽ không nói.

Chu Kỳ Vũ nơi nào có thể nghe không hiểu

"Đừng nói nhảm, nhanh chóng làm."

Tốt

Ánh sáng trắng toát càng ngày càng mạnh, hầu như muốn đem bên trong chiến hạm nho nhỏ không gian cho tràn đầy. Một viên đường kính vượt lên trước năm thước cự đại quang đoàn, đang ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt từng bước thành hình. ..