Chương 1301: Một gốc cỏ nhỏ làm thù lao.

Chương 1301: Một gốc cỏ nhỏ làm thù lao.

Ở trong chiến hạm, bày đặt chậu không biết tên thanh sắc cỏ nhỏ.

Thanh sắc cỏ nhỏ không phải là phàm vật, chắc là một loại đặc thù nào đó tài liệu, phẩm cấp không thấp, sở hữu cường thịnh sinh mệnh lực. Cho dù không ánh sáng chiếu, không có ở không khí, không có bất kỳ chất dinh dưỡng.

Chỉ là hấp thu tinh quang nó đều có thể sống tồn.

Lâm Mặc Ngữ hội tụ khổng lồ Sinh Chi Lực, cả tàu chiến hạm đều bị bàng bạc sinh cơ bao phủ.

Sinh Chi Lực kích thích thanh sắc cỏ nhỏ, thanh sắc cỏ nhỏ cành mở rộng, tham lam hấp thu Sinh Chi Lực.

Chu Kỳ Vũ lộ ra khiếp sợ màu sắc, ánh mắt của hắn tinh quang không ngừng thiểm thước, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ ánh mắt cũng theo đó cải biến. Phía trước Lâm Mặc Ngữ là hắn phi thường coi trọng một vị trẻ tuổi, tiềm lực thiên phú tâm tình đều là tuyệt đỉnh.

Giống như người tuổi trẻ như vậy, vô cùng có khả năng lớn lên thành nhân tộc trụ cột vững vàng. Nhưng bây giờ, hắn xem Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt lại mang theo vừa phân thần kỳ. Đúng vậy, chính là thần kỳ.

Buội cây này thanh sắc cỏ nhỏ là dạng gì, hắn lại không rõ lắm.

Hắn đã từng nếm thử dùng Sinh Mệnh Pháp Tắc tiến hành quán chú, nhưng nhân gia căn bản mặc xác hắn. Sinh Mệnh Pháp Tắc tầng thứ quá thấp, thanh sắc cỏ nhỏ chướng mắt.

Không có 0 7 nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ pháp tắc, thanh sắc cỏ nhỏ cũng là hấp thống khoái, gần như tham lam.

"Không cái chết thì. . . Thực sự thần kỳ như vậy?"

"Coi như ở thê đội thứ nhất bên trong, không cái chết thì cũng thuộc về đỉnh tiêm a."

Chu Kỳ Vũ ở trong lòng tự lẩm bẩm.

Lúc đó hắn lần đầu tiên nghe nói không cái chết thì thời điểm, chỉ cảm thấy cái này pháp tắc rất lợi hại. Có thể quy về thê đội thứ nhất pháp tắc, đều rất lợi hại.

Hiện tại hắn lại cảm thấy, không cái chết thì rất thần kỳ, phi thường thần kỳ.

Không chỉ có thể sở hữu cường đại lực công kích, đồng thời còn sở hữu cường đại trị liệu năng lực, gần như hoàn mỹ. Lâm Mặc Ngữ sắc mặt hơi lộ ra tái nhợt, Pháp Tắc Chi Lực tiêu hao quá lớn.

Trước mắt đường kính vượt lên trước năm thước chùm sáng, bên trong tràn đầy trải qua trùng điệp áp súc sau sinh mệnh lực. Nếu như nói phía trước quang đoàn chỉ là tiểu đả tiểu nháo, Sinh Chi Lực nồng độ vì 1.

Như vậy trước mắt quang đoàn, lại là Lâm Mặc Ngữ nôn tâm lọc huyết chi tác, bên trong Sinh Chi Lực nồng độ trực tiếp tăng đến 10, chí ít chênh lệch 10 lần.

Ở nơi này đoàn trang bị đầy đủ Sinh Chi Lực chùm sáng trung tâm, có cái bé nhỏ không đáng kể điểm nhỏ. Cái này điểm nhỏ bên trong đồng dạng tràn đầy cực hạn tử chi lực.

Sinh Tử Chi Lực là tương đối, Sinh Chi Lực mạnh bao nhiêu, tử chi lực tương ứng liền khủng bố đến mức nào. Mọi việc đến rồi cực hạn, đều sẽ có đảo ngược, Sinh Tử Chi Lực đã là như thế.

Lâm Mặc Ngữ toàn thân pháp tắc đều bị ép khô, nhắm mắt lại khôi phục mấy phút đồng hồ mới lấy lại sức lực. Hắn nhìn về phía Chu Kỳ Vũ

"Tiền bối, ta mình ta tận hết khả năng."

Chu Kỳ Vũ đối với lần này biểu thị thoả mãn, hắn làm sao sẽ không nhìn ra, Lâm Mặc Ngữ xác thực đã dụng hết toàn lực.

Hắn có thể cảm nhận được không cái chết thì cường đại, tuy là Lâm Mặc Ngữ cảnh giới chỉ có Chân Thần Thất Giai, nhưng từ pháp tắc cường độ đến xem, hầu như đạt tới Chân Thần cảnh đỉnh phong.

Nói cách khác, Lâm Mặc Ngữ thủy chung không dựa vào bất luận cái gì thuật pháp, không cần bất luận cái gì pháp bảo, bằng vào mượn bản thân pháp tắc, cũng đủ để cùng đại đa số Chân Thần đỉnh phong cường giả đối chiến.

Đây chính là thê đội thứ nhất pháp tắc chỗ cường đại, trực tiếp cho tu luyện giả mang đến vượt cấp mà chiến, thậm chí nhảy qua biên giới mà chiến năng lực. Hơn nữa theo tu luyện đẳng cấp càng ngày càng cao, pháp tắc chưởng khống độ càng ngày càng mạnh, thê đội thứ nhất pháp tắc cường đại còn có thể tiến thêm một bước nổi lên. Pháp tắc ở giữa chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn, đồng cảnh giữa chiến lực chênh lệch cũng đồng dạng càng ngày sẽ càng lớn.

Huống chi Lâm Mặc Ngữ còn có cực kỳ biến thái cường đại thuật pháp, những thứ kia khô lâu vừa ra, Lâm Mặc Ngữ chiến lực đã tăng lên tới làm người nghe kinh sợ tình trạng.

Ngược lại ở Chu Kỳ Vũ trong nhận biết, chưa từng có người nào chiến lực có thể khoa trương đến đó loại cấp độ, dường như liền cắt đứt cận cổ thời kỳ Tiêu Chiến thiên, cũng chưa tới đạt đến loại trình độ này.

Chu Kỳ Vũ đưa tay nhẹ nhàng vung lên, trên trăm linh hồn dồn dập tiến nhập rót đầy Sinh Chi Lực chùm sáng. Trên trăm linh hồn đồng thời lộ ra thoải mái biểu tình.

Sinh Chi Lực bắt đầu ôn dưỡng linh hồn, còn như cuối cùng có thể khôi phục hay không, vậy thì không phải là Lâm Mặc Ngữ có thể khống chế. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Không thể để cho bọn họ va chạm vào trung tâm nhất cái điểm đen kia."

Chu Kỳ Vũ đã nhìn ra, ở quang đoàn trung tâm điểm đen, tràn đầy tử vong lực lượng, so với Tử Vong Pháp Tắc còn muốn cường đại lực lượng, thậm chí đã cùng đều là thê đội thứ nhất Hủy Diệt Pháp Tắc tương đương.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ bây giờ là Thần Tôn, sử dụng nữa loại này tràn ngập tử vong chi lực pháp tắc, liền hắn cũng có cảm thấy vướng tay chân. Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Ta sẽ nhìn."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nếu như sinh cơ yếu bớt, ta có thể tiến hành bổ sung."

Sinh Chi Lực không phải vô cùng vô tận, cũng sẽ có hao hết thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết những linh hồn này cần ôn dưỡng bao lâu, trước lên tiếng kêu gọi.

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Kỳ thực lần này tới tìm ngươi, còn có chuyện thứ hai."

"Ngài nói, ta nghe lấy."

Lâm Mặc Ngữ điều chỉnh cùng với chính mình khí tức, trong thế giới linh hồn thiên phú đại thụ không ngừng chấn động, từng cổ một lực lượng truyền lại mà đến, làm cho Lâm Mặc Ngữ tốc độ khôi phục mau kinh người.

Vừa rồi nếu như không phải một lần đem Pháp Tắc Chi Lực toàn bộ tiêu hao, Lâm Mặc Ngữ trên cơ bản không cần lo lắng lực lượng hao hết vấn đề. Chu Kỳ Vũ đưa tay đem cách đó không xa thanh sắc cỏ nhỏ lấy qua đây.

"Nói chuyện thứ hai phía trước, trước tiên đem mới vừa thù lao trả."

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận thanh sắc cỏ nhỏ, cười nói

"Ngài thù lao này cũng quá tùy ý."

Chu Kỳ Vũ trừng mắt

"Không thích đưa ta."

Lâm Mặc Ngữ lui lại nửa bước

"Cho ra đồ đạc lại muốn đi ra ngoài, không phù hợp thân phận của ngài."

Chu Kỳ Vũ hừ một tiếng, không thèm để ý cái gia hỏa này.

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên biết lấy thân phận của Chu Kỳ Vũ địa vị, lấy ra đồ đạc làm sao cũng sẽ không sai.

Thanh sắc cỏ nhỏ bị trồng trọt ở một cái đồng dạng tinh xảo tiểu Tiểu Hoa trong chậu. Ánh mắt đầu tiên là rơi vào chậu hoa bên trên, chậu hoa tản ra sáng bóng trong suốt, phơi bày bán trong suốt hình dáng.

Đồng thời kỳ nội bộ còn ẩn chứa Sinh Mệnh Chi Lực, cũng không phải là rất nồng đậm, lại có thể ổn định chậm rãi phóng thích. Là tối trọng yếu, chậu hoa còn có thể hấp thu ngoại giới lực lượng, chuyển hóa thành Sinh Mệnh Chi Lực.

Hiển nhiên chậu hoa tài liệu phi thường đặc thù, chắc là nào đó cao cấp tài liệu. Coi như không đến Thần Tôn cấp, chí ít cũng là Thần Vương cấp tài liệu.

Liền chậu hoa bên trong bùn đất cũng không phải là phàm vật, có cùng chậu hoa tương tự tính chất. Dùng như vậy chậu hoa bùn đất trồng trọt cỏ nhỏ 693, có thể là phổ thông đồ đạc sao?

Cuối cùng ánh mắt mới(chỉ có) rơi vào thanh sắc trên cỏ nhỏ, thanh sắc cỏ nhỏ có hành dáng dấp hành, cao chừng 30 cm, danh chính ngôn thuận cỏ nhỏ. Đỉnh bộ trưởng lấy năm đóa xanh lá cây màu xanh lục, lá cây sát biên giới chuyển răng cưa hình dáng, cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính là tinh xảo.

Ở năm đóa lá cây phía dưới một chút xíu, hành bộ vị trí, còn có một đóa xanh nhạt lá mới, hình như là mới mọc ra, lộ ra mới mẻ dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ bắn ra một đạo tham trắc thuật, tham trắc thuật trở về kết quả lại là không biết.

Tham trắc thuật cũng không biết đồ đạc, chắc là xuất từ chiến trường, hơn nữa có thể là đến từ hỗn loạn quy tắc khu vực. Lâm Mặc Ngữ trong mắt thiểm thước quá hiếu kỳ

"Tiền bối, buội cây này cỏ nhỏ ngài là từ hỗn loạn quy tắc trong khu vực lấy được ?"

Chu Kỳ Vũ cười ha ha

"Nhãn quang cũng không tệ lắm, đúng là từ hỗn loạn quy tắc trong khu vực lấy được."

Lâm Mặc Ngữ hỏi tới

"Có thể cùng ta nói một chút lai lịch của nó sao?"

Chu Kỳ Vũ cũng không có giấu diếm, đem xanh đậm cỏ nhỏ lai lịch nói cho Lâm Mặc Ngữ.

Ba trăm năm trước, chiến trường bên trong xuất hiện một chỗ hỗn loạn quy tắc.

Chỗ nào hỗn loạn quy tắc nguy hiểm đẳng cấp rất cao, trong nhân tộc có hai vị Thần Tôn ở vẫn lạc trong đó. Chết ở bên trong Thần Vương, số lượng càng nhiều.

Chu Kỳ Vũ sử dụng phân thân, tiến vào bên trong.

Hắn một đường xông đến cuối cùng, cuối cùng được đến nơi này gốc cỏ nhỏ.

Có người nói lúc đó đạt được cỏ nhỏ thời điểm, buội cây này trên cỏ nhỏ liền dài năm phiến lá cây. Tại hắn đạt được sau trong ba trăm năm, nó không có bất kỳ biến hóa nào.

Một mạch chí cương mới(chỉ có) hấp thu Sinh Chi Lực, mới(chỉ có) vừa dài ra khỏi một mảnh lá mới. ..