Chương 1302: 8- 1 số 01 ẩn dấu khu vực.

Chương 1302: 8- 1 số 01 ẩn dấu khu vực.

Buội cây này thanh sắc cỏ nhỏ đã theo Chu Kỳ Vũ trọn ba trăm năm, nó nhỏ bé biến hóa, tự nhiên chạy không khỏi Chu Kỳ Vũ ánh mắt.

Kỳ thực Chu Kỳ Vũ cũng sớm đã bỏ qua đối với cỏ nhỏ bồi dưỡng, ba trăm năm tới, hắn dùng hết các loại biện pháp, có thể thanh sắc cỏ nhỏ thủy chung không có bất kỳ biến hóa nào.

Mặc dù biết thanh sắc cỏ nhỏ không phải là phàm vật, bất quá Chu Kỳ Vũ cũng biết, buội cây này cỏ nhỏ không có duyên với chính mình.

Hiện tại thấy Lâm Mặc Ngữ Sinh Chi Lực có thể cho nó trưởng thành, Chu Kỳ Vũ trong lòng hơi động, liền đem thanh sắc cỏ nhỏ cho Lâm Mặc Ngữ. Nghe xong Chu Kỳ Vũ giảng thuật, Lâm Mặc Ngữ cũng biết thanh sắc cỏ nhỏ bất phàm.

Nhưng tác dụng cụ thể ở nơi nào, Chu Kỳ Vũ bản thân cũng không rõ lắm, chỉ có thể dựa vào chính mình đi thăm dò. Bất quá thanh sắc cỏ nhỏ có một cái đặc biệt, mặc kệ đặt loại nào hoàn cảnh, nó đều chết không được.

Nhiều năm như vậy, Chu Kỳ Vũ đã nếm thử các loại biện pháp, thanh sắc cỏ nhỏ tuy là không chút trưởng thành, nhưng cũng không có hủy hoại.

Đương nhiên, Chu Kỳ Vũ cũng không có sử dụng quá mức dữ dằn thủ đoạn, tỷ như đem ném vào lỗ đen, hoặc là chính mình dùng pháp bảo đem phá huỷ đi. Bởi vì cái kia không có ý nghĩa, thanh sắc cỏ nhỏ chỉ có một gốc, hỏng rồi sẽ không có.

Lâm Mặc Ngữ đem thanh sắc cỏ nhỏ thu vào, ngắn ngủi mấy phút bên trong, hơi thở của hắn đã hoàn toàn bình phục, lực lượng cũng khôi phục bảy tám phần.

Loại này sức khôi phục kinh người, Chu Kỳ Vũ nhìn cũng là không gì sánh được ước ao.

"Tiền bối, ngài thù lao ta nhận, phía dưới ngài có thể nói tiếp chuyện thứ hai."

Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh nói, thanh sắc cỏ nhỏ đến cùng có chỗ nào thần kỳ, hồi đầu lại nghiên cứu.

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Chuyện thứ hai này có chút nguy hiểm, nếu như ngươi không muốn đi, có thể tuyển trạch cự tuyệt."

"Ở 8- 1 số 01 trong khu vực, có một tòa tương tự với viễn cổ phần mộ địa phương, tên đất vàng sa mạc."

"Ở đất vàng sa mạc chỗ sâu nhất, có một chỗ tên là U Minh ao đầm địa phương, ngươi muốn đi U Minh trong ao đầm tìm kiếm một cái linh hồn."

Lâm Mặc Ngữ chân mày chậm rãi nhăn lại, hắn đã từng xem lướt qua quá 1 đến số 9 trong pháo đài đại bộ phận nhiệm vụ.

Thế nhưng cũng chưa có nghe nói qua 8- 1 số 01 khu vực, trong nhiệm vụ bên trong cùng với tương quan nhiệm vụ. Hơn nữa ở nhất hào pháo đài tinh đồ bên trong, cũng không có 8- 1 số 01 khu vực vị trí.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Ta nhớ được, đệ bát hào trong chiến khu mặt không có 1 số 01 khu vực."

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Đối với ngoại giới công bố tinh đồ bên trong, xác thực không có, trong nhiệm vụ bên trong cũng không có liên quan tới nó nhiệm vụ."

"Bởi vì nó là gần nhất ngàn năm tả hữu mới xuất hiện, đầu tiên là xuất hiện hỗn loạn quy tắc, sau đó sẽ tạo thành khối này mới khu vực."

"Phía trước 1 số 01 khu vực chỉ là Vô Danh hư không, nguyên bản chúng ta sẽ đem nó xếp vào tinh đồ, nhưng nó có chút đặc thù, cũng không thích hợp làm như vậy."

Lâm Mặc Ngữ giờ mới hiểu được, nguyên lai là khối ẩn dấu khu vực.

Ngàn năm trước mới xuất hiện hỗn loạn quy tắc, hơn nữa giống như viễn cổ phần mộ giống nhau, sau khi xuất hiện liền không lại tiêu thất.

Kỳ thực cả tòa chiến trường ban đầu đều là bởi vì hỗn loạn quy tắc sinh ra, sau lại tuyệt đại bộ phận hỗn loạn quy tắc đều không thấy, chỉ có số rất ít giữ lại.

Bất quá cũng bởi vì hỗn loạn quy tắc ảnh hưởng, chiến trường bên trong xuất hiện từng mảnh một đặc thù khu vực, sản xuất các loại các dạng tài liệu. Đến nay cũng không người nào biết, hỗn loạn quy tắc căn nguyên rốt cuộc là cái gì.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Là muốn ta đi đem bên trong linh hồn giết, vẫn là cứu trở về."

Chu Kỳ Vũ đã nói đến phân thượng này, đơn giản chính là lưỡng chủng yêu cầu.

Hoặc là giết, hoặc là cứu, tổng không đến mức là xem một chút sẽ trở lại a. Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Tự nhiên là đem linh hồn mang về."

"Nguyên lai là đi cứu người, xem ra thân phận của hắn không bình thường a, là vị nào Quân Đoàn Trưởng hoặc trưởng lão con nối dòng sao?"

Lâm Mặc Ngữ như có điều suy nghĩ, không khó đoán ra bên trong một ít quan hệ.

Chu Kỳ Vũ phóng khoáng thừa nhận

"Đều không phải là, thân phận của hắn xác thực rất đặc thù, nhưng cùng Quân Đoàn Trưởng cùng với trưởng lão không quan hệ."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

Nếu cùng Quân Đoàn Trưởng cùng trưởng lão không quan hệ, thân phận lại đặc thù, vậy đã nói rõ phải cùng Thần Thành có quan hệ. Xem ra bối cảnh thực sự rất lớn.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi hỏi

"Tiền bối, nếu cái kia vị thân phận đặc thù, các ngươi vì sao không động thủ."

Lâm Mặc Ngữ nói chính là bọn ngươi, là chỉ Chu Kỳ Vũ cùng vị đại nhân vật kia.

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"8- 1 số 01 khu vực, thuộc về đệ bát hào pháo đài, cái kia phiến Tinh Vực đối với lực lượng hạn chế là Thần Tôn phía dưới."

"Còn như cái kia vị. . . Chỗ nào địa phương có chút đặc thù, không thể sử dụng man lực."

Không thể sử dụng man lực ? Xem ra khối kia khu vực rất đặc thù.

Lâm Mặc Ngữ trầm ngâm mấy giây, cũng không có lập tức làm ra quyết định

"Ta muốn xem 8- 101 khu vực tài liệu cặn kẽ, nhìn xong tư liệu mới quyết định có đi không."

Lâm Mặc Ngữ rất cẩn thận, Chu Kỳ Vũ đều nói gặp nguy hiểm, vậy tất nhiên là biết có nguy hiểm.

Hơn nữa hạn chế là ở Thần Tôn cảnh phía dưới, trong thuyết minh mặt có thể xuất hiện Thần Vương đỉnh phong, thậm chí tiểu thần tôn tồn tại. Lâm Mặc Ngữ cho dù đối với mình có lòng tin, cũng không dám xem thường.

Chiến trường có rất nhiều nơi đều cất dấu nguy hiểm, nếu như không cẩn thận, nói không chừng ngày nào đó liền treo. Trong nhiệm vụ bên trong không có tài liệu tương quan, Lâm Mặc Ngữ biết Chu Kỳ Vũ trong tay khẳng định có.

Chu Kỳ Vũ cũng không ngoài ý Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch, lúc này đem một khối Ngọc Bài ném tới. Kích hoạt Ngọc Bài, liên quan tới 8- 1 số 01 khu vực tư liệu lập tức biểu hiện ở trước mắt.

8- 1 số 01 khu vực, ở ngàn năm trước xuất hiện hỗn loạn quy tắc, trong tinh không đột ngột xuất hiện một mảnh đất vàng sa mạc. Ở đất vàng trong sa mạc sinh tồn rất nhiều sinh linh mạnh mẽ, những thứ này sinh Linh Kỳ hình quái trạng cái gì cũng có.

Thực lực trên cơ bản xen vào Thần Vương tam giai đến thần Vương Ngũ giai trong lúc đó. Quái vật trung có thủ lĩnh, thực lực thì tại thần Vương Thất giai tả hữu.

Ở sa mạc chỗ sâu nhất, có càng cường đại quái vật, thực lực có thể đạt được Thần Vương Cửu Giai.

Lúc đó các tộc đều có người đi vào thăm dò, các tộc phát sinh đại chiến, lại tăng thêm đất vàng trong sa mạc sinh linh mạnh mẽ, các tộc Thần Vương tử thương không ít.

Trong nhân tộc, có vị gọi từ rõ ràng dương Thần Vương, có Thần Tôn cảnh giới đỉnh cao, một đường sát tiến chỗ sâu nhất, nhưng từ nay về sau càng mất đi tin tức.

Lần này Lâm Mặc Ngữ phải cứu, chính là cái kia vị gọi từ rõ ràng dương Thần Vương.

Hắn nhục thân đã hủy, linh hồn liền trốn ở U Minh trong ao đầm, trốn một chút chính là ngàn năm.

Lâm Mặc Ngữ buông tư liệu, khóe miệng hơi vung lên, tài liệu trong tay có chuyện, vấn đề rất lớn. Tư liệu rõ ràng vì hắn đặc chế, giấu rất nhiều then chốt tin tức.

Từ rõ ràng dương như là đã nhốt ở bên trong, như vậy là thế nào đem tin tức truyền tới. Lấy hắn đối với hỗn loạn quy tắc khu vực hiểu rõ, bên trong tin tức căn bản không truyền ra tới.

Nếu tin tức không truyền ra tới, lại làm thế nào biết ở đất vàng sa mạc chỗ sâu nhất, sẽ có một chỗ U Minh ao đầm. Cái này rõ ràng cho thấy trước sau mâu thuẫn, chỉ cần là người bình thường đều có thể nhìn đi ra không thích hợp.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được, Chu Kỳ Vũ sẽ không phạm loại sai lầm này.

Đó chỉ có thể nói một chuyện, bọn họ đạt được những tài liệu này phương thức, có chuyện. Khối kia khu vực là thuộc về Thần Vương Cảnh khu vực, cùng Chân Thần cảnh khu vực không giống với.

Chân Thần cảnh tương ứng vừa tới số năm trong khu vực, giống như Chu Kỳ Vũ loại này chân chính Thần Tôn đỉnh phong, là có thể xông vào.

Chỉ khi nào đạt tới sáu, bảy, số tám Thần Vương Cảnh khu vực, hạn chế sức mạnh lớn biên độ tăng cường, Chu Kỳ Vũ liền không đi vào chế. Người ở bên trong không có đi ra, Chu Kỳ Vũ vào không được, như vậy có thể vào người không cần nói cũng biết. ..