Chương 1303: Tối cường giả không còn là Khô Lâu Vương.

Chương 1303: Tối cường giả không còn là Khô Lâu Vương.

Ở Lâm Mặc Ngữ suy đoán trung, có thể không nhìn hạn chế đi vào người, tất nhiên là vị thần bí nhân kia. Hoặc là cùng vị thần bí nhân kia, đồng dạng tầng thứ đại nhân vật.

Vẫn như trước không có thể đem nhốt ở bên trong từ rõ ràng dương cứu trở về, tất nhiên có một ít nguyên nhân đặc biệt. Chu Kỳ Vũ không chịu nói, Lâm Mặc Ngữ phán đoán nguyên nhân này hẳn là không có quan hệ gì với chính mình.

Nếu như chuyện liên quan đến an toàn tánh mạng của mình, Chu Kỳ Vũ không sẽ không nói.

Một lần nữa đem tư liệu nhìn kỹ một lần, đem tỉ mỉ chỗ đều ghi vào não hải, Lâm Mặc Ngữ mới đem Ngọc Bài trả lại cho Chu Kỳ Vũ. Lâm Mặc Ngữ hơi có lưỡng lự, dù sao bị vây không phải phổ thông Thần Vương, mà là tiểu thần tôn.

Tiểu thần tôn đã là Thần Tôn dưới vô địch, trở thành Thần Tôn chỉ là vấn đề thời gian, hiện nay đến xem hẳn là còn mạnh hơn chính mình bên trên một đường. Đương nhiên, nếu như liều mạng mà chiến, Lâm Mặc Ngữ có lòng tin liều mạng một cái tiểu thần tôn.

Trừ cái này phần lo lắng, Lâm Mặc Ngữ đối với mảnh này đất vàng sa mạc có chút ngạc nhiên.

Hỗn loạn quy tắc tựa hồ cũng cùng thời kỳ viễn cổ sự tình có quan hệ, hắn cũng rất muốn làm rõ ràng thời kỳ viễn cổ sự tình.

Lâm Mặc Ngữ mang theo một chút nghi ngờ

"Từ rõ ràng dương đã đạt được tiểu thần tôn tầng thứ, như trước bị vây ở bên trong, ta đi lời nói, sợ kết quả không thể so với hắn tốt hơn."

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Từ rõ ràng dương cũng là bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, mới có thể đưa tới bị nhốt ở bên trong, cũng không phải nói bên trong nguy hiểm chính là cái này sao cao."

"Nếu thật là cái này dạng, ta cũng sẽ không cân nhắc cho ngươi đi."

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên hỏi

"Đây coi như là nhiệm vụ sao?"

Chu Kỳ Vũ nơi nào sẽ không hiểu ý của hắn trong lời nói

"Không tính là nhiệm vụ, nhưng thù lao rất cao."

"Vậy không thành vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ đáp ứng

"Bất quá ngài đợi lát nữa ta - 0 30 dưới, ta đem mấy cái khác nguyên tố Vu Yêu triệu hoán đi ra lại đi."

Trên tay còn có ba phần Thần Tôn cảnh tài liệu, còn có thể làm ra ba vị cường đại nguyên tố Vu Yêu. Có nguyên tố Vu Yêu, chính mình chuyến này cũng có thể điểm an toàn.

Chu Kỳ Vũ mở ra chiến hạm đại môn

"Ngươi liền tại bên ngoài triệu hoán a, có ta nhìn lấy, không cần lo lắng."

Có Chu Kỳ Vũ vì mình hộ pháp, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không cần lo lắng.

Vô Danh trong hư không, Lâm Mặc Ngữ dáng người cao ngất, tay nâng lấy một cái hộp ngọc, chậm rãi mở ra. Trong hộp ngọc bắn ra vô số tinh quang, đan vào thành một mảnh tinh không.

Trong tinh không ẩn chứa trận pháp khí tức, thần bí cường đại. Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện nhất tôn nguyên tố Vu Yêu.

Tinh quang pháp tắc Vu Yêu, cả người đồng dạng lóe ra tinh quang, cùng tinh quang pháp tắc châu hấp dẫn lẫn nhau. Lâm Mặc Ngữ đem tinh quang pháp tắc châu giao cho nó nuốt vào, trong sát na tinh quang thôi xán không gì sánh được.

Trước mắt hình ảnh biến hóa, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình phảng phất đặt mình trong một tòa trong tinh hệ. Trong tinh hệ, Hằng Tinh, hành tinh, vẫn thạch đầy đủ mọi thứ.

Nhìn qua cùng phổ thông tinh hệ không có khác nhau chút nào.

Nơi này rõ ràng là Vô Danh hư không, từ đâu tới tinh hệ.

Lâm Mặc Ngữ biết, là tinh quang pháp tắc Vu Yêu đang tăng lên trong quá trình, tự nhiên sáng tạo ra cảnh tượng như vậy. Có thể coi là là huyễn cảnh, cũng có thể coi là là trận pháp.

Hắn suy đoán, chế tạo khối này pháp tắc châu Thần Tôn, am hiểu nhất trận pháp, chắc là huyễn cảnh loại liền pháp. Huyễn cảnh tương đương chân thực, cho dù là hắn, nếu như không phải nhìn kỹ, đều khó phát giác.

Bất quá khi hắn triệu hồi ra khô lâu, sử dụng Vong Linh phạm vi nhìn lúc, sở hữu huyễn cảnh toàn bộ tiêu thất. Xuyên thấu qua Vong Linh phạm vi nhìn, hắn có thể chứng kiến chính mình chỗ ở Vô Danh hư không.

Thuộc về Lâm Kỳ võ khổng lồ hồn hỏa.

Những thứ này huyễn cảnh, đối với Vong Linh phạm vi nhìn vô hiệu, Vong Linh phạm vi nhìn có thể chứng kiến bản chất của sự vật, không chịu huyễn cảnh ảnh hưởng.

Bất quá trừ cái đó ra, thân là nguyên tố Vu Yêu chủ nhân, Lâm Mặc Ngữ chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, đồng dạng có thể miễn trừ huyễn cảnh ảnh hưởng. Phía trước chỉ là muốn thể nghiệm một cái, đồng thời thử một chút Vong Linh phạm vi nhìn.

"Hỏa Diễm Pháp Tắc Vu Yêu năng lực, chắc là hỏa diễm hệ pháp tắc công kích."

"Tinh quang pháp tắc Vu Yêu năng lực, chắc là chế tạo huyễn cảnh, quấy rầy địch nhân, vây khốn địch nhân, thậm chí phân cách địch nhân."

"Một công một quấy nhiễu, ngược lại là rất không tệ phối hợp."

"Ta phía trước nguyên tố Vu Yêu mặc dù nhiều, có bất đồng riêng công năng, kỳ thực đều không có hảo hảo lợi dụng quá, giống như năm bè bảy mảng."

"Về sau không thể cái này dạng, tốt nhất có thể đem nguyên tố Vu Yêu công kích đều tiến hành hợp lý phối hợp."

"Hơn nữa công kích chủng loại không thể chỉ có một loại, như vậy quá mức đơn điệu, dễ dàng bị khắc chế."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ rất nhiều, vì tương lai mình phát triển làm một ít quy hoạch.

Nguyên tố Vu Yêu tất nhiên là rất mạnh thuật pháp, hơn nữa cùng những cái khác thuật pháp đều có chút bất đồng. Nó có thể có bao nhiêu mạnh, chủ yếu từ chính mình cung cấp tài liệu quyết định.

Sử dụng tài liệu càng mạnh, lẫn nhau trong lúc đó phối hợp càng tốt, như vậy thuật này pháp liền có thể phát huy ra chiến lực kinh người. Phản chi, thuật này pháp là thuộc về phế vật.

Thừa dịp tinh quang pháp tắc Vu Yêu trưởng thành thời gian, Lâm Mặc Ngữ triệu hoán ra Hỏa Diễm Pháp Tắc Vu Yêu. Lúc này Hỏa Diễm Pháp Tắc Vu Yêu đã hoàn toàn thu liễm hỏa diễm, không lại hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Bản thân giống như một đoàn liệt diễm, đứng ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, cùng đợi Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh. Lâm Mặc Ngữ tra xét Hỏa Diễm Pháp Tắc Vu Yêu thuộc tính.

« hỏa diễm Tinh Hà Vu Yêu »

« cảnh giới: Thần Vương Cửu Giai »

« phẩm cấp: Cao đẳng. »

« trưởng thành hạn mức cao nhất: Không. »

« thuật pháp: Hỏa diễm Tinh Hà. »

« hỏa diễm Tinh Hà: Lấy tự thân làm môi giới, triệu hồi ra Hỏa Diễm Pháp Tắc Tinh Hà hình chiếu tiến hành công kích. »

Đầu tiên là tên gọi xảy ra cải biến, từ pháp tắc Vu Yêu biến thành Tinh Hà Vu Yêu.

Pháp tắc Vu Yêu có ý tứ là Vu Yêu bắt đầu nắm giữ pháp tắc.

Mà Tinh Hà Vu Yêu ý tứ. . . Lâm Mặc Ngữ trong lòng toát ra một cái suy đoán.

Pháp tắc Tinh Hà là Thần Tôn chuyên chúc, dụng thần tôn cấp tài liệu gọi tới Vu Yêu, tên gọi cũng thay đổi thành Tinh Hà Vu Yêu, có phải hay không cùng pháp tắc Tinh Hà có quan hệ.

Rất nhanh thuộc tính bên trong thuật pháp ấn chứng Lâm Mặc Ngữ suy đoán.

Vu Yêu cảnh giới đạt tới Thần Vương Cửu Giai, thuật pháp cũng xảy ra cải biến, không còn là pháp tắc quang hoàn.

Pháp tắc quang hoàn tuy là sở hữu lực công kích, hơn nữa phạm vi công kích cũng lớn đến kinh người, nhưng công kích quá mức phân tán, lực công kích cũng không đủ cường đại địch nhân càng nhiều, lực công kích càng nhỏ.

Đây là pháp tắc hào quang khuyết điểm, đối phó đồng cảnh giới còn được, nếu như nhảy qua biên giới mà chiến, liền dệt hoa trên gấm cũng không tính. Hiện tại pháp tắc quang hoàn bị ngọn lửa Tinh Hà thay thế.

Triệu hồi ra Hỏa Diễm Pháp Tắc Tinh Hà hình chiếu tiến hành công kích, không cần suy nghĩ, lực công kích tất nhiên cường đại. Chí ít cũng có thể đạt được Thần Vương Cảnh đỉnh phong, đoán chừng cũng liền so với tiểu thần tôn kém chút nữa.

Nếu như lại thêm chỗ bổn nguyên thuật pháp thêm được, sợ là có thể cùng tiểu thần tôn phân cao thấp.

"Quả nhiên cùng pháp tắc Tinh Hà có quan hệ."

Lâm Mặc Ngữ ngăn chặn nội tâm một chút kích động, đem lực chú ý tập trung đến gần thăng cấp xong tinh Quang Vu yêu thân bên trên.

Lúc này ảo cảnh tinh không đã biến đến không gì sánh được chân thực, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, Thần Vương Cảnh một khi bị nhốt ở bên trong, rất khó phát hiện. Coi như phát hiện, cũng rất khó thoát khốn.

Đây không chỉ là đơn giản huyễn cảnh, trong đó còn ẩn chứa trận pháp công năng, có thể đem ra khốn địch. Đợi đến tinh quang pháp tắc Vu Yêu hoàn toàn thành hình phía sau, Lâm Mặc Ngữ không nhanh không chậm tra xét nó thuộc tính.

« tinh quang Tinh Hà Vu Yêu »

« cảnh giới: Thần Vương Cửu Giai »

« phẩm cấp: Cao đẳng. »

« trưởng thành hạn mức cao nhất: Không. »

« thuật pháp: Mộng huyễn tinh không »

« mộng huyễn tinh không: Đan dệt ra tinh không huyễn cảnh, huyễn cảnh phạm vi lớn nhất 1 vạn km. Huyễn cảnh sở hữu khốn địch mê hoặc tác dụng, tối cao có thể vây khốn ở Thần Vương Cảnh đỉnh phong. »

Huyễn cảnh sở hữu mê hoặc địch nhân và vây khốn địch nhân năng lực, tối cao có thể vây khốn Thần Vương Cảnh đỉnh phong, nếu như đối mặt Thần Tôn, vậy không đáng chú ý.

Thần Tôn linh hồn chịu đến pháp tắc bao khỏa bảo hộ, một dạng huyễn cảnh đối với bọn họ không tạo được ảnh hưởng, rất dễ dàng cũng sẽ bị khám phá đánh nát. Thu hồi hai vị Tinh Hà Vu Yêu.

Hiện tại bọn họ một lần hành động vượt qua Khô Lâu Vương, thành chính mình ngoại trừ thi thể bạo liệt bên ngoài tối cường con bài chưa lật. Tiếp lấy xuất ra hộp ngọc thứ ba.

Hộp ngọc thứ ba đặc thù nhất, trên hộp ngọc khắc lấy trận pháp, là vì phòng ngừa bên trong tốc độ ánh sáng pháp tắc thoát đi. Đi đầu kích hoạt trận pháp, sau đó Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) mở hộp ngọc ra.

Một chùm sáng ở trong hộp ngọc đấu đá lung tung, nhưng bị một tầng trận pháp ngăn trở, không cách nào ly khai. ..