Chương 1304: Cũng không sợ chống! .

Chương 1304: Cũng không sợ chống! .

Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện tốc độ ánh sáng pháp tắc Vu Yêu.

Tốc độ ánh sáng pháp tắc Vu Yêu thể hình nhỏ lại, nhìn qua mang theo linh động khí tức.

Thân thể óng ánh trong suốt, từ trong tới ngoài đều tản ra ánh sáng sáng ngời, dường như vô số tia sáng ở bên trong thân thể dẫn ra ngoài chuyển. Tốc độ ánh sáng pháp tắc Vu Yêu là mình tiến nhập chiến trường bên trong, giúp mình bang, trợ lớn nhất Vu Yêu.

Lâm Mặc Ngữ niết lên trong hộp ngọc một chùm sáng, trực tiếp đưa đến tốc độ ánh sáng pháp tắc Vu Yêu miệng bên trong. Trong nháy mắt, tốc độ ánh sáng pháp tắc Vu Yêu tiêu thất.

Một giây kế tiếp, hắn đã xuất hiện ở năm chục ngàn km bên ngoài hư không. Tiếp lấy hắn lại biến mất, lại bay ra mấy vạn cây số.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt mang theo cười, tốc độ ánh sáng pháp tắc Vu Yêu tốc độ đang ở từng bước nhanh hơn. Đây là nó tiến hóa phương thức, tại trong hư không xông ngang đi loạn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sợ nó bay xa, mặc kệ phi bao xa, một cái ý niệm trong đầu là có thể gọi trở về. Hắn hiện tại chỉ cần lẳng lặng chờ đợi, đợi tiến hóa kết thúc. . . .

Xa xa, Chu Kỳ Vũ đem toàn bộ nhìn ở trong mắt. Trong mắt kinh ngạc sẽ không có đứt đoạn.

"Xú tiểu tử đến cùng còn có bao nhiêu giấu giếm con bài chưa lật, trước đây chỉ cảm thấy là một phụ trợ tính thuật pháp, làm sao chỉ chớp mắt biến thành đại sát khí."

"Nếu như kích phát « bổn nguyên thuật pháp » xú tiểu tử coi như là đụng tới tiểu thần tôn, cũng có thể buông tay đánh một trận, sinh tử khó liệu."

"Nếu là lại tăng thêm một lá bài tẩy. . . Tiểu thần tôn phỏng chừng cũng phải bị giết."

"Không đúng. . ."

Chu Kỳ Vũ bỗng nhiên ý thức được tự mình nghĩ sai rồi, hắn nghĩ tới rồi Lâm Mặc Ngữ có một cái thuật pháp, là không nhìn đẳng cấp. Đó chính là « thi thể bạo liệt » chỉ cần tài liệu đủ mạnh, coi như Thần Tôn giống nhau có thể nổ chết.

Trầm mặc một lúc lâu, hắn nhịn không được phun ra hai chữ: "Biến thái" ."

Mười phút sau, Lâm Mặc Ngữ bên người quang mang chớp hiện ra, toàn thân sáng sủa như lưu quang tốc độ ánh sáng pháp tắc Vu Yêu xuất hiện ở bên người, giống như một khỏa chói mắt ngôi sao.

Lâm Mặc Ngữ theo thường lệ tra xét nó thuộc tính.

« tốc độ ánh sáng Vu Yêu »

« cảnh giới: Thần Vương Cửu Giai »

« phẩm cấp: Cao đẳng. »

« trưởng thành hạn mức cao nhất: Không. »

« thuật pháp: Hóa quang « bị động » »

« hóa quang « bị động »: Chủ nhân cùng còn lại triệu hoán vật, đem hóa thân làm quang. Hóa quang dưới trạng thái, giảm miễn bộ phận thương tổn, tốc độ đề thăng tới mỗi giây 15 vạn km. »

Lần này cùng Tinh Hà Vu Yêu không quan hệ, tên gọi cũng sẽ không có chứa pháp tắc, giống như phản phác quy chân.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy thuộc tính chuẩn bị thử một chút, hắn không có triển khai Vong Linh chi dực, chỉ là giữ vững tốc độ ánh sáng Vu Yêu triệu hoán trạng thái. Một giây kế tiếp, thân hình hóa thành một vệt ánh sáng, về phía trước bắn nhanh.

Hắn nhìn tận mắt Chu Kỳ Vũ chiến thuyền ở trong tầm mắt của mình đi xa, cấp tốc thu nhỏ lại. Một giây phía sau đã biến thành điểm đen, hai giây phía sau gần như không thể thấy.

Mỗi giây 15 vạn km tốc độ, xác thực kinh người. Chiến Vương tháp tốc độ cũng liền mỗi giây 10 vạn km.

Nếu như không dựa vào phi hành pháp bảo, sơ nhập Thần Vương tu luyện giả, tốc độ kia cũng bất quá là mỗi giây 3 vạn km. Theo tu vi cảnh giới đề thăng, tốc độ biết từng bước nhanh hơn.

Nhưng coi như là Thần Vương đỉnh phong, cũng bất quá là mỗi giây 10 vạn km, cùng Chiến Vương tháp tương đương. Đây cũng là tuyệt đại bộ phận Thần Vương cực hạn.

Chỉ có tốc độ tu luyện loại pháp tắc, hoặc là giống như Kim Ưng tộc loại này trời sinh sở hữu tốc độ thiên phú chủng tộc, (tài năng)mới có thể đột phá cực hạn này. Lâm Mặc Ngữ hiện tại cũng đột phá cực hạn này, hầu như có thể cùng Thần Vương Cửu Giai Kim Ưng tộc bỉ hợp lại.

Tốc độ nhanh chỗ tốt quá lớn, có thể đánh có thể đi, kỳ thực chính là tăng lên trên diện rộng chiến lực cùng an toàn tính. Lại tăng thêm ở hóa quang dưới trạng thái có thể giảm miễn bộ phận thương tổn, tăng thêm một bước an toàn tính.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này hết sức hài lòng.

Thu hồi tốc độ ánh sáng Vu Yêu, Lâm Mặc Ngữ lấy ra người thứ tư hộp ngọc. Hộp ngọc mở ra, lộ ra một cỗ linh tính tài liệu đặc hữu khí tức.

Cách đó không xa Chu Kỳ Vũ lông mi nhảy lên, lộ ra một chút ngạc nhiên

"Linh tính tài liệu."

Linh tính tài liệu quá mức rất thưa thớt, hơn nữa chỉ có người đoạt giải mới có thể sử dụng, trên thị trường hầu như có rất ít lưu thông giao dịch phẩm. Coi như là hắn, cũng rất khó chiếm được.

Sau đó Chu Kỳ Vũ suy nghĩ minh bạch

"Nguyên lai là Ngọc gia."

Hắn đoán được Lâm Mặc Ngữ cái này linh tính tài liệu là từ đâu ra, phải là từ Ngọc gia trung lấy được. Ngọc gia là trong nhân tộc số ít mấy cái có năng lực bồi dưỡng linh tính tài liệu gia tộc.

Nhưng Ngọc gia linh tính tài liệu sản lượng cũng thập phần rất thưa thớt, hơn nữa trên cơ bản đều có chủ. Linh tính tài liệu rất khó thời gian dài bảo trì, nhất định phải ở bồi dưỡng ra phía sau mau sớm nhận chủ.

Chu Kỳ Vũ lẩm bẩm nói rằng

"Không nghĩ tới Ngọc gia nguyện ý đem linh tính tài liệu bán ra tới, tiểu tử này mặt mũi thật đúng là lớn a."

"Không biết lần này lại có thể làm ra dạng gì Vu Yêu."

Thấy tận mắt lấy Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra một chỉ lại một con Vu Yêu, mỗi một con đều rất cường đại. Chu Kỳ Vũ hiện tại cũng có chút chờ mong.

Linh tính tài liệu nhưng là nếu so với trước kia ba cái tài liệu cao hơn một cái tầng thứ, gọi tới Vu Yêu sẽ phải càng mạnh mới đúng. Không ngừng Chu Kỳ Vũ có chờ mong, thân là chủ nhân Lâm Mặc Ngữ càng thêm chờ mong.

Khối này linh tính tài liệu thuộc tính có chút đặc biệt, dường như thuộc về nào đó thực vật loại. Cũng không phải là thường gặp Phong Hỏa Lôi thủy chờ(các loại) nguyên tố.

Khi hắn đang chuẩn bị triệu hoán lúc, trong thế giới linh hồn « vô hạn dung hợp » thuật pháp bỗng nhiên chấn động.

...

Nó chấn động khiên động toàn bộ thế giới linh hồn, hầu như sở hữu thuật pháp Hằng Tinh đều ở đây khẽ chấn động. Loại tình huống này trước kia cũng có phát sinh, đó là Từ Tiến Tinh cho mình thần bí Hắc Thiết khối thời điểm.

"Ngươi muốn ?"

Lâm Mặc Ngữ linh hồn từ trước đến nay « vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh, truyền lại đi qua một đạo ý niệm.

Hắn đã sớm hoài nghi « vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh có chính mình ý chí, vừa lúc nhân cơ hội này trắc thí một phen.

« vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh cao cao tại thượng, dường như trên chín tầng trời Quân Vương, thống lĩnh còn lại sở hữu thuật pháp. Còn lại thuật pháp Hằng Tinh giống như là thần tử, nhận lấy lãnh đạo của nó.

Lúc này tiếp nhận được Lâm Mặc Ngữ ý chí, « vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh lập tức bay xuống tới, vòng quanh linh hồn bản thể, một vòng lại một quay vòng bay lấy.

Nó là Quân Vương, nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng là chủ nhân của nó.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được ý nghĩ của nó, một loại cực kỳ đơn giản ý niệm trong đầu.

... . . . .

Nó xác thực muốn, nhưng không cách nào biểu đạt.

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn xác định, « vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh xác thực sở hữu chính mình ý thức, chỉ là loại ý thức này còn rất yếu, thậm chí còn không thể xưng là linh trí.

Chỉ có thể coi là so với bản năng càng cao một tầng, nhưng vẫn chưa có hoàn toàn Khai Linh. Nó biết cái gì đồ vật đối với mình hữu dụng, biết tiến hành thỉnh cầu.

Đối với lần này Lâm Mặc Ngữ cũng không có keo kiệt, bỏ qua triệu hoán nguyên tố Vu Yêu, trực tiếp đem linh tính tài liệu thu vào linh hồn.

« vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh giống như là con mèo nhỏ thỉnh cầu ăn, ở linh hồn bản thể bên trên chà xát.

Linh hồn bản thể đem tài liệu ném cho nó, lúc này bị nó một ngụm nuốt vào.

Mang theo nồng nặc vui sướng, nó lần nữa bay trở về nguyên lai vị trí, một lần nữa biến thành cao cao tại thượng thuật pháp người thống trị. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, lúc này « vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh đang cố gắng tiêu hóa linh tính tài liệu.

Bất quá phía trước thần bí cục sắt dường như còn không có toàn bộ tiêu hóa hết, hiện tại lại ăn một khối, tiêu hóa tốc độ dường như biến đến càng chậm hơn.

"Cũng không sợ chống!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ hừ một tiếng, ý thức rời khỏi thế giới linh hồn.

Bay trở về đến Chu Kỳ Vũ bên người, Chu Kỳ Vũ kỳ quái nói

"Làm sao không phải triệu hoán rồi."

Ý kia chính là đang nói, bầu không khí đều tô đậm tới đây, biểu diễn đều muốn bắt đầu, tiểu tử ngươi đột nhiên thôi diễn biểu tình rồi hả? Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Tài liệu này còn có khác tác dụng, tạm thời không phải triệu hoán rồi."

Hắn cũng không có thuật pháp Hằng Tinh sinh ra ý thức sự tình nói ra, tuy là hắn tin tưởng Chu Kỳ Vũ, nhưng vẫn là rất cẩn thận. Chu Kỳ Vũ cũng không có hoài nghi cái gì

"Linh tính tài liệu xác thực khó có được, đem ra luyện chế pháp bảo khả năng tốt hơn."

Nói hắn ném qua tới một khối đá màu đen

"Cho ngươi ngàn!".