Chương 1305: Da mặt nên dày lúc, nhất định phải dày.

Chương 1305: Da mặt nên dày lúc, nhất định phải dày.

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận đá màu đen, nhìn chung quanh một cái, nhìn không ra đầu mối gì. Cái này liền giống như là một khối tùy ý có thể thấy được tảng đá, không có bất luận chỗ thần kỳ nào.

Từ đó lại không thấy năng lượng cường đại, cũng không có cái gì pháp tắc khí tức.

Chu Kỳ Vũ thanh âm trầm thấp bay tới

"Đừng xem, lấy ngươi tầng thứ, nhìn không ra gì gì đó."

Lâm Mặc Ngữ khiêm tốn tiếp thu

"Vậy ngài nói rằng, đây là cái gì dùng."

"Bảo mệnh dùng, có thời điểm nguy hiểm, bóp nát hắn, có thể đảm bảo ngươi một mạng."

Chu Kỳ Vũ lời nói làm cho Lâm Mặc Ngữ trong lòng rùng mình, dĩ nhiên là bảo mệnh dùng.

Lâm Mặc Ngữ hỏi tới

"Đối mặt Thần Tôn cũng có thể bảo mệnh sao?"

Chu Kỳ Vũ cười ha ha

"Có thể."

Lâm Mặc Ngữ nắm chắc trong lòng, lập tức đem Hắc Thạch cất xong, lộ ra vẻ tươi cười

"Tiền bối, ta có cái nho nhỏ yêu cầu, hy vọng tiền bối có thể giúp ta một cái."

Chu Kỳ Vũ ừ một tiếng

"Nói đi."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Lần trước vì đối phó lỗ đen Xà Tổ, ta đem Thâm Uyên Long Ma thứ hai phân thân dùng hết. Thần Tôn cảnh thi thể, ta cũng mua không được, ngài có thể hay không. . ."

Hắn hỏi Ngọc Trúc mua qua, thế nhưng Thần Tôn cảnh tài liệu còn có thể hoa tích phân mua được, Thần Tôn cảnh thi thể, chớ hòng mơ tưởng. Bất kể là dị tộc Thần Tôn, vẫn là Thần Tôn cảnh Tinh Không Cự Thú, đều là không gì sánh được trân quý tồn tại.

Mấu chốt nhất là, đây là quân sự vật tư, trên thị trường không có khả năng lưu thông. Coi như là Ngọc Trúc cũng lấy không được.

Muốn có được đường tắt chỉ có Lâm Mặc Ngữ trở thành tướng quân, cầm quân công đi đổi. Hoặc là hắn trở thành Thần Tôn, đi quân nhu trong kho hàng đổi.

Có thể đến lúc đó, Lâm Mặc Ngữ nơi nào còn có thể cần Thần Tôn cảnh thi thể. Cho nên muốn chỉ có thể nghĩ đến Chu Kỳ Vũ, có lẽ Chu Kỳ Vũ có thể có.

Chu Kỳ Vũ cười hắc hắc, chứng kiến nụ cười của hắn, Lâm Mặc Ngữ cũng biết, việc này có cửa, Chu Kỳ Vũ thật sự có. Chu Kỳ Vũ cười rồi hai tiếng

"Ngươi biết Thần Tôn cảnh thi thể giá trị sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Hẳn rất đắt."

"Không phải đắt, mà là ngươi có tích phân cũng mua không được. Đây là quân sự quản chế vật tư, Thần Tôn cảnh thi thể giá trị cực đại. Vô luận là đem ra nghiên cứu, vẫn là luyện chế pháp bảo, chiến hạm, hoặc là. . ."

"Nói chung ngươi nghĩ đi qua bình thường đường tắt mua được Thần Tôn cảnh thi thể, đó là không có khả năng."

Lâm Mặc Ngữ da mặt ở nơi này khắc dầy đứng lên

"Sở dĩ ta cái này không phải nghĩ đến ngài nha."

Hắn nghe hiểu Chu Kỳ Vũ lời nói, bình thường đường tắt là không mua được, phi bình thường đường tắt có thể mua được. Hắn lén lút tìm Chu Kỳ Vũ, có thể không phải liền không phải là bình thường đường tắt nha!

Hơn nữa Chu Kỳ Vũ cũng không có cự tuyệt chính mình, nói rõ có hi vọng.

Ở Lâm Mặc Ngữ tha thiết ánh mắt nhìn soi mói, Chu Kỳ Vũ chậm rãi lấy ra một đoạn huyết nhục. Huyết nhục rất lớn, chỉ là nho nhỏ một đoạn, sở trường độ liền vượt qua trăm mét.

Lâm Mặc Ngữ đại khái phân biệt ra được, đây cũng là một đoạn chân nhỏ, là một cái Tinh Không Cự Thú huyết nhục.

Huyết nhục rõ ràng bị xử lý qua, phía trên lân giáp bộ lông cũng bị mất, mặt ngoài da dẻ có vẻ hơi trơn truột.

Huyết nhục bị bảo tồn được rất tốt, có thể chứng kiến chỗ đứt huyết nhục rất mới mẻ, dường như còn có tiên huyết đang dũng động, chắc là đặt ở một loại đặc thù nào đó khí cụ bên trong.

"Đồ chơi này, là bị ăn để thừa a."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng phỏng đoán, nếu như không phải đem ra ăn, không cần phải xử lý sạch sẽ như vậy, còn cố ý tiến hành bảo tồn. Nhìn như mới mẻ huyết nhục tản ra khí thế mênh mông, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy một loại cảm giác áp bách.

Không hề nghi ngờ, đây là thuộc về Thần Tôn cảnh huyết nhục.

Chu Kỳ Vũ cho ra đáp án

"Đây là số 10 trong khu vực đặc hữu một loại Tinh Không Cự Thú, được xưng là hư Không Lang, nếu như nhớ không lầm chắc là Thần Tôn tam giai."

"Hư Không Lang tàn nhẫn, tham lam, lấy các tộc sinh linh làm thức ăn."

"Giống nhau, bản thân hắn cũng là nói không sai nguyên liệu nấu ăn. Mấy trăm năm trước, lão phu nhất thời tham ăn, liền tiện tay làm thịt một chỉ, ăn nhiều năm như vậy, còn dư lại những thứ này."

"Cầm đi đi, cái này đã đủ cùng Thâm Uyên Long Ma thứ hai phân thân so sánh với."

Nghe Chu Kỳ Vũ lời nói, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng co quắp động rồi mấy cái.

Nhất là cái câu kia ăn nhiều năm như vậy, nhìn lấy còn dư lại dài trăm thước huyết nhục, nghĩ thầm hư Không Lang hoàn chỉnh thời điểm nên bao lớn. Lấy nhỏ làm lớn, phỏng chừng cái này hư Không Lang thể hình chí ít mấy ngàn thước, thậm chí mười ngàn thước.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Vậy ngài không tính tiếp tục ăn sao?"

Chu Kỳ Vũ hừ một tiếng

"Lúc đó chỉ là nhất thời hưng khởi, hơn nữa ăn nhiều năm như vậy, đã sớm ăn ngán."

Suy nghĩ một chút cũng phải, một vật ăn mấy trăm năm, nào chỉ là ăn ngán, sợ là sẽ phải ăn điên.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, thu hồi hư Không Lang huyết nhục.

Một lần nữa có có thể giết tử thần tôn con bài chưa lật, Lâm Mặc Ngữ trong lòng chân chính có tận đáy.

Lần này, đừng nói đụng tới tiểu thần tôn, coi như là chân chính Thần Tôn, chỉ cần không cao hơn Thần Tôn tam giai, mình cũng không cần sợ hãi. Bất quá hắn trong lòng cũng là hơi rùng mình, ý thức được lần này cứu người nhiệm vụ, độ khó sợ rằng rất cao.

Lại là cho bảo mệnh Hắc Thạch, liền Thần Tôn cảnh huyết nhục đều cho mình, sợ là bên trong tính nguy hiểm không nhỏ. Phản hồi nhất hào tinh không pháo đài, cưỡi trước truyền tống trận hướng đệ bát hào tinh không pháo đài.

Nhìn lấy truyền tống lúc tỏa ra ánh sáng lung linh, Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua một lần tinh không sau lưng thế giới thần bí.

Hắn nhịn không được hỏi

"Tiền bối, ta đã từng thấy qua tinh không sau khi vỡ vụn thế giới, tinh không sau đó, đó là cái gì thế giới à?"

Chu Kỳ Vũ mang theo không sao cả ngữ khí

"Đây chẳng qua là Á Không Gian, cũng được xưng là đệ nhị không gian, chờ ngươi đến rồi Thần Tôn cảnh, có thể tiến vào bên trong."

"Bên trong có cái gì à?"

Lâm Mặc Ngữ truy vấn lấy.

Chu Kỳ Vũ lắc đầu

"Không có gì cả, chính là đơn thuần một cái không gian hư vô, giống như là đem ra lên đường. Thần Tôn có thể đi qua Á Không Gian, đạt được tương tự với thuấn di hiệu quả."

Lâm Mặc Ngữ trầm ngâm mấy giây, suy tư một chút

"Có phải hay không cùng Không Gian Pháp Tắc có chút cùng loại ?"

Hắn nghĩ tới rồi Ngư Khinh Nhu, Ngư Khinh Nhu nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, cũng có thể thực hiện thuấn di.

Lâm Mặc Ngữ đối với Không Gian Pháp Tắc không phải hiểu rất rõ, tuy là Vong Linh chi dực toàn lực kích phát dưới trạng thái cũng sẽ cho thấy Không Gian Pháp Tắc. Nhưng hắn nghe theo Chu Thiên lời nói, ở Thần Tôn cảnh trước, cũng sẽ không đi nghiên cứu hạng thứ hai pháp tắc.

Chu Kỳ Vũ ha hả cười

"Không giống với, hoàn toàn khác nhau. Thần Tôn ghé qua Á Không Gian, chẳng qua là thuộc về Thần Tôn năng lực."

"Cái này liền giống như là Thần Tôn cấp chiến hạm, đồng dạng có thể làm được."

"Tuy là có thể tăng thêm tốc độ, cấp tốc vượt qua tinh không, có thể cùng chân chính Không Gian Pháp Tắc so với, sai quá xa."

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Ngư Khinh Nhu sử dụng Không Gian Pháp Tắc, trong nháy mắt có thể cách kỳ ức vạn km, vừa nhanh lại nhanh và tiện.

Hắn cũng rất hâm mộ loại năng lực này, không khỏi hỏi

"Không Gian Pháp Tắc có thể có mau hơn ?"

Chu Kỳ Vũ cấp tốc cho ra đáp án

"Không biết."

. . . 3.5 Lâm Mặc Ngữ không còn gì để nói, đây coi là cái gì đáp án.

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Trong nhân tộc có thể lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc quá ít, từ có ghi lại cận cổ thời kỳ cho tới bây giờ, tổng cộng liền ra phát hiện qua hai cái."

"Bất quá hai người kia đều không thể đột phá Thần Tôn, ở Thần Vương Cảnh độ sống hết đời."

"Căn cứ có hạn ghi chép, Thần Vương tột cùng Không Gian Pháp Tắc, có thể trong nháy mắt vượt qua năm ánh sáng."

"Bởi vậy có thể suy tính, Thần Tôn cảnh Không Gian Pháp Tắc, cũng có thể trong nháy mắt vượt qua mấy trăm năm ánh sáng, thậm chí hơn một nghìn năm ánh sáng."

Thần Tôn cùng Thần Vương phân biệt vô cùng vô cùng đại, mấy trăm lần chênh lệch đều tính nhỏ.

Như vậy xem ra, Thần Tôn đi qua Á Không Gian tiến hành di động, so với chân chính Không Gian Pháp Tắc, chênh lệch khá xa a. Lâm Mặc Ngữ trong lòng không khỏi đối với Không Gian Pháp Tắc sinh ra hướng tới.

Chờ hắn đến rồi Thần Tôn cảnh, nhất định phải nghiên cứu thật kỹ một chút Không Gian Pháp Tắc.

Ở hai người trong lúc nói chuyện với nhau, dài dòng truyền tống kết thúc, hai người tới đệ bát hào pháo đài. ..