Chương 1306: Giết quái biết rơi pháp bảo sao? .

Chương 1306: Giết quái biết rơi pháp bảo sao? .

Đệ bát hào tinh không trong pháo đài tản ra nồng đậm uy áp.

Chân Thần cảnh đi tới nơi này, biết cảm giác thân thể bị đè ép vạn cân vật nặng, liền cơ bản nhất hành động đều sẽ biến đến cật lực, thậm chí đều không thể phi hành.

Đây là cố ý mà thôi, dù sao từ số bảy pháo đài bắt đầu, đối mặt đều là Thần Vương Cảnh khu vực. Chân Thần cảnh nếu như tùy tiện đi tới nơi này, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu biết vứt bỏ mạng nhỏ.

Số bảy pháo đài coi như tốt, số tám pháo đài thì càng thêm nguy hiểm.

Sở dĩ cái này dạng có thể cho những thứ kia không biết trời cao đất rộng Chân Thần một tia cảnh cáo, để cho bọn họ biết khó mà lui. Lâm Mặc Ngữ từ trong truyền tống trận đi ra, lập tức hấp dẫn không ít người ánh mắt.

Trước truyền tống trận Thần Vương không ít, chừng mười mấy người. Đột ngột xuất hiện một vị Chân Thần, rất đáng chú ý.

Ở Thần Vương trong mắt, Lâm Mặc Ngữ đích xác thần khí hơi thở là không che giấu được.

Còn như Chu Kỳ Vũ, hắn khí tức thâm trầm, những thần kia vương không nhìn ra, trực tiếp đem chi bỏ quên.

"Chân Thần tới nơi này, muốn chết sao ?"

"Số tám chiến khu cũng không phải là Chân Thần có thể tới địa phương, lúc nào cũng có thể sẽ khó giữ được cái mạng nhỏ này."

"Lá gan thật là lớn a, hắn đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, có phải hay không không nhúc nhích được rồi a."

"Có thể đứng cũng là không tệ rồi, nơi này uy áp nặng như vậy, coi như là Thần Vương nhất giai, đều sẽ cảm giác không dễ chịu, Chân Thần cảnh làm sao chịu được."

Lâm 0 7 Mặc Ngữ bên tai truyền đến một đám Thần Vương tiếng nghị luận, đối với lần này hắn cũng không có bất kỳ biểu thị. Hắn lẳng lặng cùng đợi Chu Kỳ Vũ, Chu Kỳ Vũ đang ở đối với Truyền Tống Trận tiến hành một ít thao tác.

Bọn họ phải đi là 1 số 01 khu vực, đây là mảnh nhỏ ẩn núp khu vực, bình thường là truyền tống không qua. Chu Kỳ Vũ muốn dùng quyền hạn của hắn, mở ra đi thông nơi đó truyền tống.

Đợi phân biệt không nhiều lắm một phút đồng hồ, Chu Kỳ Vũ trầm giọng nói

"Tốt lắm."

Lâm Mặc Ngữ lần nữa tiến nhập Truyền Tống Trận, hai người cấp tốc rời đi.

Ở đây Thần Vương cho rằng Lâm Mặc Ngữ đi trở về, từng cái cảm thấy đây mới là bình thường. Chính là Chân Thần thì không nên ở số tám trong chiến khu hoạt động, đó chính là thuần thuần muốn chết. Có thể bỗng nhiên có người phát hiện không hợp lý, bởi vì Truyền Tống Trận từ đầu tới cuối duy trì mở ra trạng thái.

Dưới tình huống bình thường, bọn họ cách về phía sau, Truyền Tống Trận hẳn là tiến nhập trạng thái chờ, cùng đợi tiếp theo truyền tống. Nhưng lần này, Truyền Tống Trận lại tiến nhập duy trì liên tục mở ra trạng thái.

Trước mắt mười tọa trong truyền tống trận, còn lại cửu tòa đều nằm ở trạng thái chờ, chỉ có cái này một tòa thủy chung mở ra.

"Đây là chuyện gì xảy ra."

"Không biết a, cho tới bây giờ chưa thấy qua."

Có vị lớn tuổi chính là Thần Vương bỗng nhiên thấp nói rằng

"Ta ngược lại thật ra nghe nói qua những chuyện tương tự, có người nói rất nhiều trong thành bảo, đều có ẩn dấu khu vực. Chỉ cần có người đi trước ẩn dấu khu vực, Truyền Tống Trận sẽ duy trì liên tục mở ra, thẳng đến đối phương phản hồi."

"Cái gì là ẩn dấu khu vực ? Ta làm sao chưa nghe nói qua."

Lập tức có người đưa ra nghi vấn, nghe nói qua ẩn dấu khu vực đích xác rất ít người, Nhân Hoàng trên mạng cũng không có bất kỳ liên quan tới ẩn dấu khu vực nhiệm vụ tin tức.

Cái kia vị lớn tuổi Thần Vương giải thích

"Nếu là ẩn dấu khu vực, người biết đương nhiên sẽ không nhiều lắm, ta cũng là ở vô tình mới biết được có chỗ như vậy."

"Ẩn dấu khu vực có người nói đều là địa phương rất nguy hiểm, Cửu Tử Nhất Sinh, hơn nữa tiền lời còn không lớn, không đáng đi. Sở dĩ quân đội mới đem ẩn núp, không cho người khác đi vào chịu chết."

Đám người nghe vị này lớn tuổi Thần Vương giảng thuật liên quan tới ẩn dấu khu vực tình huống, từng cái mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Chiến trường lúc nguyên bí mật nhiều lắm, đừng nói bọn họ chính là Thần Vương, coi như là Thần Tôn đều có vô số không hiểu sự tình. . . .

Một tòa ẩn dấu tại trong hư không Truyền Tống Trận, bỗng nhiên sáng lên ánh sáng nhạt.

Quang mang chiếu rọi ở phương viên mười ngàn thước khu vực, giống như là một đoàn hỏa cầu, chậm rãi thiêu đốt. Lâm Mặc Ngữ cùng Chu Kỳ Vũ xuất hiện ở trong truyền tống trận.

Chu Kỳ Vũ ở trong truyền tống trận định ra tọa độ, tọa độ có thể cùng chiến hạm của hắn tiến hành cảm ứng, trở thành tinh không đạo tiêu.

Nơi đây không có đội quân tiền tiêu khổ, ở tinh đồ bên trong lại không có bất kỳ biểu hiện, mang mang hư không, nếu như không phải lập xuống tiêu ký, rất dễ bị lạc phương hướng.

Mặc dù không sợ ở trên chiến trường lạc đường, nhưng một phần vạn mất đi phương hướng, xông vào địch tộc địa bàn, vậy không dễ chơi. Làm xong tiêu ký phía sau, Chu Kỳ Vũ đóng cửa Truyền Tống Trận, hư không lần nữa khôi phục hắc ám vắng vẻ.

Truyền Tống Trận nếu như duy trì liên tục phát quang, tuy là có thể trở thành đạo tiêu, nhưng quá mức thấy được, cũng dễ dàng bị địch tộc phá hư. Thần Tôn cảnh chiến hạm, tại trong hư không duy trì liên tục nhảy, mỗi một lần nhảy chính là mấy ngàn vạn km.

Bốn phía là vô biên hư không, cái gì vật tham chiếu đều không có, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết Chu Kỳ Vũ là thế nào tiến hành định vị. Ẩn dấu khu vực rất thần bí, cùng những khu vực khác có bản chất khác biệt.

Nơi đây nguyên bổn chính là Vô Danh hư không, chỉ là bởi vì xuất hiện hỗn loạn quy tắc, mới có trước người tới.

Chu Kỳ Vũ trầm giọng nói

"Chúng ta nhân tộc đem nơi đây định nghĩa là ẩn dấu khu vực, nhưng chủng tộc khác không phải."

"Ngươi ở đây tiến nhập đất vàng sa mạc phía sau, ngoại trừ nội bộ bản thân nguy hiểm bên ngoài, khả năng còn có thể tao ngộ chủng tộc khác, ngươi phải cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Không phải nói, mảnh khu vực kia không có gì tiền lời sao? Chủng tộc khác đi làm nha."

Chu Kỳ Vũ cười rồi một tiếng, không có tiền lời chỉ là đối với Nhân tộc ta mà nói, có chút đặc thù chủng tộc, mảnh khu vực kia vẫn có tiền lời

"Đất vàng sa mạc, bên trong ẩn chứa đại địa loại pháp tắc, đất đá loại pháp tắc. Đối với am hiểu cái này hai loại pháp tắc chủng tộc mà nói, nơi đó chính là tốt chỗ tu luyện."

"Còn có trong sa mạc biết liên tục không ngừng sản sinh quái vật, giết không hết. Giết những quái vật kia, có thể được bọn họ tinh hạch, thôn phệ tinh hạch có thể đề thăng cái này hai loại pháp tắc lực lượng."

"Còn có trong sa mạc sẽ có một ít thủ lĩnh cấp quái vật, giết bọn họ, biết rơi xuống một ít tài liệu đặc biệt. Chỉ bất quá những tài liệu này, đối với chúng ta nhân tộc mà nói, không dùng được mà thôi."

Lâm Mặc Ngữ nghe được sửng sốt một chút, hắn làm sao nghe làm sao lại cảm giác cổ quái.

Không phải cấm ở thì thầm trong lòng

"Như thế nào cùng bên trong tiểu thế giới phó bản càng ngày càng giống, còn kém rơi trang bị a."

Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên mở miệng hỏi

"Ở trong đó thủ lĩnh, có thể hay không rơi xuống trang bị. . . Có thể hay không rơi xuống pháp bảo ? Hắn vốn là muốn nói trang bị 560 bị, nhưng ngẫm lại bên trong đại thế giới cũng không có có loại này cách gọi, vì vậy đổi gọi pháp bảo."

Chu Kỳ Vũ hơi lộ ra kỳ quái nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Ngươi làm sao sẽ có loại này kỳ dị ý tưởng."

Xem ra là không có, Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Ta chính là cảm thấy giết quái rơi tài liệu, vậy còn không như trực tiếp rơi pháp bảo thẳng thắn."

Chợt Lâm Mặc Ngữ đổi chủ đề

"Đã có chủng tộc khác ở bên trong hoạt động, qua nhiều năm như vậy, bọn họ chẳng lẽ sẽ không có giết đến sa mạc chỗ sâu nhất ?"

Nguyên bản hắn là muốn hỏi, những chủng tộc kia sẽ không có sát tiến U Minh ao đầm, từ rõ ràng dương linh hồn có phải hay không còn sống. Nếu như từ rõ ràng dương đã chết, vậy hắn cũng không tất yếu quá đi cứu người.

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Có lẽ có, có lẽ không có. Thế nhưng từ rõ ràng dương còn sống, điểm ấy không thể nghi ngờ."

Thấy Chu Kỳ Vũ nói xong khẳng định như vậy, Lâm Mặc Ngữ liền không hỏi thêm nữa.

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Ngược lại ngươi làm hết sức mà thôi, nếu quả thật không cứu lại được cũng không quan hệ, bảo mệnh là vị thứ nhất."

Nhìn hắn nói xong trịnh trọng nghiêm túc như thế, Lâm Mặc Ngữ lần nữa cảm nhận được chuyến này không tầm thường.

Nguy hiểm là khẳng định, nhưng cụ thể là là như thế nào nguy hiểm pháp, có lẽ liền Chu Kỳ Vũ bản thân đều không biết. Bằng không hắn không sẽ không tự nói với mình.

Theo chiến hạm một lần cuối cùng nhảy, từ Á Không Gian thoát ly, triệt để ngừng lại. Trong tầm mắt xuất hiện một mảnh rộng lớn hoàng sắc khu vực.

"Thật tmd lớn a!"

Lâm Mặc Ngữ nhịn không được thốt ra. ..