Chương 1307: Đặc biệt đất vàng sa mạc.

Chương 1307: Đặc biệt đất vàng sa mạc.

Chiến hạm dừng ở khoảng cách chí ít nghìn vạn km bên ngoài địa phương.

Xa xa đất vàng sa mạc lớn đến bất khả tư nghị.

Lâm Mặc Ngữ đại khái đánh giá một chút, coi như là Nhân Tộc tinh vực bên trong phổ thông tinh hệ, cũng không bằng nó đại. Từ ngoại giới nhìn lại, đất vàng trong sa mạc, bão cát đầy trời, gào thét không ngừng.

Nhưng có cổ vô hình lực lượng hạn chế bão cát, khiến chúng nó không cách nào ly khai mảnh đại lục này.

Ở đất vàng sa mạc bầu trời, treo trọn chín viên lớn Đại Hỏa Cầu, dường như chín viên Hằng Tinh, thiêu nướng đại địa. Không cần đi vào cũng biết, bên trong nhiệt độ tất nhiên cao vô cùng.

Lâm Mặc Ngữ rời chiến hạm, quan sát đến đất vàng sa mạc.

Trong sa mạc núi non trùng điệp phập phồng Cồn Cát, cao thấp mỗi người không giống nhau. Có chút cao như sơn nhạc, chừng hàng ngàn hàng vạn thước cao.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ còn chứng kiến một lùm tùng xanh biếc, đó là từng mảnh một ốc đảo. Viễn phương là từng hàng nối liền trời đất đất vàng cao sơn, chặn ánh mắt. Nơi đó là đất vàng sa mạc chỗ sâu nhất, cũng là địa phương hắn muốn đi. Nhìn lấy đất vàng sa mạc, Lâm Mặc Ngữ không khỏi trứu khởi mi.

Chu Kỳ Vũ hỏi

"Làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không có gì, ta cảm thấy mảnh này đất vàng sa mạc lớn có chút khó tin, so với viễn cổ phần mộ cùng thần bí trang viên còn lớn hơn."

Kỳ thực trong lòng hắn còn có khác một cái ý nghĩ.

Hắn ở bên trong tiểu thế giới, trải qua tên là « Bạo Quân Sa Mạc » đại hình phó bản.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác Giác Hoàng thổ sa mạc cùng « Bạo Quân Sa Mạc » dường như có điểm tương tự. Dường như « Bạo Quân Sa Mạc » chính là đất vàng sa mạc phiên bản thu nhỏ giống nhau.

"Khả năng hai người đều là sa mạc, sở dĩ có chút tương tự a."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy. Dù sao sa mạc phong cảnh đại đồng tiểu dị, có chút tương tự cũng rất bình thường.

Đứng tại ngoại giới, vĩnh viễn chỉ có thể nhìn được mặt ngoài.

Lâm Mặc Ngữ một lần nữa ở trong lòng suy nghĩ một lần đất vàng sa mạc tư liệu, cùng với Chu Kỳ Vũ đọc một ít tin tức, thấp giọng nói

"Ta đi."

Chu Kỳ Vũ gật đầu

"Ta ở chỗ này chờ ngươi."

Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra tốc độ ánh sáng Vu Yêu, tốc độ ánh sáng Vu Yêu co lại thành tầm thường quang đoàn áp sát vào Lâm Mặc Ngữ dưới thân. Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía đất vàng sa mạc phóng đi.

Chu Kỳ Vũ đưa mắt nhìn hắn rời đi, trán trói chặt, thần tình hơi lộ ra ngưng trọng

"Hy vọng có thể cứu trở về a »."

"Coi như không cứu lại được, mình cũng muốn Bình An trở về a."

Năm đó, từ rõ ràng dương ở chỗ sâu nhất sau khi mất tích, đã từng có đại nhân vật xuất thủ.

Thế nhưng đại nhân vật cũng không có thể đem từ rõ ràng dương cấp cứu trở về, chỉ là mang về một ít tin tức. Phải cứu từ rõ ràng dương, chỉ có thể làm cho Thần Tôn phía dưới nhân xuất thủ.

Lúc đó xác thực trong nhân tộc cũng có mấy vị tiểu thần tôn đi vào nghĩ cách cứu viện, nhưng đều không ngoại lệ đều lấy thất bại cáo chung. Lần này Lâm Mặc Ngữ động thủ, cũng không biết kết quả sẽ như thế.

Chu Kỳ Vũ kỳ thực trong lòng cũng không có chắc, bên trong tình huống cặn kẽ hắn cũng không biết, hắn cho tới bây giờ chưa tiến vào quá. Bất quá tiểu thần tôn có thể Bình An trở về, hắn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ cũng có thể. . . .

Đất vàng sa mạc, là thuộc về hạt cát thế giới. Bão cát khắp nơi, nhiệt độ cao thiêu đốt đại địa.

Trên cát vàng, chín viên hỏa đoàn cháy hừng hực, phóng ra khủng bố nhiệt lượng.

Toàn bộ đất vàng sa mạc nhiệt độ đều sợ đến cao nhân, đã sớm vượt qua phổ thông Siêu Thần giả có khả năng chịu đựng cực hạn. Siêu Thần giả tiến vào bên trong, liền mười phút đều không chịu đựng được.

Theo lý mà nói, cái này nhiệt độ đã sớm vượt qua hạt cát có thể thừa nhận nhiệt độ, hạt cát hẳn là hóa thành Dung Nham mới đúng. Nhưng là nơi đây cát Tử Y cũ là hạt cát, nhiệt độ cao vẫn như cũ là nhiệt độ cao, quy tắc thập phần quái dị.

Lâm Mặc Ngữ một đầu đâm tiến đến, lập tức xuất hiện ở một chỗ bên bờ giải đất.

Sở hữu tiến nhập đất vàng sa mạc người, đều sẽ xuất hiện tại bên bờ giải đất, nhưng cụ thể là cái nào vị trí, không có cố định vị trí. Quy tắc này, cùng thần bí trong trang viên giống nhau.

Đất vàng sa mạc vô luận từ nơi nào xem, phong cảnh đều không kém nhiều, rất khó trên mặt đất tìm được hài lòng vật tham chiếu. Một cổ vô hình lực lượng rơi vào trên người hắn, làm cho hắn không cách nào bay lên.

Đất vàng trong sa mạc là cấm không, bất kể là thuật pháp, pháp tắc, vẫn là phi hành thiên phú, ở chỗ này đều không thể sử dụng. Lâm Mặc Ngữ đón gió cát, xem hướng thiên không hỏa cầu.

Chín viên hỏa cầu là ở nơi đây tốt nhất vật tham chiếu, đi qua chín viên hỏa cầu vị trí, có thể biết đại khái chính mình chỗ ở phương vị, biết mình nên đi hướng nào.

Chín viên hỏa cầu trên không trung lấy hình nửa vòng tròn trạng thái sắp xếp, có thể xem thành là bốn ba hai hình thái. Trong đó sa mạc ở chỗ sâu trong đối ứng phương hướng, chính là hai khỏa hỏa cầu vị trí.

Ở bên ngoài thời điểm, hắn tỉ mỉ quan sát đất vàng sa mạc, đem toàn bộ đất vàng sa mạc hình thành hình ảnh in vào trong đầu.

Lúc này lại đối so với trên bầu trời hỏa cầu vị trí, xác định chính mình chỗ ở vị trí, đồng thời cũng biết tiếp theo nên đi đi đâu.

"Hiện tại ta ở vào đất vàng sa mạc nhất hướng tây bắc, muốn hướng đông phương đi tới."

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt toát ra suy tư màu sắc, kỳ thực ở chỗ này không có Đông Nam Tây Bắc chi phân, Đông Nam Tây Bắc là chính bản thân hắn dưới định nghĩa, cái này dạng dễ hiểu hơn.

Rất nhanh, trong đầu của hắn liền quy hoạch ra khỏi một cái con đường đi tới.

Thế nhưng hắn cũng không có lập tức hành động, mà là bắt đầu cảm thụ đất vàng trong sa mạc pháp tắc tình huống.

Đất vàng trong sa mạc pháp tắc rất đặc biệt, đại địa loại pháp tắc cùng đất đá loại pháp tắc, ở chỗ này chiếm cứ vị trí chủ đạo. Còn lại pháp tắc tựa hồ cũng bị xua đuổi, biến đến thập phần yếu ớt, sở tồn rất ít.

Thiên thượng hỏa cầu phóng ra nóng bỏng, làm cho cả tòa sa mạc nhiệt độ đạt tới trình độ kinh người, có thể Hỏa Diễm Pháp Tắc cũng rất yếu ớt, cũng không mạnh bằng còn lại pháp tắc bao nhiêu.

Không có cường đại Hỏa Diễm Pháp Tắc, chín viên Đại Hỏa Cầu lại là như thế nào truyền lại nhiệt lượng, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác cổ quái. Cảm giác tương tự cũng từng ở thần bí trong trang viên xuất hiện qua, nơi đó là tử vong loại pháp tắc chiếm cứ chủ đạo. Kể từ đó, liền ý nghĩa ba loại tình huống.

Đệ nhất, ngoại trừ đại địa cùng đất đá hai đại loại pháp tắc bên ngoài còn lại pháp tắc, uy lực đem đại biên độ giảm bớt.

Đệ nhị, còn lại pháp tắc đang tiêu hao sau đó, bổ sung đem biến đến hết sức khó khăn, sở hữu tu luyện giả ở chỗ này chiến đấu, đều muốn tiêu hao so với ngoại giới nhiều pháp tắc. Chiến đấu liên tục năng lực sẽ thành yếu, năng lực khôi phục cũng sẽ biến yếu.

Đệ tam, ở chỗ này chiến đấu, bởi vì đại đa số pháp tắc uy lực yếu bớt, sở dĩ vật lý công kích lực ưu thế biết nổi lên đi ra. Đương nhiên, nơi đây là chỉ không dựa vào vật lý loại pháp tắc, thuần túy vật lý công kích lực.

Nói cách khác, chính là nhục thân lực lượng ưu thế sẽ bị phóng đại.

Lâm Mặc Ngữ thử di chuyển dùng chính mình không cái chết thì, phát hiện không cái chết thì bị ảnh hưởng cũng không lớn.

Nghĩ đến cũng đúng, chính mình không cái chết thì nguyên bản là không phải cần phải mượn bên ngoài Pháp Tắc Chi Lực, hầu như tất cả đều là dựa vào tự thân. Lại tăng thêm thiên phú đại thụ mang tới cường đại sức khôi phục, ở chỗ này ngược lại không quá bị hạn chế.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ suy tư lúc, không phải vùng đất xa xa đột nhiên nổ tung, giống như núi lửa phun trào giống nhau, trên mặt đất phun ra trùng thiên cột cát. Một chỉ thân dài khoảng chừng năm thước, dài hai đôi bén nhọn trùng đủ Sa Trùng, từ cột cát trung lao ra.

Sa Trùng là đất vàng trong sa mạc thường thấy nhất quái vật.

Bọn họ số lượng rất nhiều, một mực tại hạt cát phía dưới du tẩu.

Khi bọn hắn cảm nhận được những sinh linh khác khí tức, thì sẽ từ dưới đất lao tới đối sinh linh phát động công kích.

Sa Trùng sức chiến đấu ở đất vàng trong sa mạc thuộc về yếu nhất một vòng, một dạng cũng chính là ở Thần Vương tam giai đến tứ giai trong lúc đó. Sa Trùng sau khi rơi xuống đất, song trùng chợt đạp một cái, hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, Sa Trùng ngoại hình, có điểm giống đường lang. Một đôi chân trước quơ, tựa như vung hai thanh sắc bén đại đao. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một chỉ quân đoàn người thống trị xuất hiện bên người.

Quân đoàn người thống trị cao tới mười thước, che ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, kéo ra cái bóng thật dài, đem Lâm Mặc Ngữ bao phủ ở cái bóng bên trong Gai. Đây là chỉ thống ngự 10 vạn Tử Vong Kỵ Sĩ quân đoàn người thống trị, tuy là Tử Vong Kỵ Sĩ chưa từng xuất hiện, nhưng cũng không gây trở ngại nó điều động Tử Vong Kỵ Sĩ đoàn lực lượng.

Nó quơ lên cự đại chiến đao, hướng phía phi phác mà đến Sa Trùng mãnh địa vung ra. ..