Chương 1308: Liệt diễm Lưu Tinh, Cát Vàng Cự Nhân.

Chương 1308: Liệt diễm Lưu Tinh, Cát Vàng Cự Nhân.

Quân đoàn người thống trị một kích này, hội tụ 10 vạn Tử Vong Kỵ Sĩ lực lượng. Trực tiếp đánh ra thần Vương Ngũ giai lực công kích, đã đủ miểu sát Sa Trùng.

Cát vàng ầm ầm nổ bay, phô thiên cái địa giống như một đoàn Hoàng Vân, phóng hướng chân trời.

Sắc bén vô cùng đao khí, ở mặt đất màu vàng bên trên, quyển ra một cái sâu tới mấy thước khe rãnh.

Sa Trùng đứng mũi chịu sào bị đao khí phá tan thành từng mảnh, đang phi hành cát vàng bên trong, một khối to bằng đầu nắm tay như như hoàng kim hình tròn tinh hạch rơi xuống đất.

Quân đoàn người thống trị đưa tay đem tinh hạch cầm rồi trở về, cung kính giao cho Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Đầy trời cát vàng lưu loát như mưa rơi hạ xuống, nhưng rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người lúc, lại giống như là đụng phải cái gì bình chướng, hướng phía hai bên chảy xuống.

Lâm Mặc Ngữ ngắm trong tay tinh hạch.

Tinh hạch trung tràn đầy đất đá loại pháp tắc, pháp tắc rất nồng đậm, nhưng hơi có vẻ hỗn loạn. Ngay cả như vậy, cũng là thượng cấp tài liệu, dùng để Cảm Ngộ Pháp Tắc tương đối khá.

"Thảo nào biết hấp dẫn rất nhiều người tiến đến Cảm Ngộ Pháp Tắc."

Thầm nghĩ lấy, Lâm Mặc Ngữ theo tay vung lên, đem tinh hạch ném trên mặt cát. Cát vàng lưu động, tinh hạch một chút xíu chìm vào trong cát biến mất.

Đây là đất vàng sa mạc khác một cái đặc điểm, bên trong quái vật biết rơi xuống tinh hạch, thế nhưng tinh hạch không cách nào mang đi ra ngoài. Một ngày ly khai đất vàng sa mạc, tinh hạch thì sẽ mất đi tác dụng, không đáng một đồng.

Không ngừng không thể 810 mang đi ra ngoài, vẫn không thể thu nhập Trữ Vật Không Gian, vừa tiến vào Trữ Vật Không Gian, đồng dạng biết mất đi tác dụng. Trong nhân tộc lĩnh ngộ đại địa loại cùng đất đá loại tu luyện giả cũng không nhiều, đồng thời nhân tộc sở hữu pháp tắc hải.

Ở pháp tắc hải lý Cảm Ngộ Pháp Tắc, hiệu suất so với ở chỗ này cao hơn nhiều, còn không có nguy hiểm. Sở dĩ tổng hợp cân nhắc một chút, nhân tộc buông tha khu vực này, đem hắn định nghĩa là ẩn dấu khu vực. Một là vì bảo hộ nhân tộc tu luyện giả, tránh cho không có ý nghĩa tử thương.

Ở lĩnh ngộ pháp tắc thời điểm không thể phân tâm, rất dễ dàng bị người đánh trộm, thậm chí bị âm tử.

Hai là nhân tộc chướng mắt như thế điểm lợi ích, nhân tộc nội tình hùng hậu, chính mình có địa phương tốt hơn.

Chỉ có một ít am hiểu cái này hai loại pháp tắc chủng tộc, bản thân vừa không có pháp tắc hải, mới có thể tiến nhập nơi đây, bất chấp nguy hiểm tiến hành lĩnh ngộ. Lâm Mặc Ngữ dọc theo xác định tốt lộ tuyến đi tới, ở trước mặt hắn, là một gã quân đoàn người thống trị.

Hai thì không ngừng có Tử Vong Kỵ Sĩ xuất hiện, hướng phía bốn phương tám hướng tản ra, càng cách càng xa. Có ở đây không có thể bay hành dưới tình huống, Tử Vong Kỵ Sĩ ưu thế tốc độ rất rõ ràng.

Bọn họ có không nhìn địa hình xung phong thuật pháp, có tiến có thối, hết sức tốt dùng.

Theo từng cái cưỡi hỏa Diễm Cốt mã Tử Vong Kỵ Sĩ tiêu thất trong tầm mắt, bọn họ đem không ngừng truyền quay lại tin tức, vì Lâm Mặc Ngữ hoàn thiện đất vàng trong sa mạc tình huống.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như lại trở về Tiểu Thế Giới, về tới đánh phó bản trạng thái. Đất vàng sa mạc cùng phó bản quá giống, có quá nhiều điểm giống nhau, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy thập phần thần kỳ.

Tử Vong Kỵ Sĩ cả người tràn ngập tử khí, không có bất kỳ sinh cơ, cũng sẽ không đưa tới Sa Trùng công kích. Đất vàng sa mạc quá lớn, lớn như tinh hệ.

Trong sa mạc không chỉ có cấm không, không cách nào phi hành. Tốc độ cũng nhận được hạn chế.

Tốc độ bị hạn chế đến rồi mỗi giây 3 vạn km, đây cũng là Thần Vương Cảnh tốc độ thấp nhất độ. Mặc kệ dùng phương pháp gì, đều không thể đột phá loại này hạn chế.

Cho dù hắn triệu hồi ra tốc độ ánh sáng Vu Yêu, lợi dụng Vu Yêu bị động thuật pháp, làm cho Tử Vong Kỵ Sĩ nhóm tiến hành hóa quang trạng thái, đồng dạng không cách nào đột phá hạn chế.

Ở thử các loại phương pháp phía sau, Lâm Mặc Ngữ quả đoán bỏ qua tiếp tục. Nếu không cách nào đột phá hạn chế, vậy chỉ có thể tuân thủ.

Giống như là ở viễn cổ trong mộ tình huống một cái, hắn rõ ràng thấy được trung gian cao sơn, nhưng là muốn đi qua mộ viên khảo nghiệm giống nhau. Trong mộ viên dường như tồn tại một ít đặc thù quy định, không thông qua khảo nghiệm liền không khả năng tiến nhập tiếp theo phân đoạn.

Dọc theo kế hoạch xong con đường, ở đất vàng trong sa mạc không ngừng đi về phía trước, tốc độ thì bảo trì ở mỗi giây 2 vạn km tả hữu. Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem tốc độ đề thăng tới cực hạn, vì mình bảo lưu lại một ít chỗ trống.

Theo dọc đường, thỉnh thoảng sẽ tao ngộ Sa Trùng, thế nhưng Sa Trùng mới vừa lao ra, đã bị quân đoàn người thống trị Nhất Đao trảm sát. Hỏa cầu trong tầm mắt từng bước biến lớn, nhiệt độ cũng càng ngày càng cao.

Đất vàng trong sa mạc phong cảnh cơ hồ là nhất thành bất biến, ngoại trừ cát vàng vẫn là cát vàng. Từng tòa Cồn Cát đan vào một chỗ, tầng tầng lớp lớp, mênh mông vô bờ.

Theo cuồng phong gào thét, thường cách một đoạn thời gian, Cồn Cát đều sẽ biến hóa vị trí. Đại lượng hạt cát bị thổi tới khác một chỗ, tạo thành mới Cồn Cát.

Mà nguyên bản chỗ ở Cồn Cát, bởi vì mất đi đại lượng hạt cát, ngược lại sẽ biến thành đất bằng phẳng. Chỉ có không trung chín viên hỏa cầu, là nhất thành bất biến, bao nhiêu năm rồi đều không có thay đổi.

Đi ước chừng cả ngày, không sai biệt lắm đi ra 20 ức km, rốt cuộc đến gần rồi một viên hỏa cầu. Trong tầm mắt hỏa cầu từ nắm đấm lớn điểm, biến thành to bằng chậu rửa mặt tiểu.

Cách Ly Hỏa cầu càng gần, nhiệt độ cũng theo đó đề thăng.

Trên cát vàng không gian xuất hiện ra yếu ớt vặn vẹo, trở nên có chút không phải chân thực. Ở hỏa cầu bên ngoài không gian, đều thuộc về bên bờ giải đất.

Chỉ có vượt qua gần nhất hỏa cầu, mới xem như chân chính tiến nhập đất vàng sa mạc.

Ở chỗ này Hỏa Diễm Pháp Tắc lực lượng có chút tăng cường, nhưng như trước bị vững vàng áp chế, kém xa đại địa loại cùng đất đá loại pháp tắc nồng nặc. Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy trong tư liệu nói lên mấy cái chú ý một chút.

Tiến nhập đất vàng sa mạc phía sau, bên bờ giải đất Sa Trùng không coi vào đâu, đơn giản có thể tiêu diệt.

Chỉ cần tu vi không thua kém Thần Vương tứ giai, liền sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào. Đất vàng trong sa mạc đệ một cái nguy hiểm điểm, liền là xuất hiện ở tới gần hỏa cầu thời điểm.

Nguy hiểm điểm có hai cái, một là từ hỏa cầu bên trên rơi đập Lưu Tinh.

Sao rơi nội bộ là cát đá, bên ngoài mang theo lấy nồng nặc hỏa diễm, có đã đủ chết cháy Thần Vương trí mạng nhiệt độ cao. Cái thứ hai nguy hiểm chính là ở hỏa cầu rơi đập phía sau, sẽ kinh động cát vàng phía dưới quái vật, Cát Vàng Cự Nhân.

So với Sa Trùng, Cát Vàng Cự Nhân phải cường đại hơn nhiều.

Tuy là cảnh giới cũng chỉ có thần Vương Ngũ giai, thế nhưng sẽ thao túng cát vàng hình thành công kích, ẩn chứa đất đá loại pháp tắc. Cát Vàng Cự Nhân sinh mệnh lực thập phần cường đại, không giống Sa Trùng dễ dàng như vậy bị giết chết.

Lâm Mặc Ngữ nhìn càng ngày càng gần hỏa cầu, cũng không có dừng lại, sãi bước đi qua.

Oanh

Bầu trời bỗng nhiên biến đến đỏ bừng, một đoàn đoàn liệt diễm đột nhiên xuất hiện, hóa thành Lưu Tinh, như mưa rơi nện xuống tới. Liệt diễm rất dày tập, bao phủ chí ít mấy vạn cây số phạm vi.

Nếu như đổi thành khác tu luyện giả, vào giờ khắc này sẽ trở nên thập phần chật vật, ngoại trừ toàn lực lui lại né tránh, không còn cách nào.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng là một bước không có lui, hắn cảm thụ được liệt diễm Lưu Tinh, phát hiện ẩn chứa trong đó lực lượng, cũng bất quá là Thần Vương tứ giai tiêu chuẩn.

Sao rơi chủ yếu sát thương cũng không phải đến từ Hỏa Diễm Pháp Tắc, càng nhiều hơn chính là đến từ trí mạng nhiệt độ cao.

Mà hắn không sợ nhất vừa vặn chính là cái này chủng Thuần Nguyên làm công kích.

Oanh

Hỏa diễm Lưu Tinh rơi đập ở bụi vàng trung, mãnh địa nổ tung.

Nổ ra đầy trời cát vàng, Cồn Cát bị san thành bình địa, gắng gượng bị đập thành từng cái hố to. Hỏa diễm tịch quyển bầu trời, mặt đất, cùng với mỗi một tấc không gian.

Những thứ kia bị tạc phi hạt cát trong nháy mắt biến thành nhỏ bé hỏa đoàn.

Bầu trời đại địa bị đốt, tầm mắt đạt tới thế giới biến thành hỏa diễm hải dương. Lâm Mặc Ngữ liền ở trong biển lửa tiếp tục tiến lên, không nhúc nhích chút nào.

Hắn thường thường còn có thể dừng lại một cái, hoặc là đột nhiên gia tốc, nghiêng người. Đó là vì né tránh đi trước mặt nện xuống tới liệt diễm Lưu Tinh.

Liệt diễm Lưu Tinh rậm rạp tới không ngừng, phảng phất không có điểm kết thúc.

Loại trình độ này công kích, coi như là thần Vương Ngũ giai, nếu là không có thích hợp pháp bảo, cũng sẽ có nguy hiểm. Huống chi, liệt diễm Lưu Tinh chỉ là bước đầu tiên.

Xa xa cát vàng lần thứ hai nổ tung, ba vị co ro Cát Vàng Cự Nhân từ cát bụi trung nổi lên.

Bọn họ cấp tốc thăng triển khai thân thể, biến thành vượt lên trước 20m Cự Đại Quái Vật, hướng phía Lâm Mặc Ngữ chạy như bay đến. ..