Chương 1309: So với Ngưu Ma người còn đần người đánh lén.

Chương 1309: So với Ngưu Ma người còn đần người đánh lén.

Ba vị Cát Vàng Cự Nhân chân đạp cát vàng, mỗi một bước hạ xuống, đại địa đều sẽ chấn động kịch liệt. Sa địa bên trên, xuất hiện từng cái cự đại vết chân.

Bọn họ không thấy hỏa diễm, trực tiếp vọt vào biển lửa.

Hỏa diễm nhiễm ở trên người, đem ba vị Cát Vàng Cự Nhân biến thành Hỏa Diễm Cự Nhân.

Cát Vàng Cự Nhân khí tức đạt tới thần Vương Ngũ giai, đồng cảnh Giới Thần vương sử dụng pháp bảo dưới tình huống, có thể cùng đối chiến. Cho dù một đối ba, cũng sẽ không rơi vào hạ phong.

Nhưng nếu là muốn giết chết Cát Vàng Cự Nhân, cũng không dễ dàng.

Cát Vàng Cự Nhân mạnh nhất cũng không phải lực công kích, mà là sinh mệnh lực.

Bọn họ chân đạp sa mạc, sa mạc biết liên tục không ngừng cung cấp bọn họ sức sống mãnh liệt.

Sở dĩ ở trong tư liệu có ghi, đối mặt hỏa diễm Lưu Tinh cùng Cát Vàng Cự Nhân, biện pháp tốt nhất chính là đột phá vòng vây. Lấy nhanh nhất tốc độ, thoát ly hỏa diễm sao rơi phạm vi.

Chỉ cần chạy ra một khoảng cách, Cát Vàng Cự Nhân sẽ không duy trì liên tục truy kích.

Ngoại trừ những thứ kia thực lực cường đại, sẽ chọn kích sát Cát Vàng Cự Nhân, đại bộ phận Thần Vương đều lựa chọn đột phá vòng vây.

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không đột phá vòng vây, Cát Vàng Cự Nhân trong mắt hắn không coi vào đâu, muốn tiêu diệt bọn họ cũng không trắc trở. Trong nháy mắt, ba vị Cát Vàng Cự Nhân mình vọt tới trước mắt.

Bọn họ từ ba cái phương hướng bất đồng xông lại, cắt đứt Lâm Mặc Ngữ phá vòng vây đường.

Oanh

Trong đó nhất tôn Cát Vàng Cự Nhân mang theo hỏa diễm, cự đại nắm tay đập xuống đất. Cát vàng già thiên tế nhật, hình thành cát đá tường cao.

Cát đá tường cao cao tới ngàn mét, đem Lâm Mặc Ngữ vây quanh ở trong đó, lúc này khác hai vị Cát Vàng Cự Nhân đã vọt vào cát đá tường cao, sau đó nhảy lên thật cao, cự đại nắm tay trên không đập tới.

Lâm Mặc Ngữ bên người lại ra khỏi hai gã quân đoàn thống trị đoàn.

Lúc này cùng sở hữu ba gã quân đoàn người thống trị bên người, bọn họ đồng thời giơ lên chiến đao, đồng thời vung ra thống ngự phía sau một kích toàn lực. Mỗi nhất kích đều hội tụ 10 vạn Tử Vong Kỵ Sĩ toàn bộ lực lượng, mỗi nhất kích đều đạt tới thần Vương Ngũ giai.

Hai vị nhảy lên thật cao Cát Vàng Cự Nhân, thân thể trên không trung tứ phân ngũ liệt, tùy theo nổ thành đầy trời Hỏa Vũ. Bất quá Lâm Mặc Ngữ biết, Cát Vàng Cự Nhân cũng chưa chết.

Bằng vào như vậy công kích, còn không thể giết chết bọn họ. Rõ ràng nhất một điểm, chính là không có tinh hạch rơi xuống.

Quân đoàn người thống trị ba đạo công kích, lưỡng đạo đánh nát Cát Vàng Cự Nhân, một đạo khác trực tiếp đánh vào cát đá trên tường cao. Tường cao bị tạc ra lổ thủng khổng lồ, xuất hiện chỗ hổng.

Lâm Mặc Ngữ mang theo quân đoàn người thống trị, chân đạp liệt diễm, từ chỗ hổng trung không nhanh không chậm, dạo chơi mà ra. Lúc này Lâm Mặc Ngữ đứng trong ngọn lửa, giống như biển lửa Ma Thần.

Hắn cũng không có nhìn về phía một vị khác Cát Vàng Cự Nhân, ánh mắt mang theo lãnh ý xem xa xa. Xa xa, biển lửa bên ngoài địa phương.

Một chỗ nhìn như không có gì cả khu vực, ở hỏa quang nhiệt độ cao bên trong, khu vực này bình tĩnh như thường.

Ở hỏa cầu nóng bỏng nhiệt độ dưới, những khu vực khác không gian đều có chút vặn vẹo biến hình, chỉ có khối này không có bất kỳ biến hóa nào, kỳ thực cái này thực đã tuyệt không bình thường.

Có người dùng pháp bảo ẩn núp ở nơi đó, chờ(các loại) cùng với chính mình đột phá vòng vây hậu tiến hành đánh lén.

Nói như vậy, nếu là có thể thành công đột phá vòng vây, cũng đem là thần kinh buông lỏng nhất thời khắc. Khi đó lại bị đánh lén, tính nguy hiểm biết kịch liệt đề thăng.

Thế nhưng thủ pháp của bọn họ. . .

"Loại thủ đoạn này quá vụng về."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, lần thứ hai có quân đoàn người thống trị xuất hiện. Lần này xuất hiện là Cốt Long quân đoàn quân đoàn người thống trị, tổng cộng năm vị.

Lâm Mặc Ngữ tổng cộng có ngũ nhánh Cốt Long quân đoàn, mỗi nhánh Cốt Long quân đoàn số lượng đồng dạng vì 10 vạn. Bọn họ quân đoàn người thống trị, so với Tử Vong Kỵ Sĩ đoàn quân đoàn người thống trị, chiến lực càng mạnh. Thống ngự quân đoàn toàn bộ lực lượng một kích, đạt tới thần Vương Lục giai.

Năm vị Cốt Long quân đoàn người thống trị đồng thời quơ lên chiến đao, bổ ra sắc bén đao khí.

Thần Vương Lục giai đao khí cắt rời biển lửa, ở cát vàng đại địa bên trên cày ra hơn mười thước sâu cự đại khe rãnh. Đao khí bên trong biển lửa toàn bộ dập tắt, khối kia cất dấu địch nhân khu vực ầm ầm nổ tung.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, có mấy cái hắc ảnh tại chỗ bị tạc bay ra ngoài, thân thể ở giữa không trung phá thành mảnh nhỏ, coi như không chết, cũng là người bị trọng thương.

Trong đó có một cái hắc ảnh từ đao khí trung hốt hoảng cút ra khỏi, sau đó cái ót hướng cát vàng bên trong khoan một cái biến mất.

"Dĩ nhiên chạy trốn!"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, vài tên quân đoàn thống trị lão đại bước tiến lên, bắt bọn nó giống như con gà con giống nhau xốc lên tới. Mặc kệ chết sống, chính là phòng ngừa bọn họ chui cát chạy trốn.

Lâm Mặc Ngữ mang theo một tia chẳng đáng

"Liền loại này thực lực còn tới làm đánh lén, so với Ngưu Ma người còn đần!"

Lúc này cuối cùng nhất tôn hoàn hảo Cát Vàng Cự Nhân đánh tới, cách đó không xa trong biển lửa, hai vị bị phách bể Cát Vàng Cự Nhân đang ở một lần nữa ngưng tụ thân thể, không bao lâu là có thể hoàn toàn khôi phục.

Quân đoàn người thống trị nghênh đón, quơ lên chiến đao cùng chúng nó đại chiến.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có triệu hoán Hài Cốt Cự Long, đối mặt chiến lực đạt được thần Vương Ngũ giai Cát Vàng Cự Nhân, nhiều hơn nữa hài cốt Tam Long cũng không có ích gì.

Tại hắn triệu hoán vật bên trong, chỉ có quân đoàn người thống trị, Khô Lâu Vương cùng với nguyên tố Vu Yêu, có thể cùng thần Vương Ngũ giai Cát Vàng Cự Nhân đánh một trận coi như là khô lâu Thần Tướng, vào thời khắc này đều có vẻ hơi vô lực.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng rất rõ ràng, chính mình vẫn là ăn cảnh giới không đủ cao thua thiệt.

...

Hắn thậm chí có chủng xung động, lập tức đem cảnh giới của mình đề thăng tới Chân Thần bát giai.

Nhưng là chỉ là suy nghĩ một chút, cũng không có lập tức thực thi.

Tăng lên một giai cảnh giới nhỏ, đối với chiến lực của hắn ảnh hưởng kỳ thực cũng không lớn.

Tương phản, căn cơ không đủ thỏa đáng nói, đối với tương lai cũng không có lợi.

Hắn còn cần đánh bóng một phen, còn rất nhiều sự tình muốn làm, không nóng nảy đề thăng cảnh giới.

Quân đoàn người thống trị cùng Cát Vàng Cự Nhân chém giết, cho dù không có thể đánh ra một kích trí mạng, nhưng có thống ngự thuật pháp trong người, quân đoàn lực lượng tập trung ở trên người một người.

Quân đoàn người thống trị chiến lực cũng không so với Cát Vàng Cự Nhân yếu.

Ở quân đoàn người thống trị dưới sự vây công, Cát Vàng Cự Nhân lần thứ hai bị đánh nát. Bọn họ tản mát thành cát, rơi trên mặt cát.

Quân đoàn người thống trị đánh về phía cách đó không xa, sẽ phải khôi phục hai gã Cát Vàng Cự Nhân, giơ tay chém xuống, lần nữa đưa chúng nó chém nát. Cát Vàng Cự Nhân muốn lần thứ hai gây dựng lại phục sinh, nhưng Lâm Mặc Ngữ căn bản không cho chúng nó cơ hội, cấp tốc bắt bọn nó đánh nát.

Nó rất có hứng thú, muốn nhìn một chút Cát Vàng Cự Nhân có thể phục sinh bao nhiêu lần. Ngược lại động thủ không phải là mình, một điểm không phiền lụy.

Quân đoàn người thống trị càng sẽ không uể oải, chính là nhìn chằm chằm giết.

Một đám người đứng ở trong biển lửa, đối với không trung không ngừng hạ xuống liệt diễm Lưu Tinh nhìn như không thấy. Ở phản phản phục phục giết bọn họ mười lần sau đó, Cát Vàng Cự Nhân rốt cuộc không lại tổ nặng.

Ở bọn họ nổ tan địa phương, xuất hiện một khối tinh hạch.

Cát Vàng Cự Nhân tinh hạch cùng Sa Trùng tinh hạch cao thấp tương tự, thế nhưng tính chất rõ ràng tốt hơn, bên trong pháp tắc cũng càng thêm rõ ràng, cũng không như vậy hỗn loạn.

"Đây là tinh hạch phẩm cấp càng cao, dùng nó tới lĩnh ngộ pháp tắc hiệu quả cao hơn."

"Đáng tiếc a, đối với ta vô dụng."

Lâm Mặc Ngữ thuận tay ném một cái, đem ném xuống đất. Nhưng một giây kế tiếp hắn lại đem tinh hạch nhặt lên.

"Một phần vạn sẽ có chút sử dụng đây."

Tinh hạch không thể thu nhập Trữ Vật Không Gian, Lâm Mặc Ngữ liền lấy ra một cái túi đem ba viên Cát Vàng Cự Nhân tinh hạch bỏ vào. Sau đó lại đem khô lâu giao cho quân đoàn người thống trị, khiến nó cầm.

Cuối cùng hắn mới(chỉ có) chậm rãi ly khai biển lửa, chính thức bước vào đất vàng sa mạc.

Tại hắn ly khai hỏa diễm trong nháy mắt, sau lưng hỏa diễm cấp tốc dập tắt, trên bầu trời hỏa cầu cũng sẽ không phun trào hỏa diễm Lưu Tinh. Ngắn ngủi vài giây gian, toàn bộ khôi phục bình thường.

Cát vàng vẫn là cát vàng, hỏa cầu vẫn là hỏa cầu, mới vừa toàn bộ liền như cùng ảo ảnh trong mơ, cái gì cũng không có xảy ra. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, nơi đây cùng bên trong tiểu thế giới phó bản càng ngày càng giống vào. ..