Chương 1310: Đất vàng trong sa mạc tình thế.

Chương 1310: Đất vàng trong sa mạc tình thế.

Đánh lén mình tổng cộng có năm người, một người chạy trốn, một người tại chỗ bỏ mình, ba người khác nửa chết nửa sống.

Ba cái đánh lén lão đại nửa người thể đều bị chém nát, nhưng bọn hắn là Thần Vương, vẻn vẹn nhục thân bị thương, cũng sẽ không để cho bọn họ tử vong. Chỉ cần cho bọn hắn một chút thời gian, là có thể khôi phục lại.

Vừa rồi nếu không phải quân đoàn người thống trị đem hắn khống chế được, bây giờ nói không chừng đã chạy trốn.

Nhìn lấy quân đoàn người thống trị bên trong ba bộ Tàn Khu, phiếm hoàng thân thể, cùng sa mạc nhan sắc tương tự dòng máu màu vàng, Lâm Mặc Ngữ đã biết chủng tộc của bọn họ.

Sa Tộc!

Cũng không phải là bên trong đại thế giới cường tộc, nhưng là không tính là quá yếu.

Bọn họ ở bên trong đại thế giới ở chếch một góc, cùng nhân tộc cũng không có gì lớn xung đột, nhưng là chưa nói tới hữu hảo. Trong nhân tộc liên quan tới Sa Tộc tư liệu cũng không lớn, Lâm Mặc Ngữ chỉ biết là Sa Tộc am hiểu đất đá loại pháp tắc.

Có người nói bọn họ chính là từ trong sa mạc sinh ra, trong tộc cũng là cát đá khắp nơi trên đất, sở dĩ bọn họ xuất hiện ở nơi này, cũng sẽ không làm người ta cảm thấy ngoài ý muốn.

Chỉ bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến, cái chủng tộc này vậy mà lại đánh lén mình, thật không biết bọn họ nghĩ như thế nào. Nhân tộc là bọn hắn có thể chọc nổi sao?

Làm không cẩn thận, đưa tới họa diệt tộc cũng khó nói.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bọn họ, nửa chết nửa sống Sa Tộc cũng đồng dạng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

"Ngươi không cần hỏi, chúng ta cái gì cũng sẽ không nói!"

Một vị Sa Tộc người bỗng nhiên mở miệng nói. Thanh âm của hắn đồng dạng thập phần khàn khàn, giống như là vô số toái thạch ma sát, cũng không dễ nghe.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng mỉm cười

"Đần như vậy, là tu luyện thế nào đến Thần Vương."

Chỉ là một câu nói, cũng đã nói cho Lâm Mặc Ngữ, đánh lén mình là có nguyên nhân. Loại này chỉ số iq, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy bọn họ đã đủ cùng Ngưu Ma tộc đánh đồng.

Còn như nguyên nhân gì, căn bản liền không cần hỏi.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, quân đoàn người thống trị giơ tay chém xuống, trực tiếp đem cái này ba gã Sa Tộc người chém sát thủ chỉ bắn ra, Bất Tử Hỏa diễm bay ra, bao phủ bọn họ.

Kể cả vừa rồi trực tiếp bị chém giết cái kia Sa Tộc cũng không có buông tha. Nhục thân trọng sinh, linh hồn gây dựng lại.

Rất nhanh Lâm Mặc Ngữ trước mặt liền bò lổm ngổm bốn cái Sa Tộc phục sinh giả.

"Nói đi, vì sao đánh lén ta."

Lâm Mặc Ngữ lời nói chính là tối cao chỉ lệnh, trừ phi chạm đến trong linh hồn cấm chế, bằng không chính là biết gì trả lời đó. Bốn gã Sa Tộc người đồng thời mở miệng, thanh âm đan vào đến cùng nhau, rất là hỗn loạn.

Lâm Mặc Ngữ lập tức kêu ngừng, tuyển trong đó một cái

"Ngươi tới nói."

Tên này Sa Tộc người lập tức đem mình biết nói ra hết

"Ở phía trước khoảng chừng trăm vạn km chỗ, bọn họ phát hiện một chỉ thủ lĩnh cấp quái vật."

"Sa Tộc người chuẩn bị liệp sát cái này chỉ thủ lĩnh cấp quái vật, nhưng sợ có người qua đây quấy rối, ảnh hưởng liệp sát, sở dĩ liền phái ra nhân mã, canh giữ ở phụ cận."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Nói cụ thể một chút, các ngươi Sa Tộc tổng cộng lại có bao nhiêu người, trong đó bao nhiêu đi liệp sát thủ lĩnh cấp quái vật, có nhiều cái canh giữ ở bên ngoài."

Sa Tộc người thuộc như lòng bàn tay

"Nhất hào hỏa cầu bao phủ trong khu vực, chúng ta Sa Tộc người tổng cộng có một ngàn người."

"Trong đó năm trăm người chuẩn bị liệp sát thủ lĩnh cấp quái vật, mặt khác năm trăm người lấy năm người làm một tổ, phân biệt canh giữ ở từng cái khu vực."

Người còn không ít a.

Sa Tộc cũng không phải cường tộc, một lần xuất động ngàn tên Thần Vương, đã không dễ.

Bất quá muốn vận dụng 500 Thần Vương đi liệp sát một chỉ thủ lĩnh cấp quái vật, nói rõ con quái vật này rất mạnh. Hơn nữa Sa Tộc người sợ hãi người khác tới quấy rối, nói rõ thực lực của bọn họ không cách nào nghiền ép thủ lĩnh cấp quái vật. Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, Sa Tộc Thần Vương bên trong, tất nhiên cũng có thần Vương Lục giai, Thất Giai tồn tại.

500 Thần Vương hợp lực đều không thể nghiền ép quái vật, còn sợ người qua đây quấy rối ảnh hưởng liệp sát.

Đồng dạng, ở không cách nào nghiền ép dưới tình huống, còn muốn đi săn giết quái vật, nói rõ có thể thu được chỗ tốt phi thường lớn. Lâm Mặc Ngữ bản năng phân tích một trận, bỗng nhiên ý thức được mình có chút ngốc.

Câu trả lời tốt nhất không phải đang ở trước mắt nha, trực tiếp hỏi là được, tại sao phải chính mình suy nghĩ. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Các ngươi Sa Tộc Thần Vương bên trong, mạnh nhất là cảnh giới gì."

Ba gã Sa Tộc người im lặng không lên tiếng, Lâm Mặc Ngữ không có cho phép bọn họ nói.

Được chọn trúng tên kia Sa Tộc người thành thật giao cho

"Ở nhất hào hỏa cầu trong khu vực, chúng ta Sa Tộc người mạnh nhất là thần Vương Lục giai."

"Nhưng lần này vì liệp sát thủ lĩnh cấp quái vật, Sa Tộc tới mấy cái thần Vương Thất giai cường giả, từ bọn họ dẫn đội."

"Lần này chúng ta nhiệm vụ phân bố, cũng là từ bọn họ chế định."

Nhân tộc đã hơn ngàn năm không có đặt chân đất vàng sa mạc, rất nhiều tin tức đã quá hạn.

Địa phương này đã bị dị tộc chiếm giữ, trong tư liệu rất nhiều tin tức cũng đã không giống, cần đổi mới. Tư liệu không đúng, có lúc sẽ khiến phiền toái không cần thiết.

Trên bầu trời hỏa cầu, bị ở đất vàng trong sa mạc các tộc viện hào, tạo thành chung nhận thức. Trong đó tầng ngoài nhất chính là 1 đến số 4 hỏa cầu.

Sau đó 5 đến số 7 hỏa cầu là thuộc về trung tầng khu vực.

Số 8 cùng số 9 hỏa cầu phóng xạ phạm vi, thì thuộc về tầng sâu khu vực. Khu vực khác nhau độ khó bất đồng, trình độ nguy hiểm bất đồng.

Ngoại tầng khu vực đối ứng là thần Vương Lục giai trở xuống quái vật. Trung tầng khu vực thì đối ứng thần Vương Thất giai bát giai. . . Tầng sâu khu vực là Thần Vương Cửu Giai ở trên.

Còn như xuyên qua tầng sâu khu vực địa phương, trước mắt mấy cái Sa Tộc người cũng không rõ ràng, bọn họ không có đi nơi đó. Theo bọn họ theo như lời, coi như là Thần Vương Cửu Giai, có thể đi vào tầng sâu cũng tuyệt không dễ dàng.

Tầng sâu khu vực, nguy cơ tứ phía, rất nguy hiểm.

Chỉ là thiên thượng hỏa cầu, cũng đủ để ngăn trở Thần Vương Cửu Giai lối đi.

Về phần tại sao muốn liệp sát thủ lĩnh cấp quái vật, đó là bởi vì chỉ có thủ lĩnh cấp quái vật mới có thể rơi xuống đi thông tầng kế tiếp khu vực chìa khóa. Muốn đi trước trung tầng khu vực, nhất định phải ở ngoại tầng khu vực bên trong liệp sát thủ lĩnh cấp quái vật.

Mỗi cái thủ lĩnh cấp quái vật, đều sẽ rơi xuống như ngàn thanh chìa khóa, nắm giữ chìa khóa (tài năng)mới có thể tự do ra vào tầng ngoài cùng trung tầng. Ở Lâm Mặc Ngữ vấn đề dưới, rốt cuộc chiếm được đầy đủ tin tức.

Lâm Mặc Ngữ cũng rốt cuộc đối với đất vàng sa mạc có đầy đủ hiểu rõ.

Nhân tộc cho tư liệu cũng nhận được đổi mới, có chút tư liệu còn hữu dụng, có chút đã xoá bỏ.

"Khó trách, ở chỗ này tu luyện, chỉ cần tu vi có tiến bộ, sớm muộn gì muốn đi vào càng sâu tầng khu vực."

"Thủ lĩnh cấp quái vật không phải đơn giản có thể đụng phải, vận khí không tốt khả năng vài thập niên đều không gặp được một lần."

"Ngẫu nhiên đụng phải, tự nhiên phải đem hết toàn lực liệp sát."

"1 đến số 4 hỏa cầu sở phóng xạ bốn khối ngoại tầng khu vực, đã bị người chiếm giữ."

"Sa Tộc chiếm cứ số 1 khu vực, Ác Ma tộc bên trong Thạch Ma nhất hệ chiếm cứ số 2 khu vực, thổ quái nhất tộc chiếm cứ số 3 khu vực, số 4 khu vực thì bị một ít từng cái chủng tộc chia cắt."

"Trung tầng số 5 khu vực, là Sa Tộc cùng thổ quái nhất tộc cộng đồng chiếm giữ."

"4. 4 Ác Ma tộc rất cường thế, hoàn toàn chiếm cứ số 6 khu vực."

"Số 7 trong khu vực đồng dạng là thế cục hỗn loạn, các tộc đều có."

"Còn như tầng sâu số 8 cùng số 9 khu vực, tạm thời không biết."

Lâm Mặc Ngữ chỉnh lý tâm tư, dọn dẹp manh mối.

Từ đó hắn phát hiện một vấn đề, đó chính là thủ lĩnh cấp quái vật xuất hiện tần suất.

Sa Tộc trong dân cư theo như lời, thủ lĩnh cấp quái vật là ngẫu nhiên xuất hiện, thời gian có lúc là mấy năm, có lúc là vài thập niên không đợi. Nhưng Lâm Mặc Ngữ cảm thấy cũng không phải như vậy.

Thủ lĩnh cấp quái vật xuất hiện tất nhiên có nó quy luật chỗ, chỉ là Sa Tộc người không có phát hiện cái này quy luật. Hoặc giả nói là, mấy cái này Sa Tộc người không biết.

Hơn nữa vô cùng có khả năng, phải xuyên qua tầng sâu, cũng cùng thủ lĩnh cấp quái vật có quan hệ.

"Có cơ hội phải hiểu rõ cái này quy luật."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, bỗng nhiên nhìn về phía viễn phương.

Một đạo khí tức cường đại từ mấy trăm ngàn km bên ngoài địa phương bốc lên. ..