Chương 1311: Thủ lĩnh cấp quái vật hạn chế.

Chương 1311: Thủ lĩnh cấp quái vật hạn chế.

Cổ hơi thở này không sai biệt lắm đạt tới Chân Thần Thất Giai đỉnh phong.

Cảnh giới cũng không cao lắm, thế nhưng trong hơi thở lộ ra bàng bạc, giống như nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt Vương Giả, đứng ngạo nghễ giữa thiên địa. Ở cổ hơi thở này trùng kích vào, tất cả cảnh giới đều sẽ bị gắng gượng áp chế, khó có thể phát huy ra nguyên bản thực lực.

Cách xa nhau lấy mấy chục vạn km, Lâm Mặc Ngữ có thể chứng kiến trên bầu trời có thiên vạn đạo ánh sáng màu vàng mang, hướng về phương xa bay đi, dung nhập trong đó. Đây chính là thủ lĩnh cấp quái vật.

Thủ lĩnh cấp quái vật xuất thế, thanh thế không gì sánh được to lớn, chí ít tràn lan lên trăm vạn km.

Sa Tộc người hiển nhiên biết điểm này, sở dĩ phái người đi ra ngoài, lấy trăm vạn km khu giới hạn tiến hành phòng thủ. Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ cảm thấy vô dụng, luôn sẽ có chủng tộc khác qua đây.

Nhất là Ác Ma tộc, bọn họ tất nhiên cũng sẽ nghĩ ra được tiến nhập trung tầng khu vực chìa khóa. Cho dù chính mình không chiếm được, cũng không hy vọng bị Sa Tộc người đạt được.

Ở mới mới có thể đến được trong tin tức, ở trung tầng trong khu vực, các tộc gian cũng là có cạnh tranh. Ngươi đi vào nhiều người, chẳng khác nào ta bị suy yếu.

Huống chi, thủ lĩnh cấp quái vật ngoại trừ biết rơi xuống chìa khóa bên ngoài, còn có thể rơi 0 7 rơi một ít thượng cấp tài liệu. Những tài liệu này cũng là lĩnh ngộ pháp tắc cực phẩm bảo vật.

Tới đất vàng sa mạc người, có mấy cái không phải hướng về phía lĩnh ngộ pháp tắc tới.

Bằng không bất chấp nguy hiểm tới nơi này làm gì, ở nhà an an toàn toàn bế quan tu luyện không thơm sao? Bầu trời phương xa trung xuất hiện một cái hư ảnh, hư ảnh buộc vòng quanh một cái quái vật đường nét.

Đây là chỉ bò cạp to lớn, trong sa mạc xuất hiện Bò Cạp là lại chuyện không quá bình thường, nhưng lớn như vậy Bò Cạp, vẫn là lần đầu thấy được theo hắn buộc vòng quanh dáng dấp, từ đầu tới đuôi chiều dài chí ít mấy nghìn km.

Chỉ là nhổng lên thật cao đuôi, chiều dài liền vượt lên trước hơn một nghìn km. So với rất nhiều thể hình cự đại Tinh Không Cự Thú, đều không kém bao nhiêu.

Nó trên không trung từng bước thành hình, tổng cộng bốn đôi Sasori đủ, mỗi một trùng cũng như cùng là Đao Phong một dạng, phía trên răng cưa có thể thấy rõ ràng. Sau đó trên thân thể xuất hiện rậm rạp chằng chịt móc câu, nhìn qua làm người ta tê cả da đầu.

Cuối cùng là hơn một nghìn cây số chiều dài đuôi, chóp đuôi bộ phận là một cây ốm dài châm, vừa nhìn liền biết không gì sánh được sắc bén.

"Rất cường đại a!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, cái này chỉ thủ lĩnh cấp quái vật, tuyệt đối đã đạt đến thần Vương Thất giai đỉnh phong, thậm chí so với một ít thần Vương Bát giai cũng sẽ không kém bao nhiêu.

Hơn nữa nó tản ra nặng nề uy nghiêm khí tức, khí tức bao phủ phía dưới, áp chế thực lực của người khác. Lại thêm chi nó thể hình khổng lồ, sinh mệnh lực nghĩ đến cũng đúng vô cùng kinh khủng.

Thảo nào Sa Tộc tập 500 Thần Vương chi lực, cũng không có nắm chắc nghiền ép nó. Coi như là thần Vương Bát giai tới, cũng không dám nói nghiền ép nó a.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tại trong hư không từng bước thành hình Bò Cạp, cảm thấy kỳ quái

"Tại sao không để cho thần Vương Bát giai hoặc Thần Vương Cửu Giai cường giả xuất thủ."

Sa Tộc phục sinh giả thành thật trả lời

"Thần Vương Bát giai hoặc Cửu Giai cường giả, đại bộ phận đã tiến nhập trung tầng hoặc tầng sâu khu vực. Liền thần Vương Thất giai đều rất ít ở ngoại tầng khu vực hoạt động."

"Hơn nữa bọn họ đạt được chìa khóa vào trung tầng khu vực hoặc tầng sâu khu vực phía sau, tuy là còn có thể phản hồi, nhưng không thể hướng ngoại tầng khu vực thủ lĩnh quái vật xuất thủ."

"Một ngày bọn họ xuất thủ, thủ lĩnh cấp quái vật liền sẽ không rơi xuống chìa khóa, liền tài liệu cũng sẽ không rơi."

"Hơn nữa, coi như là những thứ kia không có lấy qua chìa khóa thần Vương Bát giai ở trên cường giả, bọn họ xuất thủ cũng sẽ làm cho chìa khóa thiếu rơi rất nhiều."

Lâm Mặc Ngữ trứu khởi mi, cái này thiết định nghe rất quen tai a. Không phải là vượt cấp đánh quái, sẽ giảm bớt tỉ lệ rớt nha.

Trước đây ở tiểu thế giới phó bản bên trong không phải chính là như vậy, vượt lên trước quái vật đẳng cấp nhiều lắm, quái vật liền sẽ không lại rơi đồ. Chỉ là nơi đây càng thêm nghiêm ngặt, vượt lên trước nhất giai sẽ ảnh hưởng tỉ lệ rớt, vượt lên trước hai giai, trên cơ bản không rơi đồ.

Sở dĩ tối đa có thể xuất thủ, chỉ có thần Vương Thất giai, cùng quái vật ngang hàng cường giả.

Vẫn còn có hạn chế như thế, Lâm Mặc Ngữ lại nghĩ tới khác một vấn đề

"Ngoại trừ cảnh giới hạn chế, còn có cái gì khác hạn chế, đều nói rõ ràng."

Sa Tộc phục sinh giả còn nói ra mấy cái hạn chế. Ngoại trừ đẳng cấp hạn chế, nhân số cũng có hạn chế.

Không thể vượt lên trước 500 người, một ngày vượt lên trước 500 người, thủ lĩnh cấp quái vật thực lực tương ngộ ứng với đề thăng, ngược lại càng khó đánh.

Đồng thời trên thời gian cũng có hạn chế, bọn họ chỉ có một giờ, nếu như trong vòng một giờ giết không chết thủ lĩnh cấp quái vật, thủ lĩnh cấp quái vật sẽ tiêu thất, lần sau tái xuất hiện cũng không biết lúc nào.

Cũng chính là hai cái này nguyên nhân, Sa Tộc mới có thể sợ hãi người khác tới quấy rối.

Hư không bên trong Bò Cạp càng ngày càng rõ ràng, thân thể đường nét đã hoàn toàn thành hình, một tấm miệng rộng xuất hiện trong tầm mắt, mặt trên có một loạt rậm rạp chằng chịt hàm răng.

Tối đa có nữa mười phút, nó là có thể triệt để thành hình.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ đã cảm nhận được không ít Thần Vương khí tức, Sa Tộc Thần Vương đã vận sức chờ phát động. Lâm Mặc Ngữ cũng không trì hoãn nữa thời gian, cấp tốc chạy tới.

Cái này bốn gã Sa Tộc người tiếp tục thủ tại chỗ này, chưa có cùng lấy hắn cùng đi.

Phía trước trốn một vị Sa Tộc người, sở dĩ mấy người này trở về nữa, tất nhiên sẽ gây nên hoài nghi.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ biết, sự xuất hiện của mình khẳng định đã bị Sa Tộc người biết, chính mình đi tới phương hướng, tám chín phần mười cũng sẽ có Sa Tộc người chờ(các loại) cùng với chính mình.

Nguyên bản đối với đất vàng sa mạc thủ lĩnh cấp quái vật, Lâm Mặc Ngữ là không thèm để ý.

Phải nói hắn đối với đất vàng trong sa mạc sở hữu quái vật cũng không lưu ý, bởi vì hắn không cần quái vật trung rơi ra ngoài tinh hạch.

Nhưng là bây giờ không giống nhau, hắn cần thủ lĩnh cấp quái vật rơi ra ngoài chìa khóa, bằng không hắn không cách nào tiến vào tầng kế tiếp khu vực. Tuy là hắn rất tự tin, nhưng còn chưa tới tự đại trình độ.

Đối kháng đất vàng trong sa mạc quy tắc, hắn cũng không bản sự này.

Đất vàng sa mạc đến từ hỗn loạn quy tắc, tuy là cho tới bây giờ, còn không có chứng cứ biểu Minh Hoàng thổ sa mạc cùng Viễn Cổ Thời Kỳ có quan hệ, nhưng coi như không phải sản vật của thời kỳ viễn cổ, cũng là cận cổ thời kỳ sản vật.

Kỳ nội bộ ẩn chứa lực lượng, liền Chu Kỳ Vũ đều không làm sao được.

Hắn cái này dạng một cái tôm thước nhỏ, lại tính là cái gì.

Hiện tại hắn phải dựa theo quy tắc làm việc, giết thủ lĩnh cấp quái vật, thu được chìa khóa.

Sau đó sẽ làm rõ ràng, thủ lĩnh cấp quái 667 vật là xuất hiện quy luật, hắn không có khả năng ở chỗ này chờ tới mấy năm thậm chí vài thập niên, lãng phí không lên thời gian này.

Lâm Mặc Ngữ tận lực thu liễm khí tức, thu hồi quân đoàn người thống trị, vô thanh vô tức tới gần.

Đồng thời hắn thu hồi đã tràn đi Tử Vong Kỵ Sĩ, sau đó lại phóng xuất đại lượng Tử Vong Kỵ Sĩ, trợ giúp Sa Tộc người tiến hành phòng hộ, cấp tốc tạo thành một đạo phòng tuyến mới.

Hắn cũng không hy vọng có người khác tới quấy rầy, chí ít tại hắn đánh chết con kia đại Bò Cạp trước, không cần có người tới quấy rầy mình.

Cái này chỉ đại Bò Cạp khó đối phó, hơn nữa không thể sử dụng vượt lên trước bản thân nó cảnh giới lực lượng, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi không chăm chú đối đãi Tử Vong Kỵ Sĩ vô thanh vô tức tiến hành bố phòng, bọn họ bản thân không có có Sinh Mệnh Khí Tức, cũng sẽ không kinh động đất vàng trong sa mạc quái vật.

Chỉ cần né qua Sa Tộc hiểu biết sẽ không không có bất cứ vấn đề gì.

Hơn nữa Sa Tộc linh hồn, ở Vong Linh phạm vi nhìn dưới là rõ ràng như vậy, toàn bộ quá trình đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói cũng không trắc trở.

Lâm Mặc Ngữ ở cách Bò Cạp còn dư lại 1000 km ngừng lại, khoảng cách này với hắn mà nói đã đầy đủ gần, hầu như trong nháy mắt có thể đến trước khi động thủ, hắn trước phải nhìn Sa Tộc là thế nào đánh.

Biết người biết ta, chính mình đánh nhau cũng có thể dễ dàng một chút.

Kèm theo một tiếng tiếng kêu chói tai, Bò Cạp rốt cuộc thành hình, tảng lớn cát vàng phóng lên cao, trên không trung bao vây lấy Bò Cạp, tạo thành một tầng cát vàng giáp trụ.

Bò Cạp tuần hoàn theo đất vàng trong sa mạc quy tắc, rơi xuống từ trên không, đập ầm ầm ở trên cát vàng. ..