Chương 1312: Quen thuộc cạo gió chiến thuật.

Chương 1312: Quen thuộc cạo gió chiến thuật.

Cát vàng lần nữa già thiên tế nhật, liền không trung hỏa cầu nóng bỏng đều bị ngăn cản.

Trong lúc nhất thời cát vàng như sương mù dày đặc, cái gì cũng khó thấy rõ, cát vàng bên trong Bò Cạp cũng mất đi thân ảnh.

"Động thủ!"

Không đợi ánh mắt khôi phục, bỗng nhiên bạo khởi một tiếng quát chói tai, đã sớm mai phục tốt Sa Tộc người động rồi.

Cầm đầu là năm tên Sa Tộc người, thần Vương Thất giai tu vi, cầm trong tay vàng chói lọi Hoàng Kim khảm đao, dẫn đầu xung phong liều chết đi lên. Sa Tộc người vọt vào cát vàng, người khác dưới tình huống như vậy thấy không rõ, nhưng bọn hắn sẽ không.

Sa Tộc người xuất thân sa mạc, chung thân cùng cát làm bạn, cát vàng chính là bọn họ tốt nhất ánh mắt. Sáng chói ánh đao xé rách đầy trời cát vàng, trong ánh đao chiếu rọi ra bò cạp đường nét.

Ánh đao rơi vào bò cạp trên người, trên bàn chân, trên đuôi cùng với trên đầu.

Năm lần bén nhọn công kích có chỉ, toàn bộ đều là súc thế đợi phát một kích toàn lực. Lâm Mặc Ngữ sớm đã cắt đến rồi Vong Linh phạm vi nhìn, hắn thấy rất rõ ràng.

Đao Quang Trảm phá bò cạp giáp trụ, phá vỡ bò cạp một ít da lông, tạo thành mấy đạo dài trăm thước bị thương ngoài da. Lấy Bò Cạp mấy nghìn cây số chiều dài thể hình, chỉ có trăm mét lớn nhỏ vết thương, xác thực chỉ là bị thương ngoài da.

Thậm chí chỉ là vừa mới trầy chút da, thậm chí ngay cả Giáp Xác xác đều chưa có hoàn toàn chém tan.

Nhưng năm đạo công kích cũng để cho Bò Cạp tức giận, nó cấp tốc khóa được rồi năm người, triển khai sắc bén phản kích. Đuôi hóa thành tàn ảnh, mãnh địa đâm về phía một gã Sa Tộc Thần Vương.

Sa Tộc Thần Vương trong tay xuất hiện một khối cái khiên, trên người đồng thời xuất hiện nặng nề áo giáp.

Cái khiên cực đại, mặt trên khắc lấy văn lộ phức tạp, toát ra chanh hào quang màu vàng. Quang mang hóa thành chặn một cái trăm mét tường cao, liên tiếp Thiên Địa, đem hắn vững vàng bảo hộ ở phía sau. Đối với bò cạp công kích, hắn sớm có chuẩn bị.

Bò cạp đuôi đâm vào trên tường cao, tường cao như khí ngâm vậy nổ nát vụn. Sa Tộc Thần Vương kêu lên một tiếng đau đớn, bị khổng lồ lực lượng đánh bay.

Thế nhưng hắn cũng không có thụ thương, liền trong tay cái khiên đều không có hư hao.

Lúc này bò cạp ba vỹ lần nữa phát động công kích, mục tiêu lạc hướng khác một cái Sa Tộc Thần Vương.

Vị này Sa Tộc Thần Vương đồng dạng người khoác khôi giáp, cầm trong tay cái khiên, cùng phía trước cái kia vị giống nhau như đúc.

Cái khiên huyễn hóa ra tường cao, chặn bò cạp công kích, hắn đồng dạng bị đánh bay, nhưng không bị thương chút nào. Tiếp lấy mặt khác ba cái, cũng hưởng thụ đối đãi giống vậy.

Phòng ngự của bọn họ phương pháp không có sai biệt.

Bò Cạp một vòng công kích nhanh mà mau lẹ, trước sau không đến nửa giây.

Ở một tên sau cùng Sa Tộc Thần Vương bị đánh bay sau đó, phía trước bốn vị đã bay trở về.

Bốn người vừa lúc đứng bò cạp bốn cái nơi hẻo lánh, mơ hồ có đem Bò Cạp bao vây tư thế. Tay hắn giơ cao cái khiên, cái khiên lần nữa toát ra chanh tia sáng màu vàng, so trước đó càng mạnh.

Bốn khối tấm thuẫn quang mang cấu kết Thiên Địa, nối liền lại cùng nhau, tạo thành một vòng ánh sáng, xây lên bức tường ánh sáng đem Bò Cạp hoàn toàn bao vây lại.

Bò Cạp bắt đầu công kích bức tường ánh sáng, nhưng lần này bức tường ánh sáng cũng không có nghiền nát, biến đến cực kỳ kiên cố.

Lúc này cuối cùng bị đánh bay Sa Tộc thần Vương Phi trở về, hắn bay đến Bò Cạp đầu đỉnh, tấm chắn trong tay đồng dạng toát ra màu da cam quang mang, cùng bốn phía bức tường ánh sáng nối liền một cái chỉnh thể.

Bốn phía, đầu đỉnh đều xuất hiện bức tường ánh sáng, chặn Bò Cạp.

Tiếp lấy Sa Tộc Thần Vương đồng thời giậm chân, cát đất ầm ầm nổ bay, cát đất phía dưới cũng xuất hiện một vệt ánh sáng tường. Bức tường ánh sáng giống như là một cái tứ tứ phương phương hình lập phương, đem Bò Cạp bao phủ ở bên trong.

Năm tên Sa Tộc Thần Vương duy trì liên tục cho tấm chắn trong tay cung ứng lấy lực lượng, duy trì bức tường ánh sáng, tùy ý Bò Cạp ở bên trong công kích, bức tường ánh sáng đều không chút sứt mẻ.

Chí ít ở tại bọn hắn lực lượng hao hết phía trước, Bò Cạp ra không được.

Nhưng mà nơi đây tràn đầy cường đại đất đá loại pháp tắc, đối với Sa Tộc người mà nói, là chân chính sân nhà, bọn họ tiêu hao có thể cấp tốc được bổ sung.

Bò Cạp bị vây ở bức tường ánh sáng bên trong, biến đến càng thêm táo bạo.

Đuôi, Sasori đủ, không ngừng công kích lâm lấy bức tường ánh sáng, trong miệng phát sinh một tiếng lại một tiếng khó nghe tiếng thét chói tai. Đợi 10 giây tả hữu, một vị trong đó Sa Tộc Thần Vương lần nữa bộc phát ra gầm lên giận dữ

"Động thủ!"

Tiếng thứ hai động thủ, không phải đối với bọn họ mà nói.

Theo thanh âm hắn hạ xuống, sa địa phía dưới xuất hiện đại lượng bóng người. Đại lượng Sa Tộc thần Vương Trùng ra, bắt đầu đối với Bò Cạp phát động công kích.

Bò Cạp xông không ra bức tường ánh sáng, thế nhưng Sa Tộc Thần Vương nhóm công kích, lại có thể xuyên thấu bức tường ánh sáng, rơi vào Bò Cạp trên người.

Tuy là những thứ này Sa Tộc người tu vi bất quá là Thần Vương tứ giai đến Lục Giai trong lúc đó, công kích đối với bò cạp thương tổn cực kỳ bé nhỏ. Nhưng thật sự là không chịu nổi nhiều người, chỉ cần công kích đủ nhiều, đầy đủ kéo dài, cũng có thể tạo thành một ít thương tổn.

Lâm Mặc Ngữ đem Sa Tộc người phương pháp làm nhìn ở trong mắt, yên lặng làm ra đánh giá

"Vây mà diệt chi, khốn mất chi, cạo gió chiến thuật, tuy là hiệu suất không cao, nhưng thắng ở an toàn."

Hắn nghĩ tới rồi chính mình tại tiểu thế giới phó bản bên trong, hầu hết thời gian đánh Boss chính là sử dụng cạo gió chiến thuật. Mỗi nhất kích tạo thành thương tổn cũng không lớn, nhưng chỉ cần thời gian quá lâu, là có thể đem Boss giết chết.

Cái này liền giống như có người cầm kim đâm khác một cái người, ghim một cái khả năng chính là đau đớn một cái, không có tổn thương quá lớn. Nhưng là châm lên mấy vạn dưới, mấy trăm ngàn, thậm chí mấy chục triệu dưới.

Người nọ cũng có thể sống sinh sôi bị đâm chết.

500 Sa Tộc Thần Vương, kỳ thực chân chính động thủ chỉ có bốn trăm người, còn có một trăm người ở phía xa khoanh tay đứng nhìn. Bọn họ đã là hậu bị nhân viên, đồng thời cũng là đề phòng những chủng tộc khác quấy rầy.

Trừ cái đó ra, công kích Bò Cạp không thể vượt lên trước năm trăm người. Nếu như vượt lên trước năm trăm người, bò cạp chiến lực sẽ đề thăng.

Sở dĩ cái này dư thừa 100 danh ngạch, cũng là một loại nhũng dư.

Như vậy thì tính có chút ít địch nhân đối với Bò Cạp phát động công kích, tăng thêm người người công kích số lượng, cũng sẽ không để Bò Cạp mạnh mẽ.

Sa Tộc người đã không phải lần thứ nhất đối phó thủ lĩnh cấp quái vật, hiển nhiên đã rất có kinh nghiệm. Đã đem có thể chuyện phát sinh đều muốn tốt lắm.

Lâm Mặc Ngữ xem nhìn một hồi, đại khái đánh giá một chút.

Đè xuống bọn họ như vậy cạo gió đấu pháp, không sai biệt lắm nửa giờ, là có thể đem Bò Cạp giết chết. Bò cạp công lược thời gian là một giờ, hoàn toàn đầy đủ.

Nhưng là cái này nửa giờ, chủng tộc khác thực sự không gặp qua tới quấy rầy sao? Nếu như không biết lời nói, Sa Tộc người cần gì phải như vậy tốn công tốn sức.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột động thủ, mục đích của hắn không phải giết chết Bò Cạp, mà là đạt được đi thông tầng kế tiếp khu vực chìa khóa.

Dù cho Bò Cạp bị Sa Tộc người giết chết, hắn đoạt cái chìa khóa qua đây cũng liền đủ rồi, dù sao chỉ có một cái người, cần cũng chỉ là một cái chìa khóa.

Mười phút sau, Tử Vong Kỵ Sĩ rốt cuộc truyền về tin tức. Rốt cuộc có dị tộc đội ngũ vọt tới.

Tới hai chi đội ngũ, một chi là Ác Ma tộc đội ngũ, nhân số khoảng chừng ở trăm người. Ác Ma tộc ở chỗ này hoạt động là địa ngục nhất hệ bên trong Thạch Ma.

Thạch Ma toàn thân bị cự đại hòn đá bao vây lấy, ở không cách nào phi hành thời điểm, bọn họ co lại thành một đoàn, trong sa mạc không ngừng lăn lộn, lăn qua lăn lại đi tới, tốc độ rất nhanh.

Cát vàng dính ở trên người, Thạch Ma giống như là hoàng sắc đoàn giống nhau.

Khác một cái chi đội ngũ đồng dạng ở chừng trăm người, là thuộc về thổ quái nhất tộc.

Thổ quái dáng dấp có điểm cùng thụ nhân tiếp cận, toàn thân bọn họ đều là do bùn đất cấu thành, vung lên cát vàng chạy như bay đến. Sa Tộc ven đường bố trí nhân mã bắt đầu động thủ, muốn ngăn cản Thạch Ma, thế nhưng không hề có tác dụng khí.

Thạch Ma không thấy bọn họ công kích, giống như bánh xe giống nhau, trực tiếp từ cát vàng trung triển quá, trực tiếp nhằm phía Bò Cạp chỗ ở vị trí.

Mà thổ quái nhất tộc cũng không có bị Sa Tộc người ngăn cản, thổ quái nhất tộc cũng không có nhằm phía Bò Cạp, mà là hướng phía Thạch Ma phương hướng phóng đi.