Chương 1313: Hỏa diễm Vu Yêu, miểu sát thần Vương Bát giai.

Chương 1313: Hỏa diễm Vu Yêu, miểu sát thần Vương Bát giai.

Rất nhanh, Thạch Ma cùng thổ quái đội ngũ xảy ra tiếp xúc.

Thổ quái tộc triển khai pháp tắc Lĩnh Vực, bọn họ pháp tắc thống nhất, liền pháp tắc Lĩnh Vực đều có thể lẫn nhau tổ hợp đến cùng nhau, tuy hai mà một. Phương viên mấy nghìn km cát vàng trong nháy mắt biến thành mềm mại bùn đất, giống như ao đầm một dạng.

Thạch Ma cút vào trong đó, rơi vào vũng bùn, không cách nào tiếp tục hướng phía trước cuộn, không thể không khôi phục đứng yên dáng dấp. Thạch Ma nhóm dồn dập rống giận

"Thổ quái tộc, các ngươi đây là đang muốn chết."

Thổ quái tộc Thần Vương im lặng không lên tiếng, không tiến hành trả lời.

Lâm Mặc Ngữ từ trong trí nhớ tìm được rồi liên quan tới thổ quái tộc tư liệu.

Thổ quái tộc giống như Sa Tộc, không tính là cường tộc, tộc nhân không nhiều lắm, nhưng trong tộc cường giả vẫn có một ít. Cá thể thực lực cũng không so với cùng cấp bậc bất kỳ chủng tộc nào yếu.

Bọn họ không thích nói, tính cách cũng tương đối hàm hậu.

Thổ quái từng tại trong một thời gian ngắn, cùng nhân tộc quan hệ không tệ, có thể chẳng biết tại sao, sau lại từng bước cùng nhân tộc xa lánh. Nhưng vô luận lúc nào, thổ quái cùng nhân tộc cũng không có kết thúc quá thù, quan hệ của song phương nói tóm lại còn không có trở ngại.

Mặc kệ Thạch Ma nhóm tại sao gọi rầm rĩ, thổ quái nhóm đều không có trả lời.

Hơn nữa bọn họ cũng bất động tay, chỉ là vây khốn Thạch Ma, làm cho Thạch Ma ở trong lúc nhất thời khó có thể thoát khỏi. Nếu như ở trong tinh không, hoặc là ở có thể bay được khu vực, thổ quái nhóm trói không được Thạch Ma. Nhưng là ở hiện tại cái này đặc thù trong hoàn cảnh, Thạch Ma nhóm cầm thổ quái không có biện pháp chút nào.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, chắc là Sa Tộc 567 đối với thổ quái hứa hẹn cái gì, mới để cho bọn họ làm như vậy.

Hơn nữa vào trung tầng khu vực, thổ quái cùng Sa Tộc cộng đồng chiếm cứ một cái khu vực, quan hệ của hai người cũng không sai. Hắn nhìn một hồi liền không còn quan tâm, biết Thạch Ma rất khó đột phá thổ quái cản trở.

Lúc này có một vệt kim quang từ đằng xa bắn nhanh mà đến. Kim quang tốc độ cực nhanh, cuồn cuộn nổi lên đại lượng cát vàng.

Xuyên thấu qua Vong Linh phạm vi nhìn, Lâm Mặc Ngữ nhìn người tới, là Kim Ưng tộc một vị Thần Vương.

Kim Ưng tộc tới nơi này dường như không có ích gì, nhưng một giây kế tiếp Lâm Mặc Ngữ cũng biết vì sao.

Vị này Kim Ưng tộc Thần Vương, ngoại trừ Kim Ưng tộc bản thân đặc hữu Tốc Độ Pháp Tắc bên ngoài, trên người còn tản ra pháp tắc hệ thổ. Đó là một song pháp tắc Thần Vương.

Song pháp tắc cũng không hiếm thấy, trong nhân tộc cũng có một chút đồng thời nắm giữ nhiều loại pháp tắc Thần Vương.

Liền Lâm Mặc Ngữ, ngoại trừ bản thân không cái chết thì bên ngoài, đồng thời cũng nắm giữ Sát Lục Pháp Tắc, thậm chí là Lôi Điện Pháp Tắc. Chỉ bất quá hắn nghe theo Chu Thiên lời nói, tạm thời bỏ qua hai loại pháp tắc.

Vị này Kim Ưng tộc Thần Vương, bằng tốc độ kinh người xông phá Sa Tộc vòng phòng ngự. Tốc độ quá nhanh, Sa Tộc Thần Vương thậm chí không phản ứng kịp.

Lâm Mặc Ngữ cũng không làm cho Tử Vong Kỵ Sĩ động thủ, Kim Ưng tộc Thần Vương Cảnh giới đạt tới thần Vương Bát giai, Tử Vong Kỵ Sĩ ngăn không được hắn.

Kim Ưng tộc Thần Vương trong nháy mắt đi tới Bò Cạp cách đó không xa, đứng ở bay múa đầy trời cát vàng bên trong, hắn cao giọng nói

"Chờ một chút chìa khóa cho ta một viên, ta có thể bằng lòng không động thủ."

Sa Tộc các vị Thần Vương sắc mặt cũng không dễ nhìn, trong ánh mắt mang theo một chút phẫn nộ, nhưng bọn hắn không nói gì. Bọn họ có thủ lĩnh, không tới phiên bọn họ mở miệng.

Tên kia phát hiệu lệnh Sa Tộc Thần Vương, đang nhìn Kim Ưng tộc Thần Vương vài giây sau, trầm giọng nói

"Có thể, nhưng ta cũng có một cái điều kiện Kim Ưng tộc Thần Vương trầm giọng nói

"Ngươi nói."

Sa Tộc thủ lĩnh nói rằng

"Nếu có khác thần Vương Bát giai đến, ngươi phải phụ trách ngăn cản."

Kim Ưng tộc Thần Vương tâm tư mấy giây, đáp

"Ta sẽ tận lực."

Tốt

Đây là một vụ giao dịch.

Nếu như hắn động thủ, Sa Tộc người trên cơ bản không cách nào ngăn cản.

Thần Vương Bát giai một ngày động thủ, căn cứ « đất vàng sa mạc » bên trong quy tắc, Bò Cạp là thần Vương Thất giai, một ngày có thần Vương Bát giai cường giả động thủ, rơi xuống chìa khóa tài liệu biết đại biên độ giảm bớt.

Nếu có Thần Vương Cửu Giai động thủ, Bò Cạp đem sẽ không rơi xuống nhiệm là cái gì. Lâm Mặc Ngữ lại xem thêm vài phút đồng hồ, biết sẽ không còn có ngoài ý muốn.

Hắn hiển lộ lộ thân hình ra, hướng phía chiến trường vội vã mà đi. Sự xuất hiện của hắn đưa tới rất nhiều Sa Tộc người chú ý.

Lâm Mặc Ngữ trên người, Chân Thần cảnh khí tức hết sức rõ ràng. Chân Thần cảnh tới nơi này ?

Sợ là vừa vào sa mạc đã bị Sa Trùng ăn hết. Làm sao có khả năng bình Bình An cảnh đi tới nơi đây. Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, mang theo một chút quỷ dị.

Hơn nữa nhân tộc rất ít xuất hiện ở nơi này, qua nhiều năm như vậy, bọn họ từ chưa thấy qua nhân tộc. Lúc này một vị Sa Tộc thủ lĩnh bỗng nhiên nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt lộ ra một chút hung quang.

"Nhân tộc, chính là ngươi giết ta Sa Tộc người!"

Phía trước muốn quân đoàn người thống trị dưới đao chạy trốn Sa Tộc người, đem tin tức của mình mang về. Nhưng cũng không có nói cho còn lại Sa Tộc người, mà là nói cho thủ lĩnh của bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Bọn họ muốn đánh lén ta, ta chỉ là tự vệ."

Lời nói này đương nhiên, thậm chí có chút nghĩa chánh ngôn từ.

Sa Tộc thủ lĩnh hừ lạnh nói

"Bọn họ cũng không có động thủ."

Lâm Mặc Ngữ không có vấn đề nói

"Rình coi giống như là động thủ, ta thừa hành tiên hạ thủ vi cường, có chuyện sao?"

Sa Tộc thủ lĩnh trầm giọng nói

"Chuyện này vô luận đúng sai, ngươi lúc này qua đây, là muốn làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta muốn một cái chìa khóa."

Sa Tộc người dồn dập bị chọc giận quá mà cười lên, Sa Tộc thủ lĩnh thanh âm rét run, như hạt cát lẫn nhau ma sát

"Ngươi là đang nằm mơ chứ."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Liền hỏi ngươi có cho hay không a."

Lúc này Sa Tộc người không thể phân thân, Sa Tộc thủ lĩnh từ trốn về thủ hạ đã biết một ít liên quan tới Lâm Mặc Ngữ tin tức. Lâm Mặc Ngữ dường như sở hữu mấy cổ thập phần cường đại khôi lỗi, có thể đơn giản miểu sát Cát Vàng Cự Nhân.

Tuy là bọn họ có trăm tên Sa Tộc người thành tựu hậu bị, thế nhưng như cùng Lâm Mặc Ngữ động thủ, sợ cũng sẽ có tử thương.

Sa Tộc thủ lĩnh chớp mắt, hướng về phía Kim Ưng tộc Thần Vương nói rằng

"Căn cứ ước định của chúng ta, làm phiền ngài động thủ giết hắn đi."

Kim Ưng tộc Thần Vương cười ha ha một tiếng

"Chúng ta Kim Ưng tộc cùng nhân tộc nguyên bổn chính là tử thù, coi như không có ước định, bản vương cũng sẽ không bỏ qua hắn."

"Chỉ là bản vương rất kỳ, chính là một cái Chân Thần cảnh tiểu gia hỏa, là thế nào đi tới đây."

"Theo bản vương biết, nhân tộc đã bỏ đi nơi này khu vực, từ ngàn năm nay nhân tộc chưa bao giờ đặt chân qua."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Kim Ưng Thần Vương, khẽ thở dài

"Ngươi quá nhiều lời."

Nói bên cạnh hắn xuất hiện một đám lửa, hỏa diễm trong nháy mắt hóa thành một hỏa nhân. Hằng tinh cấp thuật pháp: Triệu hoán nguyên tố Vu Yêu!

Hỏa diễm Tinh Hà Vu Yêu nhìn về phía Kim Ưng tộc Thần Vương, nhãn thiểm toát ra nóng bỏng hồng quang.

Kim Ưng tộc thân thể trong nháy mắt phát nhiệt, phảng phất bị ngọn lửa thiêu đốt. Không phải thuần túy nhiệt độ cao, mà là mang theo Hỏa Diễm Pháp Tắc lực lượng.

Lúc này hỏa diễm Tinh Hà Vu Yêu trong nháy mắt tiêu thất.

Kim Ưng tộc thần Vương Linh hồn cuồng loạn, hắn cảm nhận được nguy hiểm, lúc này đã nghĩ thoát đi. Nhưng vào lúc này, hắn bầu trời xuất hiện một đạo pháp tắc Tinh Hà.

Pháp tắc Tinh Hà thiêu đốt lửa nóng hừng hực, Kim Ưng Thần Vương phát sinh một tiếng quái khiếu: Pháp tắc Tinh Hà! Trong thanh âm lộ ra bất khả tư nghị, mang theo khủng bố.

Dĩ nhiên triệu hồi ra pháp tắc Tinh Hà tiến hành công kích, đây là cái gì thủ đoạn, làm sao có khả năng có kinh khủng như vậy thủ đoạn. Coi như là Thần Tôn cũng không thể nào làm được.

Hỏa Diễm Pháp Tắc Tinh Hà không gì sánh được cự đại, xuất hiện trong nháy mắt liền đem nó thôn phệ. Kim Ưng Thần Vương toàn thân kim quang lộng lẫy, ở pháp tắc trong tinh hà điên cuồng giãy dụa. Kim Ưng tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo Tốc Độ Pháp Tắc, vào thời khắc này không hề có tác dụng.

Nó triển khai Linh Hồn Pháp Tắc Lĩnh Vực, linh hồn điều khiển pháp bảo công kích pháp tắc Tinh Hà, nổ lên toàn thân kim sắc lông chim, liều chết đánh một trận. Nhưng sở hữu công kích đều là phí công, hỏa diễm cắn nuốt nó sở hữu công kích, đồng thời cũng cắn nuốt thân thể của nó, linh hồn.

Một khắc trước còn uy phong bát diện Kim Ưng tộc Thần Vương, lúc này hôi phi yên diệt, Thân Tử Đạo Tiêu. ..