Chương 1314: Làm sao có kinh khủng như vậy gia hỏa.

Chương 1314: Làm sao có kinh khủng như vậy gia hỏa.

Hỏa Diễm Pháp Tắc Tinh Hà tiêu thất, hỏa diễm Tinh Hà Vu Yêu một lần nữa trở lại Lâm Mặc Ngữ bên người, cứ như vậy lẳng lặng đứng. Nhưng này một màn, lại làm cho sở hữu Sa Tộc người sợ.

Kim Ưng tộc Thần Vương lại chết như vậy, Kim Ưng tộc không phải được xưng bên trong đại thế giới bảo mệnh năng lực số một số hai chủng tộc nha, làm sao đơn giản liền chết.

Nhân tộc này đến cùng sử dụng cái gì thuật pháp, dĩ nhiên hoàn toàn khắc chế kim, Ưng Tộc người bảo mệnh năng lực. Cảm giác coi như là ở bên trong đại thế giới, nhu nhược chủng hạn chế, Kim Ưng tộc cũng sẽ không có chút nào cơ hội. Sa Tộc thủ lĩnh trong lòng cuồng loạn không ngừng, may mắn hắn phía trước không có làm cho tộc nhân của mình động thủ.

Bằng không hiện tại sợ là đều phải chết.

Nhân tộc này, nhìn lấy là chân thần, kỳ thực khẳng định không chỉ là chân thần đơn giản như vậy. Hắn khẳng định thông qua thủ đoạn nào đó ngụy trang cảnh giới của mình.

Nếu như nhân tộc Chân Thần có thể có mạnh như vậy, chủng tộc khác cũng không cần lăn lộn.

Lâm Mặc Ngữ thanh âm nhu hòa lần thứ hai truyền đến

"Bây giờ có thể phân ta một cái chìa khóa sao?"

Sa Tộc thủ lĩnh người đại lý thoáng chần chờ nửa giây, liền thấp giọng nói

"Có thể."

Hắn dám nói không thể được sao ? Nếu như hắn nói không thể, có phải hay không người nơi này đều phải chết, bao quát chính mình tại bên trong. Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Kẻ thức thời là trang tuấn kiệt, ngươi quyết định cứu bọn họ."

Lời này dường như Ác Ma nói nhỏ, làm cho tất cả mọi người trong lòng phát lạnh.

Không ai biết hoài nghi Lâm Mặc Ngữ lời nói, bọn họ cũng đều biết Lâm Mặc Ngữ xác thực có năng lực này. Dùng một cái chìa khóa, đổi nơi đây sở hữu tộc nhân mệnh, đây là bút rất có lợi buôn bán . còn phía trước bị Lâm Mặc Ngữ giết chết mấy người, chỉ có thể coi là chết vô ích.

Đến thiếu người ở chỗ này, không có người nào dám đi tìm Lâm Mặc Ngữ kêu báo thù.

Tiếp theo chiến đấu tiến hành rất thuận lợi, thân là thủ lĩnh cấp quái vật, Bò Cạp ở kiên trì sấp sỉ sau 40 phút, rốt cuộc bị cạo gió mà chết.

Trên người không biết chịu đựng biết bao nhiêu nói công kích, toàn thân cao thấp không có một chỗ là hoàn hảo không hao tổn.

Giống như là bên trong tiểu thế giới xuất hiện một chỉ cấp thế giới Boss, bị vô số Chức Nghiệp Giả vây công, tình hình như ra vừa rút lui. Bò Cạp trong người hình trong nháy mắt, ầm ầm nổ tung, nổ thành đầy trời cát vàng.

Một đống lóe ánh sáng nhạt vật phẩm từ cát vàng trung rơi xuống.

Lâm Mặc Ngữ đếm một cái, trong đó tài liệu khoảng chừng năm sáu món, chìa khóa có mười hai thanh.

Sa Tộc thủ lĩnh đi lên đem đồ vật đều thu vào, sau đó đem trong đó một cái chìa khóa ném cho Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận chìa khóa, Linh Hồn Lực khẽ động, kích hoạt rồi nó.

Chìa khóa hóa thành một đạo lưu quang, biến mất ở trong thân thể của hắn.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình trên người nhiều hơn một cỗ khí tức vô hình, cổ hơi thở này cùng đất vàng sa mạc phát sinh cộng minh. Dường như có theo một quy tắc bị cải biến, chỉ là nhằm vào hắn cá thể.

Hắn ngầm hiểu, biết mình có tiến nhập tầng kế tiếp tư cách.

Cũng không sốt ruột đi vào, Lâm Mặc Ngữ hướng phía Sa Tộc thủ lĩnh hơi gật đầu

"Đa tạ."

Kỳ thực đối với Sa Tộc người mà nói, bọn họ cũng không có gì tổn thất.

Cái chìa khóa này coi như không cho Lâm Mặc Ngữ, cũng phải cấp Kim Ưng tộc Thần Vương. Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cũng tin thủ hứa hẹn, cũng không nhắc lại nữa ngoài định mức yêu cầu.

Thấy Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị ly khai, thủy chung có chút chờ đợi lo lắng Sa Tộc người cũng thở phào nhẹ nhõm.

Lâm Mặc Ngữ mới vừa bước ra bước chân bỗng nhiên ngừng lại, quay đầu nhìn lại, để cho bọn họ lần nữa khẩn trương. Bọn họ sợ Lâm Mặc Ngữ đổi ý ra phía sau, nơi này Sa Tộc người cũng không biết có thể chạy đi mấy cái.

Lâm Mặc Ngữ thanh âm bình thản

"Có một vấn đề, thủ lĩnh cấp quái vật, cần đạt thành điều kiện gì mới phải xuất hiện."

Lâm Mặc Ngữ đã sớm loại bỏ chờ(các loại) thời gian khả năng tính, hắn biết thủ lĩnh cấp quái vật xuất hiện, tất nhiên là có nào đó gây ra điều kiện. Nếu như cho hắn chút thời gian, hắn cũng có thể tìm được tương ứng gây ra điều kiện.

Thế nhưng hắn lười tìm, trực tiếp hỏi người lại vì thuận tiện.

Nghe được Lâm Mặc Ngữ vấn đề, Sa Tộc thủ lĩnh lần thứ hai thở phào nhẹ nhõm

"Tại ngoại tầng, chỉ cần giết thật nhiều quái vật là được rồi."

Sau đó hắn lại bổ sung một câu

"Sa Trùng không tính là."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch ý tứ của hắn, chính là muốn giết ngoại tầng khu vực bên trong quái vật, giết đến số lượng nhất định, thủ lĩnh cấp quái vật liền tự nhiên sẽ xuất hiện.

Sa Trùng thuộc về không thuộc về tầng ngoài, đó là bên bờ giải đất quái vật, sở dĩ không tính là. Khó trách hắn khi tiến vào tầng ngoài sau đó, một con quái vật đều không có đụng tới.

Mấy trăm ngàn km không có một con quái vật, bản này chính là chuyện rất kỳ quái. Xem ra, nơi này quái vật đều bị bọn họ thanh không.

Biết đáp án, Lâm Mặc Ngữ lại hỏi

"Cái kia trung tầng khu vực thủ lĩnh cấp quái vật, cũng là dùng phương pháp giống nhau sao?"

Sa Tộc thủ lĩnh lắc đầu

"Mỗi một tầng đều có không giống nhau điều kiện, trung tầng khu vực cùng chúng ta nơi đây tất nhiên bất đồng, nhưng ta không biết tận đáy là điều kiện gì."

Mặc kệ hắn là không phải gạt chính mình, Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn truy cứu.

Nếu như hắn dám lừa chính mình, vậy mình biết từ trung tầng trở về, đem nơi này Sa Tộc tàn sát không còn. Hắn mặc dù không thị sát, nhưng là không phải là cái gì thiện nam tín nữ.

Từ chuyển chức bắt đầu, dọc theo đường đi chính là đả đả sát sát đi lên.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi

"Cuối cùng một vấn đề, các ngươi làm sao xác định thủ lĩnh cấp quái vật sẽ xuất hiện tại khối kia khu vực."

...

...

Tầng ngoài cùng sở hữu bốn khối khu vực, nếu như dựa theo điều kiện này, xuất hiện ở bất kỳ một khối nào khu vực đều có thể.

Sa Tộc thủ lĩnh nói rằng

"Thủ lĩnh cấp quái vật sẽ xuất hiện tại tầng ngoài bất luận cái gì một cái vị trí, cụ thể xuất hiện vị trí, chỉ có hoàn thành điều kiện một khắc kia mới có thể biết, cũng chỉ có giết cuối cùng một con quái vật người nọ sẽ biết, rất may mắn, lần này là chúng ta Sa Tộc người giết cuối cùng một con quái vật."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Đa tạ trả lời, ta không thành vấn đề."

Nói hắn rốt cuộc nhấc chân rời đi, trong nháy mắt đã biến mất ở cát vàng bên trong.

Hô phong gió thổi tới, mang theo cát vàng.

Ở đây sở hữu Sa Tộc người phía sau đều toát ra một tầng như cát mịn một dạng vật chất.

Lâm Mặc Ngữ tuy là không có biểu thị cái gì, càng không có tản mát ra cái gì khổng lồ uy áp, nhưng cho áp lực của bọn họ thực sự quá lớn. Chủ yếu là Lâm Mặc Ngữ giết chết Kim Ưng tộc Thần Vương thủ đoạn quá mức kinh người, thần Vương Bát giai đều không đơn giản miểu sát.

"Trong nhân tộc làm sao ra khỏi kinh khủng như vậy gia hỏa."

"Nhân tộc không hổ là đại thế giới cường tộc một trong, thật là đáng sợ."

"Vừa rồi hắn dùng chính là Hỏa Diễm Pháp Tắc a, làm sao có thể triệu hồi ra pháp tắc Tinh Hà, coi như Thần Tôn đều làm không được đến a."

"May mắn chúng ta không có trêu chọc đến hắn, bằng không chết chính là chúng ta."

Từng cái Sa Tộc người mang theo may mắn, có một loại tìm đường sống trong chỗ chết ảo giác. Bên trong đại thế giới, nào có cái gì nhân nghĩa thiện lương.

Thậm chí cũng không cần một lời không hợp liền động thủ, gặp mặt trực tiếp động thủ đều có khối người.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ hướng phía bọn họ động thủ, nơi đây 500 người có dư, có thể còn sống, sợ là không có mấy cái.

Mọi người đều cho rằng Lâm Mặc Ngữ là che giấu tu vi, Lâm Mặc Ngữ ít nhất là cái Thần Vương Cửu Giai, thậm chí là tiểu thần tôn. . . .

Thổ quái thu đến tin tức, thủ lĩnh cấp quái vật đã bị tiêu diệt.

Bọn họ nhiệm vụ hoàn thành, dựa theo ước định, bọn họ có thể đi hỏi Sa Tộc cầm lấy nên được bộ phận. Bọn họ bắt đầu thu liễm pháp tắc Lĩnh Vực, chuẩn bị rút đi.

Thạch Ma lúc này cũng đã không có chiến đấu tiếp tâm, thủ lĩnh cấp quái vật đều đã bị giết chết, bọn họ sẽ đi qua đây chẳng qua là hai tộc đại chiến, không có gì hay chỗ.

Bất quá ngoan thoại còn là muốn thả.

"Thổ quái gia hỏa, các ngươi chuẩn bị xong nghênh tiếp tộc ta trả thù a."

Thổ quái nhất tộc vẫn là trầm mặc không nói, trên thực tế bọn họ từ xuất hiện bắt đầu, liền không có nói qua nói. Giữa lúc bọn họ muốn ly khai lúc, chợt thấy cách đó không xa, một bóng người đang cất bước đi tới công phu. ..