Chương 1315: Chẳng phải là nói chúng ta vận khí rất tốt.

Chương 1315: Chẳng phải là nói chúng ta vận khí rất tốt.

Cát vàng bay lượn trung, một bóng người chân đạp bão cát, từ nơi không xa trên sơn khâu đi tới.

Hắn nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh, mấy giây gian vượt qua mấy vạn cây số, chờ(các loại) rõ ràng lúc, đã đến cách đó không xa. Lâm Mặc Ngữ đứng ở thổ quái pháp tắc Lĩnh Vực bên cạnh, ánh mắt trong trẻo lạnh lùng nhìn lấy Thạch Ma.

Nếu đụng phải Thạch Ma, thành tựu có huyết hải thâm cừu hai cái chủng tộc, Lâm Mặc Ngữ sẽ không có buông tha đạo lý của bọn họ. Nhìn lấy dậm chân mà đến Lâm Mặc Ngữ, rất nhiều thổ quái đều lộ ra ngạc nhiên màu sắc.

Ánh mắt của bọn họ rất nhỏ, nhưng là lại có thể rõ ràng cảm nhận được ngạc nhiên tâm tình.

Bọn họ có chút không rõ, một cái Chân Thần cảnh nhân tộc, qua đây là muốn làm cái gì.

Bên kia còn bị khốn vũng bùn bên trong Thạch Ma nhóm càng là không minh bạch, chính là một cái Chân Thần cảnh nhân tộc, là thế nào tới nơi này. Thạch Ma cùng thổ quái tuy là thuộc về bất đồng hai cái chủng tộc, thế nhưng bọn họ đều có một cái đặc điểm chung.

Đó chính là phản ứng cũng không nhanh, đụng tới sự tình bọn họ càng ưa thích dùng phương pháp đơn giản xử lý. Giống như là hiện tại, thổ quái phản ứng đầu tiên chính là thu hồi pháp tắc Lĩnh Vực.

Mặc kệ Lâm Mặc Ngữ thực lực như thế nào, bọn họ trước nhảy ra nhân tộc cùng Ác Ma tộc giữa phân tranh. Lâm Mặc Ngữ tùy ý quét rác thổ quái liếc mắt, mang theo một tia khinh miệt.

Đã từng thổ quái tộc cùng nhân tộc quan hệ không tệ, về sau nhân tộc gặp nạn thời điểm, thổ quái tộc cũng là như vậy, nhảy ra phân tranh, cũng không có trợ giúp nhân tộc.

Quả thật, bọn họ cũng không phải là cái gì cường tộc, đối mặt vượt lên trước 200 cái chủng tộc liên quân, nhiều bọn họ một cái cũng không làm nên chuyện gì. Kỳ thực nhân tộc lúc đó càng thêm cần chính là một cái thái độ, thổ quái tộc thái độ làm cho nhân tộc cao tầng không thích.

Sau lại Tiêu Chiến thiên xuất thế, giết lùi các tộc liên quân, sát tiến nhân tộc tổ địa, là nhân tộc một lần nữa giành lại không gian sinh tồn. Nhân tộc quật khởi, lúc đó thổ quái tộc ngược lại là đã cho nhân tộc một ít trợ giúp.

Nhưng phía trước không có đưa than ngày tuyết, về sau dệt hoa trên gấm không cần cũng được.

Từ đó trở đi, nhân tộc cùng thổ quái tộc quan hệ trở nên bình thản, tức không tốt cũng không xấu. Hiện tại thổ quái tộc vẫn là như vậy, trước tiên thoát ly phân tranh.

Bọn họ có thể hay không xem như là cỏ đầu tường, lại làm lại cùng cỏ đầu tường không khác, khiến người ta không thích.

Giống như thổ quái chủng tộc như vậy, có lẽ chỉ có ở nguy hiểm cho đến bọn họ lợi ích thời điểm, mới có thể làm ra tương ứng tuyển trạch. Tựa như ở chỗ này, bọn họ và Sa Tộc liên hợp lại, đối kháng Ác Ma tộc.

Bằng không bọn họ sợ sớm đã bị Ác Ma tộc xua đuổi ly khai, làm sao có khả năng còn có thể chiếm giữ địa bàn. Thạch Ma tuyển trạch đồng dạng đơn giản, bọn họ tuyển trạch giết Lâm Mặc Ngữ.

Hai tộc vốn có Huyết Cừu, lại tăng thêm Thạch Ma đơn giản đầu, căn bản không cần muốn nói thêm một câu lời nói nhảm, càng sẽ không đi tìm kiếm nguyên nhân. Dù sao nhân tộc đã ngàn năm không có bước vào nơi đây, đột nhiên có người tiến đến tất nhiên có việc.

Nếu như đổi thành thông minh một chút người, nhất định phải hỏi cho ra nhẽ. Vũng bùn tiêu thất, một lần nữa biến thành cát vàng đại địa.

Thạch Ma nhóm khôi phục hành động tự do, mang theo nhe răng cười chuẩn bị động thủ. Đột nhiên, trên bầu trời xuất hiện một đoàn sáng sủa đỏ bừng Diễm Hỏa.

Diễm Hỏa phóng xạ ra kinh khủng nóng bỏng, so với chín viên hỏa cầu còn muốn nóng bỏng, nhiệt độ không khí kịch liệt đề thăng. Hầu như ở một cái hô hấp gian, nhiệt độ đã đạt được làm cho Thần Vương đều khó chịu tình trạng.

"Tại sao có thể có viên thứ mười hỏa cầu."

"Ở đâu ra hỏa cầu a, làm sao nóng như vậy."

"Cái này hỏa cầu, nhìn lấy có chút lạ, cách chúng ta thật là gần!"

Thạch Ma đầu cũng không tốt sử dụng, bọn họ chứng kiến hỏa cầu, trong lúc nhất thời không phản ứng kịp, căn bản không nghĩ tới cái này có phải hay không là Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn công kích.

Hỏa cầu ở trong mắt bọn hắn nổ tung, hóa thành một đạo lộng lẫy mỹ lệ hỏa diễm Tinh Hà. Trong tinh hà phun ra nuốt vào lấy Hỏa Diễm Pháp Tắc lực lượng.

"Là pháp tắc Tinh Hà a!"

"Kỳ quái, pháp tắc Tinh Hà tại sao lại ở chỗ này xuất hiện."

"Cũng không phải là không thể được, ta nghe nói qua, pháp tắc Tinh Hà đôi khi biết hiện ra trên thế gian, hiển hóa thời điểm biết rơi xuống trong tinh hà bảo vật."

"Thật vậy chăng ? Đây chẳng phải là nói, chúng ta vận khí rất tốt."

Ở Thạch Ma nhóm trong tiếng nghị luận, hỏa diễm Tinh Hà rũ xuống, đưa chúng nó che phủ ở trong đó. Hỏa quang hùng hùng, Hỏa Diễm Pháp Tắc không ngừng phụt lên, hầu như trong nháy mắt liền đem bọn họ thôn phệ.

Vài giây sau, Hỏa Diễm Pháp Tắc Tinh Hà tiêu thất, hóa thành một hỏa nhân xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người. Hỏa nhân trong tay đang cầm một đống lớn trữ vật đạo cụ, những thứ này đều là chiến lợi phẩm.

"Đây là thật phóng hỏa sát nhân a."

Lâm Mặc Ngữ khẽ đọc một tiếng, nhìn về phía thổ quái.

Thổ quái nhóm im lặng không lên tiếng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt của bọn họ có cảnh giác, có sợ hãi.

Bọn họ có thể vây khốn Thạch Ma, chỉ là chiếm pháp tắc ưu thế, cũng không đại biểu chiến lực liền mạnh mẽ hơn Thạch Ma. Lâm Mặc Ngữ có thể đơn giản giết chết trên trăm Thạch Ma, muốn giết chết bọn họ cũng không phải là cái gì việc khó.

Lâm Mặc Ngữ nhìn bọn họ vài lần, thấp giọng nói

"Ác Ma tộc cứ điểm ở đâu? Chỉ một phương hướng."

Đại bộ phận thổ quái không có động tĩnh, trong đó một chỉ thổ quái giơ tay lên, chỉ cái phương hướng.

Lâm Mặc Ngữ xoay người rời đi, cũng không nói gì thêm.

Lâm Mặc Ngữ kỳ thực trong lòng tuyệt không vui thổ quái chủng tộc như vậy, nếu như cho hắn một cái lý do, hắn thực sự biết bạo khởi sát nhân hiện tại nói vấn đề này, cũng là cho một cái không giết lý do của bọn hắn.

Tuy là muốn vào chỗ sâu nhất cứu người, có thể từ rõ ràng dương cũng bị khốn rồi có hơn ngàn năm, cũng không kém nhanh như vậy. . . Lâm Mặc Ngữ trước tiên đem đất vàng trong sa mạc đám ác ma cũng biết sửa lại.

Chỉ cần không đụng tới tiểu thần tôn chi loại tồn tại, Lâm Mặc Ngữ ở đất vàng trong sa mạc, chính là vô địch tồn tại. Tử Vong Kỵ Sĩ nhanh Lâm Mặc Ngữ một bước, chạy như bay.

Lâm Mặc Ngữ đem trăm vạn Tử Vong Kỵ Sĩ đều phóng ra, mục đích đúng là không buông tha bất luận cái gì một chỉ Ác Ma.

10 danh quân đoàn người thống trị ở cát vàng trung cấp tốc chạy vội, 10 m thân thể khổng lồ, mỗi một bước đều có thể vẩy ra vui tảng lớn cát vàng. Một thanh cự đại chiến đao kéo ở sau người, ở trong đất cát kéo thật dài khe rãnh.

Nguyên bản hắn có thể tùy ý giết đi qua, thấy một cái giết một cái.

Có thể làm không đổ vào bất luận cái gì một chỉ Ác Ma, sở dĩ hắn trước muốn sờ rõ ràng số 2 khu vực tình huống. Số 2 khu vực rất lớn, ven đường có không ít quái vật.

Tử Vong Kỵ Sĩ bởi vì hắn tính đặc thù, ven đường đụng phải quái vật cũng sẽ không chủ động đối với bọn họ tiến hành công kích, làm cho Lâm Mặc Ngữ dò xét hành vi dễ dàng rất nhiều.

Tầng ngoài bốn viên hỏa cầu, mỗi một khỏa bao phủ khu vực đều không xê xích bao nhiêu. Hình dáng cũng không quy tắc, đại khái là bên trong hẹp bên ngoài chiều rộng khí cầu hình dáng.

Ở xa nhất giữa khoảng cách khoảng chừng ở ba trăm triệu km tả hữu.

Trong khu vực sẽ không ngừng xuất hiện đại lượng quái vật, những quái vật này có chút chôn sâu ở dưới nền đất, có chút thì sẽ ở cát vàng mặt ngoài hoạt động.

Tuy là số 2 khu vực là ở Ác Ma tộc trong khống chế, nhưng là bởi vì nhân số quan hệ, Ác Ma tộc chân chính chưởng khống khu vực, chỉ có chừng một phần ba.

Còn có hơn phân nửa phạm vi, là quái vật nhóm sinh hoạt khu vực.

Coi như lại tới một chủng tộc cũng không thành vấn đề. Có thể Ác Ma tộc quá mức cường thế, liền là không cho phép chủng tộc khác tới gần, dựa vào 0. 8 gần giả trực tiếp trảm sát.

Sa Tộc tuy là cũng chiếm cứ số 1 khu vực, nhưng ở khu vực sát biên giới, vẫn sẽ cho phép người khác chém giết quái vật, thu hoạch tinh hạch. Ác Ma tộc bá đạo, có thể thấy được lốm đốm.

Tử Vong Kỵ Sĩ tạo thành vòng vây, quân đoàn người thống trị chạy vội tới, thống suất mười nhánh đại quân, vòng vây bắt đầu cấp tốc thu nhỏ lại. Ác Ma tộc ở khu vực này trung tâm, có một chỗ cứ điểm.

Tại ngoại săn giết quái vật, thu được thật nhiều tinh hạch phía sau, đám ác ma biết trở lại cứ điểm, ở trong cứ điểm lĩnh ngộ pháp tắc. Cái này dạng không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Cứ điểm trung lấy Thạch Ma làm chủ, còn có một chút những thứ khác rải rác Ác Ma, tổng thể số lượng lớn ước ở ngàn người tả hữu. Tính lên phía trước bị Lâm Mặc Ngữ giết chết trăm người, Ác Ma tộc ở số 2 trong khu vực bố trí nhân số, vừa vặn quá ngàn. Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở Ác Ma cứ điểm bên ngoài mười vạn km chỗ, ánh mắt sắc bén

"Nên thu lưới.".