Chương 1316: Tinh Quang Vu yêu, kinh khủng khống chế.

Chương 1316: Tinh Quang Vu yêu, kinh khủng khống chế.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong tầm nhìn, mười nhánh Tử Vong Kỵ Sĩ quân đoàn đã chờ xuất phát, từ bốn phương tám hướng bao vây Ác Ma cứ điểm. Tử Vong Kỵ Sĩ quân đoàn vô thanh vô tức, không có gây nên bất kỳ động tĩnh nào.

Ác Ma tộc có lẽ là cảm thấy không ai dám tới đánh lén bọn họ, sở dĩ ở bên ngoài cũng không có gì đề phòng.

Sự thực cũng xác thực như vậy, coi như là Sa Tộc cùng thổ quái, cũng không dám tới nơi này đối với Ác Ma tộc triển khai đánh lén. Dù cho bọn họ thực lực của hai bên cộng lại, đã vượt qua Ác Ma tộc ở chỗ này thực lực.

Có thể thì tính sao.

Ác Ma tộc là cường tộc, nếu như bọn họ khởi xướng tàn nhẫn tới, đầy đủ ở bên trong đại thế giới tiêu diệt hai tộc.

Đến rồi trung tầng khu vực càng phải như vậy, hai tộc hợp lực cũng chỉ có thể chiếm giữ một khối khu vực, Ác Ma tộc thì như trước có thể độc chiếm một khối khu vực. Đây chính là chủng tộc cường thế, không có có thể làm sao.

Thế nhưng ngày hôm nay, sau một chốc, những thứ này Ác Ma đều muốn chết đi, một cái cũng đừng nghĩ trốn.

"Không biết bên trong có bao nhiêu là phân thân, có bao nhiêu là bản thể a."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nói nhỏ, hắn làm sau cùng bố trí.

Từng cái khô lâu Thần Tướng xông ra, trăm vạn chỉ khô lâu Thần Tướng, phối hợp tử vong 0 7 Kỵ sĩ đoàn, tạo thành càng dày đặc vòng vây.

Nếu là ở bên trong đại thế giới, loại bao vây này quay vòng là có chỗ sơ hở. Đại thế giới là lập thể, có thể từ bốn phương tám hướng đột phá vòng vây.

Muốn vây quanh lớn như vậy một khối địa phương, binh lực số lượng chí ít còn muốn bay lên vài lần mới được.

Hơn nữa chiến lực cũng không đủ, Tử Vong Kỵ Sĩ đoàn cá thể chiến lực, ở thống ngự thuật pháp gia trì dưới, cũng bất quá là Thần Vương nhất giai. Khô lâu Thần Tướng cũng bất quá là Thần Vương tam giai.

Đối mặt Thần Vương tứ giai đến Lục Giai Ác Ma, hoàn toàn không đáng chú ý.

Huống chi Ác Ma trong cứ điểm khả năng vẫn tồn tại thần Vương Thất giai cường giả, vậy càng không có thể.

Sở dĩ vô luận là Tử Vong Kỵ Sĩ đoàn vẫn là khô lâu Thần Tướng, cũng không phải là kích sát những thứ này Ác Ma chủ yếu lực lượng, bọn họ càng nhiều hơn chỉ là vì ngăn cản.

Làm vòng vây chính thức thành hình phía sau, Lâm Mặc Ngữ đã tới khoảng cách Ác Ma cứ điểm vẻn vẹn 1000 km địa phương. Cho dù hắn như thế nào đi nữa thu liễm khí tức, nếu như lại tiếp tục đến gần nói, cũng sẽ bị phát hiện.

Đương nhiên, nếu như hắn thực sự còn muốn tiếp tục tới gần, như trước có biện pháp. Chỉ là không cần thiết, khoảng cách này đầy đủ.

Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện một chỉ lấp lánh vô số ánh sao nguyên tố Vu Yêu.

Nguyên tố Vu Yêu toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh, bán trong suốt trong thân thể, có vạn điểm tinh quang đan dệt ra mộng huyễn nhan sắc. Tinh quang Tinh Hà Vu Yêu, Thần Vương Cửu Giai tầng thứ.

Nhưng hắn chân chính chỗ cường đại cũng không phải chiến lực, mà là thuật pháp.

« mộng huyễn tinh không: Đan dệt ra tinh không huyễn cảnh, huyễn cảnh phạm vi lớn nhất 100 vạn km. Huyễn cảnh sở hữu khốn địch mê hoặc tác dụng, tối cao có thể vây khốn ở Thần Vương Cảnh đỉnh phong. »

Có mộng huyễn tinh không tồn tại, lại tăng thêm bố trí vòng vây, Lâm Mặc Ngữ có lòng tin khiến cái này Thạch Ma không chỗ có thể trốn.

"Đi thôi."

Trong miệng nhẹ nhàng niệm lấy, tinh quang Tinh Hà Vu Yêu thân hình tiêu thất, một giây kế tiếp bầu trời bỗng nhiên tối xuống. 1000 km bên ngoài Ác Ma cứ điểm, sở hữu Ác Ma nhất tề ngẩng đầu.

Bọn họ phát hiện, không trung hỏa cầu không thấy.

Cho tới bây giờ không có bất kỳ biến hóa nào bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện một mảnh tinh không. Tinh quang sáng tỏ, tầng tầng lớp lớp rơi xuống, không gì sánh được mỹ lệ.

Giờ khắc này, làm cho Ác Ma có đưa thân vào bên trong đại thế giới ảo giác.

"Đã xảy ra chuyện gì!"

"Nơi đây làm sao sẽ xuất hiện tinh không."

"Chẳng lẽ đất vàng sa mạc phải biến mất ? Nơi đây không phải đã cố hóa rồi sao ? Hỗn loạn quy tắc chẳng lẽ lại có biến hóa ?"

Đám ác ma dồn dập hét lên kinh ngạc, có chút đang ở lĩnh ngộ pháp tắc Ác Ma cũng bị thức dậy.

Thạch Ma đầu không có tốt như vậy sử dụng, trong lúc nhất thời không nghĩ ra đến cùng chuyện gì xảy ra. Ngay sau đó, trong tinh không, xuất hiện một cái lộng lẫy Tinh Hà.

"Pháp tắc Tinh Hà!"

"Là pháp tắc Tinh Hà hiển hóa, phải có bảo vật rơi mất."

"Thảo nào có tinh không xuất hiện, vốn là tinh quang pháp tắc Tinh Hà hiển hóa, chúng ta vận khí thật không sai, loại này cơ hội ngàn năm một thuở đều nhường chúng ta đụng phải."

"Không biết có thể được cái gì bảo vật, có người nói pháp tắc trong tinh hà, bảo vật vô cùng vô tận, có thể được một hai dạng liền phát tài."

Không người phát hiện này pháp tắc Tinh Hà mơ hồ, cũng không có pháp tắc Tinh Hà uy thế.

Có chỉ là pháp tắc Tinh Hà ngoại hình, cũng không Thần Tủy.

Mặc dù chỉ là hình chiếu, nhưng đã lừa gạt những thứ này đầu óc không dễ dùng lắm Thạch Ma, không vấn đề chút nào.

Giữa lúc đám ác ma đắm chìm trong trong vui sướng lúc, pháp tắc Tinh Hà hình chiếu bỗng nhiên đảo ngược xuống, trong tinh hà pháp tắc chiếu nghiêng xuống, bao phủ phương viên một vạn km phạm vi.

Nơi này một vạn km, là một vạn km đường kính hình cầu khu vực. Trên dưới trái phải, liền dưới đất đều bị mộng huyễn tinh không thuật pháp bao phủ.

Cát vàng cũng không thể ngăn cản hư huyễn thuật pháp, coi như Ác Ma muốn từ dưới lòng đất đào tẩu, cũng không khả năng. Ở đám ác ma trong tầm mắt, pháp tắc Tinh Hà trút xuống chính là các loại các dạng bảo vật.

Số lượng nhiều đến kinh người, phẩm cấp cao đến kinh người bảo vật.

Đám ác ma giống như là như bị điên, không ngừng đi đón rơi tới bảo vật.

Bọn họ đã quên mình không thể phi, không ngừng mà nhảy lên thật cao, thậm chí Ác Ma gian còn xảy ra cướp đoạt.

"Đây là ta!"

"Buông tay, dám đoạt đồ của lão tử, lão tử giết ngươi!"

"Ngươi không muốn sống nữa, liền đồ của ta cũng dám đoạt, muốn chết!"

Đám ác ma cấp tốc từ miệng sừng biến thành tranh đấu.

Lẫn nhau trong lúc đó đánh đập tàn nhẫn tự giết lẫn nhau.

Pháp tắc ầm vang nổ tung, Ác Ma cứ điểm nhất thời bị đánh nát nhừ. Rất nhanh thì có Ác Ma bị trọng thương, bị tộc nhân của mình đả thương. Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, không nghĩ tới mộng huyễn tinh không hiệu quả tốt như vậy.

Tiếp tục như vậy, không bao lâu, Ác Ma giữa tự giết lẫn nhau là có thể tử thương một mảng lớn. Nhưng Lâm Mặc Ngữ không hy vọng cái này dạng, bởi vì đây là công trận của hắn.

Ở mộng huyễn tinh không triển khai lúc, vây quanh đại quân cấp tốc tới gần, quân đoàn người thống trị trước tiên triển khai công kích. Bàng bạc đao khí tịch quyển mà ra, thuấn sát đại lượng Ác Ma.

Khô lâu Thần Tướng viễn trình công kích cũng đem cả ác cứ điểm hoàn toàn thôn phệ.

Tuy là bọn họ công kích yếu đi một ít, nhưng cạo gió nha, chỉ cần số lượng quá nhiều, cũng có thể tạo thành một ít thương tổn. Có lẽ thường ngày tác dụng không lớn, thế nhưng đối với chút nửa chết nửa sống Ác Ma, là có thể đưa đến bổ đao tác dụng.

Quân đoàn người thống trị cùng khô lâu Thần Tướng công kích, bị tinh quang Tinh Hà Vu Yêu mộng 360 huyễn tinh không che giấu.

Thậm chí có chút Ác Ma rõ ràng đã bị trảm sát, thân thể nghiền nát, có thể tại đồng bạn của hắn trong mắt, đối phương còn sinh long hoạt hổ cùng chính mình cướp bảo vật.

Nhìn thấy một màn này, Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi cảm thán, mộng huyễn tinh không lực lượng quá mạnh mẽ, thảo nào nói có thể vây khốn Thần Vương đỉnh phong. Từ đầu đến giờ, vẻn vẹn vài chục phút, gần nghìn Ác Ma đã chết một phần ba.

Nhưng là những thứ này Ác Ma dĩ nhiên không hề phát hiện thứ gì.

Muốn phỏng chừng chờ thêm biết toàn bộ chết rồi, bọn họ cũng sẽ không phát hiện.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ có thể dùng mau sớm phương thức giết chết bọn họ, chỉ cần tinh quang Tinh Hà Vu Yêu cùng hỏa diễm Tinh Hà Vu Yêu tiến hành phối hợp là được rồi.

Bởi như vậy, Ác Ma thi thể một cụ cũng sẽ không còn lại.

Đây không phải là Lâm Mặc Ngữ hy vọng kết quả, hắn còn cần những thi thể này, đem ra chơi thi bạo cũng không tệ.

Bên trong có bốn cái thần Vương Thất giai Ác Ma, dùng thi thể của bọn họ, vô cùng có khả năng giết tử thần Vương Bát giai Ác Ma. Ở mộng huyễn tinh không dưới sự khống chế, tầng ngoài Ác Ma có ở đây không đến trong vòng nửa canh giờ toàn bộ chết sạch, không còn một mống.

Trên cát vàng, thi thể khắp nơi trên đất.

Ác Ma Chi Huyết đem cát vàng nhuộm thành cổ quái nhan sắc.

Trong cuồng phong, cát vàng không ngừng thổi tới, không bao lâu, nơi đây tất cả vết tích đều sẽ bị che giấu hết. Bọn khô lâu thu hồi đại lượng thi thể, còn có tất cả người trữ vật pháp bảo, một cái đều không buông tha.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại rất nghèo, cần hồi huyết.

Ánh mắt nhìn về phía đầu đỉnh bị ngọn vì số 6 hỏa cầu, hướng phía nó bao phủ phương hướng dậm chân đi tới. ..