Chương 1317: Tựa như phó bản khu an toàn sao? .

Chương 1317: Tựa như phó bản khu an toàn sao? .

Hỏa cầu đánh số đều là qua nhiều năm như vậy chậm rãi hình thành, ban đầu phía trước cũng không có cụ thể thuyết pháp. Hiện nay đến xem, 1 đến số 4 hỏa cầu sở phóng xạ phạm vi, thuộc về ngoại tầng khu vực.

Là cả đất vàng sa mạc ngoại trừ bên bờ giải đất bên ngoài, an toàn nhất khu vực.

5, 6, 7 ba viên hỏa cầu sở phạm vi bảo phủ, là trung tầng khu vực, tính nguy hiểm gia tăng thật lớn. Sa Tộc thủ lĩnh không có tiến vào tầng sâu khu vực, cho nên đối với tầng sâu khu vực cũng không hiểu rõ. Nhưng Lâm Mặc Ngữ có thể đoán được, tầng sâu khu vực tất nhiên càng thêm nguy hiểm.

Đồng thời ở trung tầng trong khu vực, Sa Tộc cùng thổ quái hợp lực chiếm cứ một cái khu vực, nghĩ đến không phải bọn hắn không muốn một mình chiếm giữ khu vực, mà là bởi vì như vậy quá nguy hiểm.

Ở Lâm Mặc Ngữ bên người, một cái Thạch Ma diệc bộ diệc xu theo. Nó cho dù co rúc, cũng chừng cao hơn ba mét.

Nó ở Lâm Mặc Ngữ phía bên phải bên cổn động, chặn một bên kia chiếu xuống hừng hực.

Bên trái lại là nhất tôn cao tới mười thước quân đoàn người thống trị, quân đoàn người thống trị cũng chặn bộ phận hừng hực. Lâm Mặc Ngữ kẹp ở hai người cái bóng bên trong đi tới, cảm giác thật thoải mái.

Mặc dù không sợ lửa nhiệt, nhưng là không thích loại này nhiệt độ cao.

Vị này đạt được thần Vương Thất giai Ác Ma, là Lâm Mặc Ngữ dùng « người chết phục sinh » sống lại. Từ trong miệng của nó, biết được một ít liên quan tới trung tầng khu vực tin tức.

Tuy là nó biết đến cũng không nhiều, nhưng có thể cùng Sa Tộc người tin tức lẫn nhau bổ sung. Đáng tiếc hắn đối với tầng sâu tin tức đồng dạng hoàn toàn không biết gì cả.

Từ hắn nói trong tin tức, trung tầng trong khu vực quái vật biến đến cực kỳ cường đại, cùng ngoại tầng khu vực hoàn toàn bất đồng.

Nếu như nói ngoại tầng khu vực, đồng cảnh giới Ác Ma có thể đơn giản đánh giết đồng cảnh giới quái vật, thậm chí sử dụng pháp bảo phía sau, có thể đồng thời đối phó hai ba con đồng cảnh giới quái vật.

Như vậy đến rồi trung tầng khu vực, cái tình huống này mà bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Quái vật thực lực mức độ lớn đề thăng, đồng cảnh giới Ác Ma coi như là 1 vs 1, đều sẽ đánh rất cật lực. Nếu như một chọi hai dưới tình huống, chỉ có thể chạy trối chết, thậm chí cũng không nhất định có thể thoát được.

Coi như dùng pháp bảo, cũng rất khó chiếm giữ ưu thế.

Sở dĩ ở trung tầng khu vực, đám ác ma thường thường là kết bạn mà đi, ngoại trừ số ít mấy cái thực lực cường đại, bình thường sẽ không hành động đơn độc. Tin tức này rất quan hệ, phía trước Sa Tộc người cũng không có nói, đương nhiên cũng có thể là hắn cũng không rõ ràng.

Đồng thời cho dù có chìa khóa, muốn từ ngoại tầng khu vực tiến nhập trung tầng khu vực, đi ngang qua hỏa cầu Biên Giới lúc, đồng dạng sẽ tao ngộ công kích. Chìa khóa cho tư cách, mà không phải để cho ngươi có thể thông suốt.

Nửa ngày trời sau, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu cảm nhận được trung tầng khu vực khí tức.

Số 2 hỏa cầu cùng số 6 hỏa cầu sức mạnh lớn không hoặc phát sinh đan vào, lẫn nhau vướng víu. Lâm Mặc Ngữ biết mình tiến nhập ngoại tầng khu vực cùng trung tầng khu vực quá độ khu. Quá độ khu là an toàn, đây cũng là lưu cho tu luyện giả cuối cùng nghỉ ngơi địa phương. Trước mắt xuất hiện một màn lục sắc, phía trước xuất hiện một mảnh ốc đảo.

Trong không gian xuất hiện một màn ướt át, có Thủy Nguyên Tố bay lượn trên không trung.

Thủy Nguyên Tố ẩn chứa pháp tắc, mặc dù không mạnh mẽ, nhưng đủ để chống lại không trung hỏa cầu, không đến mức bị bốc hơi lên.

Lâm Mặc Ngữ ở bên ngoài thời điểm liền thấy quá ốc đảo, hắn biết đất vàng trong sa mạc có ốc đảo tồn tại, chỉ là số lượng cũng không nhiều. Chỉ là thân ở trong đó mới biết được, những thứ này ốc đảo chỉ có ở hai mảnh khu vực giao giới chỗ mới phải xuất hiện.

Cái này cũng có thể tính là coi như, cấp cho mình tiến nhập dưới một khu vực nhân, cuối cùng nghỉ ngơi khôi phục địa điểm.

Suy nghĩ minh bạch điểm này, Lâm Mặc Ngữ trong mắt để lộ ra cổ quái

"Như thế nào cùng phó bản khu an toàn không sai biệt lắm a. ."

Hắn nhớ kỹ trước đây đánh phó bản thời điểm, một dạng muốn đi vào dưới một cái tràng cảnh, hoặc là muốn đánh Boss trước, đều sẽ có một chỗ an toàn chỉ cần qua khu an toàn, mới là chân chính bắt đầu chiến đấu.

Chức Nghiệp Giả có thể ở khu an toàn bên trong khôi phục lực lượng, tiến hành nghỉ ngơi, thêm tốt trạng thái. Hiện tại cái này ốc đảo cũng không kém có tương tự công năng.

Lâm Mặc Ngữ đi tới ốc đảo bên cạnh, nước trong suốt, tản ra nồng nặc Pháp Tắc Chi Lực.

Trong nước có con cá du động, bất quá cái kia không phải thật ngư, mà là thủy hệ pháp tắc kết xuất tới ngư. Lâm Mặc Ngữ đưa tay chộp một cái, một cỗ nước trong tự động bay ra, cửa vào trung.

Chất lượng nước mát lạnh ngọt ngào, mang theo nồng nặc Thủy Nguyên Tố, xua đuổi uể oải. Uống xong ốc đảo bên trong thủy, phảng phất bốn phía nhiệt độ không khí đều xuống giảm rất nhiều.

Cũng không phải ảo giác, mà là không chỗ nào không có mặt thủy pháp tắc, bang cùng với chính mình chặn hỏa cầu phóng xạ xuống nhiệt lượng. Uống ốc đảo bên trong thủy, không chỉ có thể khôi phục thể năng, còn có nhất định chữa trị tác dụng.

Ở ốc đảo bên cạnh, có một tảng đá lớn, dường như một tòa núi nhỏ. Trên tảng đá lớn có khắc một cái đồ án.

Theo Sa Tộc nhân cùng Ác Ma tộc người theo như lời, khối này tảng đá lớn chính là cửa ra.

Nếu như muốn từ đất vàng trong sa mạc ly khai, chỉ cần dùng Linh Hồn Lực kích hoạt khối này tảng đá lớn, cũng sẽ bị truyền tống ra ngoài. Mỗi chỗ ốc đảo bên trong đều có như thế khối thạch đầu.

Bởi vậy có thể thấy được, tiến nhập đất vàng sa mạc phía sau muốn đi ra ngoài, ít nhất phải xuyên việt ngoại tầng khu vực mới được.

Hơn nữa nếu như có người tiến vào trung tầng khu vực, phát hiện có nguy hiểm, cũng có thể lui ra ngoài, lui trở về ốc đảo bên cạnh, hoặc là nghỉ ngơi, hoặc là ly khai.

Như vậy đến xem, cái tòa này đất vàng sa mạc an toàn tính còn rất cao, so với thần bí trang viên, muốn an toàn nhiều lắm. Lướt qua ốc đảo, tiếp tục hướng phía trung tầng khu vực đi tới.

Theo dọc đường, đến từ ngoại tầng khu vực khí tức từng bước biến yếu, thuộc về trung tầng khu vực khí tức cấp tốc đề thăng. Nhiệt độ không khí lần thứ hai lên cao, đã đề thăng tới đã đủ giết chết phổ thông chân thần tình trạng.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này có mắt không tròng, thuần túy nhiệt độ cao đối với hắn không có bất kỳ ảnh hưởng gì. Rất nhanh, thuộc về ngoại tầng khu vực khí tức hoàn toàn tiêu thất.

Quay đầu nhìn lại, số 2 hỏa cầu trên không trung đã yếu ớt tầm thường.

Mà số 6 hỏa cầu đang ở đầu đỉnh cháy hừng hực lấy, không gì sánh được Sí Liệt.

Hắn đã tới tầng ngoài cùng trung tầng sau cùng khoảng cách chỗ, lại hướng trước bước ra hai bước, sẽ chân chính tiến nhập trung tầng khu vực. Lâm Mặc Ngữ chỉ là dừng lại không đến một giây, liền dậm chân tiến nhập trung tầng khu vực.

Hắn giống như là xuyên qua một tầng vô hình lá mỏng, lá mỏng cùng chìa khóa khí tức phát sinh cộng minh, làm cho Lâm Mặc Ngữ có thể xuyên qua đi. Nếu như không có chìa khóa, tầng này lá mỏng không cách nào xuyên việt rồi, tiểu thần tôn tới đều không được.

Oanh

Không có bất kỳ dấu hiệu, một viên hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, ở trên đỉnh đầu nổ tung, nổ ra dày đặc Hỏa Vũ, phương viên mười ngàn thước không gian biến thành một mảnh biển lửa.

Lâm Mặc Ngữ phản ứng cực nhanh, bước ra một bước, trong nháy mắt lướt qua mười ngàn thước khoảng cách.

Một cỗ cát vàng trong nháy mắt phóng lên cao, cấp tốc ngưng tụ thành tường, chặn Lâm Mặc Ngữ đi ra ngoài.

Lâm Mặc Ngữ thế đi không thay đổi, không lùi phản kích, toàn thân bỗng nhiên phát lực, như như đạn pháo, trực tiếp đụng vỡ cát đất tường. Cát đất tường ầm ầm nghiền nát, hắn đụng nát không hề chỉ là cát đất tường, càng là pháp tắc.

Bên tai cuồng phong gào thét, một cỗ Long Quyển Phong vô căn cứ mà sống, cát vàng bị cuốn bắt đầu, cấp tốc bao phủ bốn phía. Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt mất đi phạm vi nhìn, trước mắt ngoại trừ che khuất bầu trời cát vàng, cái gì cũng không nhìn thấy.

"Sau đó trước mắt ầm ầm sáng choang, hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, rơi vào Long Quyển Phong bên trong, vàng Sa Long quyển biến thành Hỏa Long quyển. Không đợi Lâm Mặc Ngữ làm ra bất kỳ phản ứng nào, hắn vị trí dưới đất đột nhiên sinh ra đại lượng dây leo, quấn lấy hai chân của hắn.

« thực vật!" »

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi rét, không nghĩ tới dưới sa mạc còn có thực vật.

Hỏa Long quyển đồng bộ đánh tới, không cho hắn bất kỳ phản ứng nào thời gian, nóng bỏng hỏa diễm mang theo cấp tốc bay múa cát vàng đụng vào người.

Hỏa diễm đốt cháy thân thể, cát vàng càng là như con đạn một dạng đụng vào người, dưới chân càng là có thực vật quấn chân, làm cho Lâm Mặc Ngữ tránh cũng không thể tránh. Vô luận tốc độ mau hơn, vào giờ khắc này, đều không làm nên chuyện gì hướng.

Lâm Mặc Ngữ không chút hoang mang, thừa nhận cát vàng hỏa diễm công kích. Ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái.

Hồng quang sáng lên, tùy theo chính là khàn khàn tiếng kêu thảm thiết, quấn quít lấy hai chân dây leo giống như là giống như điện giật rụt trở về. ..