Chương 1318: Nhanh như vậy liền tới tặng đầu người.

Chương 1318: Nhanh như vậy liền tới tặng đầu người.

Bắt cùng với chính mình dây leo rút đi, Lâm Mặc Ngữ bắt lại khôi phục tự do thời gian, hai chân phát lực, cả người tựa như tia chớp chui ra. Trong nháy mắt vượt qua mấy trăm km, đem hỏa diễm long quyển bão cát xa xa vứt ở sau lưng.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) xoay người nhìn, nhìn nơi đó rốt cuộc là tình huống gì.

Hỏa diễm long quyển trung, Cồn Cát cuộn cao ngất, từng cái cự đại dây leo từ trong cát chui ra, bay lượn trên không trung. Nó dường như thập phần phẫn nộ, dây leo trên không trung dương nanh múa vuốt.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, hắn đương nhiên biết đối phương vì sao phẫn nộ. Linh hồn chịu đến công kích, đau nhức không chịu nổi, là một người đều sẽ tức giận. Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Ở Lâm Mặc Ngữ chiến lực hợp thành trung, thời gian trớ chú đã không tính là cường lực. Nhưng nó có hai cái ưu điểm.

Đệ một cái ưu điểm, dù cho ngươi là Thần Vương Cảnh cao giai, cũng sẽ nhận một ít ảnh hưởng, không nhất định biết thụ thương, chí ít biết đau! Hơn nữa còn là đến từ linh hồn tầng diện đau, thường nhân khó có thể chịu được đau.

Sở dĩ hắn có thể gián đoạn rất nhiều thuật pháp, đưa đến hài lòng quấy rầy hiệu quả. Cái thứ hai ưu điểm, nó không cần tập trung mục tiêu.

Lấy Lâm Mặc Ngữ thực lực trước mắt, thời gian trớ chú phạm vi bao trùm vượt lên trước hơn một nghìn km, hơn nữa còn là lập thể hình bao trùm. Cho dù là trốn ở dưới đất, cũng không dùng.

Làm tìm không được mục tiêu lúc 520 sau khi, thời gian trớ chú là một cái dùng tốt phi thường thuật pháp. Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ còn có một cái thuật pháp có thể cấp tốc tìm được địch nhân, hơn nữa cũng rất thuận tiện. Đó chính là hài cốt bọc thép.

Đi qua nhiều sao thuật pháp liên động, một ngày có người công kích mình, thuật pháp sẽ tự động tập trung địch nhân tiến hành phản kích.

Chỉ là hài cốt bọc thép thuộc về bị động hình tìm kiếm địch nhân, đồng thời bởi vì thực lực chênh lệch quá lớn, thuật pháp liên động phản kích uy lực xác thực không đáng chú ý, Lâm Mặc Ngữ đã thật lâu vô dụng.

Hài cốt bọc thép tác dụng lớn nhất, nhưng thật ra là ở đồng cảnh giới lúc đối địch, nhất là quần chiến lúc sử dụng. Chỉ là từ trước đến nay đều là mình lấy số lượng nghiền ép địch nhân, rất ít đụng tới bị người phản nghiền ép tình huống.

Rầm rầm!

Không trung lần thứ hai truyền đến tiếng oanh minh, bầu trời chấn động, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, số 6 hỏa cầu dường như so trước đó lớn một ít. Đúng là lớn, chính xác ra là nó bành trướng.

Ở mấy giây ngắn ngủi bên trong, nó bành trướng gấp mấy lần.

Chợt nó ầm ầm nổ tung, hỏa diễm như Lưu Tinh rơi đập, tư thế cùng ngoại tầng khu vực hỏa diễm Lưu Tinh như ra vừa rút lui.

Chỉ là thời khắc này hỏa diễm Lưu Tinh uy lực càng lớn, thần Vương Ngũ giai trở xuống tu luyện giả, đối mặt tình huống như vậy sẽ phi thường chật vật, lúc nào cũng có thể sẽ vẫn lạc nguy hiểm.

Hơn nữa nguy hiểm không chỉ có đến từ bầu trời hỏa diễm Lưu Tinh, còn có đầy trời cát vàng, thậm chí dưới cát vàng. Cát vàng bay cuộn, dung hợp đất đá loại pháp tắc, lẫn nhau tổ hợp, hình thành vô số cây nhọn gai đá.

Mỗi một cái gai đá đều vô cùng sắc bén, khiến người ta trông đã khiếp sợ.

Đại Địa Chi Hạ, cát vàng đồng thời nổ lên, vô số điều dây leo giống như roi da vậy quật mà đến. Hỏa diễm, gai đá, dây leo, tạo thành lập thể hóa đả kích.

Cho dù là thần Vương Thất giai, nếu như không có đầy đủ năng lực ứng biến cùng đầy đủ cường đại pháp bảo, ở chỗ này cũng sẽ Thân Tử Đạo Tiêu. Chỉ là điểm này, đã đem trung tầng khu vực cùng ngoại tầng khu vực rõ ràng phân chia mở.

Ngoại tầng khu vực ngoại trừ thủ lĩnh cấp quái vật, chỉ nếu không phải mình tìm đường chết, liền không thế nào biết có nguy nghiệm. Coi như là thủ lĩnh cấp quái vật, cũng là phòng thủ cường công kích yếu, nếu như muốn trốn cũng có thể giữ được tánh mạng.

Nhưng là đến rồi trung tầng khu vực, tình huống này liền thay đổi hoàn toàn. Độ khó tăng lên trên diện rộng, lúc nào cũng có thể sẽ vứt bỏ mạng nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ phân tích đủ loại, đối với nghênh mà đánh tới nguy hiểm nhìn như không thấy.

Hắn có quá nhiều biện pháp có thể né qua những nguy cơ này, tỷ như hắn có thể bộc phát ra đầy đủ tốc độ, trực tiếp tách ra những thứ này công kích. Nhưng Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch sử dụng đơn giản nhất thô bạo phương pháp.

Đồng dạng thiêu đốt lửa nóng hừng hực Khô Lâu Vương Tọa ầm ầm xuất hiện ở giữa không trung. Khô Lâu Vương đứng dậy, phía sau tinh hồng áo choàng bay phất phới.

Khô Lâu Vương trong mắt mang theo khủng bố hồng quang, khóa được rồi Đại Địa Chi Hạ dây leo một kiếm vung ra. Trảm Thần một kiếm trực tiếp ở dây leo bên trên bạo phát, vô số dây leo nhất tề mà đứt.

Vang lên lần nữa khàn khàn tiếng thét chói tai.

Trảm Thần một kiếm không chỉ có chặt đứt dây leo, đồng thời cũng chém tới dây leo bản thể.

"Dĩ nhiên không chết."

Lâm Mặc Ngữ đã liên tiếp Khô Lâu Vương Vong Linh phạm vi nhìn, thấy được dưới cát vàng Linh Hồn Chi Hỏa vẫn còn ở nhảy lên. Ở Khô Lâu Vương Trảm Thần một kiếm dưới, Linh Hồn Chi Hỏa rõ ràng hư nhược rồi rất nhiều, nhưng cũng chưa chết.

Thực vật hệ quái vật sinh mệnh lực, phi thường cường đại. Lúc này hỏa diễm Lưu Tinh cùng gai đá đã đến tới.

Lâm Mặc Ngữ không nhìn gai đá, tùy ý bên ngoài đánh vào người.

Gai đá mang theo cường đại đất đá loại pháp tắc, đã đủ đối với thần Vương Thất giai tạo thành thương tổn.

Thương tổn chuyển tới các vong linh trên người, thuật pháp Hằng Tinh trung, trăm vạn quân đoàn người thống trị đồng thời đối với Vong Linh tiến hành trị liệu. Hiệu quả trị liệu gần như vô hạn điệp gia lấy, giống như ăn gian một dạng, Vong Linh mới chịu đến một ít tổn thương lập tức cũng sẽ bị chữa trị. Cho tới bây giờ, thần Vương Thất giai công kích, đã không cách nào chân chính thương tổn đến Lâm Mặc Ngữ.

Khô Lâu Vương thật nhanh vũ động cự đại Cốt Kiếm, kín không kẽ hở, đem hỏa diễm Lưu Tinh toàn bộ chắn bên ngoài. Lâm Mặc Ngữ phương pháp làm đơn giản thô bạo, chỉ là sử dụng một cái thuật pháp, liền chặn nơi này nguy nghiệm. Hắn tin bước tới trước, không nhanh không chậm đi tới.

Gai đá không ngừng đánh tới, trên bầu trời hỏa diễm Lưu Tinh thủy chung không ngừng.

Chỉ có dây leo, không tiến hành nữa quấy rầy, nó bị Khô Lâu Vương Trảm Thần một kiếm làm sợ.

Nếu như đổi thành người khác, tất nhiên sẽ mượn pháp bảo chi lực, lấy nhanh nhất tốc độ xuyên việt khu vực này. Nơi nào sẽ giống như Lâm Mặc Ngữ bên này, đi được chậm rãi như vậy.

Khô Lâu Vương theo bên người, trường kiếm đã múa thành một cái gió thổi không lọt cái chụp. Không chỉ có đỡ được tất cả hỏa diễm Lưu Tinh, còn đỡ được một bộ phận gai đá.

Từ Khô Lâu Vương truyền lại trở về tin tức, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được hỏa diễm sao rơi uy lực. Lại tăng thêm chính mình thừa nhận gai đá công kích, đại khái có thể phân tích ra trung tầng khu vực cường độ.

Tại hắn đi ra hơn mười ngàn cây số phía sau, trên bầu trời không ngừng hạ xuống Hỏa Vũ không có dấu hiệu nào ngừng lại. Gai đá đồng thời tán đi, hóa thành bão cát biến mất.

Hắn đi ra mảnh này hơn mười ngàn cây số đường kính khu vực, thông qua trung tầng khu vực nhập môn khảo nghiệm.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lên bầu trời số 6 hỏa cầu, nhìn phía sau đã biến đến bình tĩnh cát vàng đại địa, như có điều suy nghĩ.

"Nếu như ngay cả khu vực này đều không thông qua, là không có tư cách ở trung tầng trong khu vực hoạt động."

"Đây chính là một cánh cửa, giống như là bên trong tiểu thế giới phó bản, sẽ muốn cầu tiến nhập giả đẳng cấp."

"đẳng cấp quá thấp, vào phó bản chính là muốn chết, còn không bằng không đi."

"Nơi đây cũng là cùng là một cái đạo lý, chỉ là một cái trực tiếp hơn, một cái càng mịt mờ."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy, cảm giác mình suy nghĩ tám chín phần mười không sai.

Ánh mắt chậm rãi thu hồi, ngược lại nhìn về phía khác một cái phương hướng.

Trăm km có hơn, cát vàng cuốn lên bay thẳng phía chân trời, cát vàng bên trong hai khỏa cự đại thạch cầu đang nhanh chóng lăn tới. Thạch cầu mang theo khí thế bàng bạc, kích khởi tảng lớn cát vàng, giống như là bão cát giống nhau, già thiên tế nhật.

"Thạch Ma."

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt nhìn ra được là hai cái Thạch Ma, chợt hắn liền minh bạch đối phương tại sao đến.

Đoán chừng là thấy được hỏa diễm Lưu Tinh sở dĩ tới xem một chút, nếu như là đồng tộc liền nghênh tiếp một cái, nếu như là dị tộc vậy giết chết. Thạch Ma đầu không phức tạp, phỏng chừng cũng là bởi vì như vậy.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Nhanh như vậy liền tới tặng đầu người, vừa lúc có thể hỏi chút chuyện."

Khô Lâu Vương ứng tiếng mà ra, tay nâng kiếm rơi.

Thuật pháp: Trảm Thần! ..