Chương 1319: Cùng Thạch Ma giao lưu, thực sự mệt chết đi.

Chương 1319: Cùng Thạch Ma giao lưu, thực sự mệt chết đi.

Kiếm quang nổ tung, hai cái đang ở cuộn đi tới Thạch Ma, thân thể ầm ầm nổ nát vụn, hóa thành khối lớn toái thạch, té rớt chung quanh. Thạch Ma thân thể chính là do hòn đá hợp thành, cảnh giới càng cao, hòn đá lại càng nặng nề.

Hòn đá đã là thân thể cũng là áo giáp, Thạch Ma lực phòng ngự ở Ác Ma tộc trung số một. Khô Lâu Vương một kiếm này, đả thương hai vị Thạch Ma, nhưng cũng không thể miểu sát bọn họ.

Hai vị Thạch Ma đều là thần Vương Thất giai, cũng không so với Khô Lâu Vương yếu bao nhiêu.

Nổ nát vụn hòn đá cuốn ngược mà quay về, pháp tắc thành vắt tuyến, đem hòn đá một lần nữa kéo trở về, một lần nữa hợp thành thân thể. Chỉ là sau lưng chúng, thân thể xuất hiện thiếu sót.

Trảm Thần một kiếm, cũng không phải là không có hiệu quả.

Hai vị Thạch Ma cho đã mắt cảnh giác nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, cảnh giác bên trong đồng thời vừa có khiếp sợ màu sắc. Ở chỗ này bọn họ dĩ nhiên gặp nhân tộc.

Theo bọn họ biết, nhân tộc đã hơn ngàn năm không có đặt chân chỗ này, hiện tại tại sao lại tới.

Đồng thời để cho bọn họ khó hiểu chính là, trước mắt nhân tộc này tiểu gia hỏa, cũng chỉ là một Chân Thần. Thạch Ma tuân lấy không nghĩ ra liền không nghĩ thói quen, bị đá lớn che trong mắt nhỏ bắt đầu lộ ra hung quang.

"Nhân tộc tiểu tử, đi chết đi."

Không cần lời nói nhảm, Thạch Ma trực tiếp động thủ.

Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện một khối toái thạch, khối này trong đá vụn mơ hồ có thể chứng kiến có dịch thể lưu động, là một khối thuộc về Thạch Ma huyết nhục. Ở ngoại tầng khu vực, tổng cộng có bốn tôn đạt được thần Vương Thất giai Thạch Ma.

Bị Lâm Mặc Ngữ giết chết phía sau, trong đó nhất tôn rất xa xỉ bị dùng để thành phục sinh giả, đáng tiếc cũng không có được nhiều lắm tin tức hữu dụng. Còn lại ba vị thì lấy ra làm thành thi thể bạo liệt tài liệu, thành Lâm Mặc Ngữ trong tay cường đại vũ khí.

Linh hồn trong nháy mắt tập trung, Lâm Mặc Ngữ trong tay ánh sáng nhạt lóe lên, Thạch Ma toái thạch tại chỗ nghiền nát. Hằng tinh cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Tiếng nổ mạnh gần như cùng lúc đó vang lên, hai cái mới vừa nhào tới Thạch Ma, thân thể tại chỗ bị tạc được tứ phân ngũ liệt. Thần Vương Thất giai thi thể, vô cùng có khả năng nổ chết thần Vương Bát giai.

Dù cho hiện tại một phân thành hai, đồng thời nổ chết hai cái thần Vương Thất giai Thạch Ma, hoàn toàn không thành vấn đề. Thạch Ma thân thể lần nữa tứ phân ngũ liệt, biến thành từng cục toái thạch tán lạc đầy đất.

Lần này liền pháp tắc đều bị nổ tán loạn, linh hồn diệt vong, cũng không còn cách nào lần nữa khôi phục. Vẫn lấy làm kiêu ngạo lực phòng ngự, ở viễn siêu bọn họ sức chịu đựng công kích trước mặt, không hề có tác dụng. Thuận tay nhất chiêu, một khối toái thạch bay tới, bị Lâm Mặc Ngữ thu vào.

Khối này toái thạch trong đó nhất tôn Thạch Ma thi thể, dùng một phần tự nhiên muốn bổ sung một phần . còn khác một cỗ thi thể, lúc này bị Bất Tử Hỏa diễm bao phủ.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng « người chết phục sinh » bắn ra một đoàn Bất Tử Hỏa diễm, đem khác một cái Thạch Ma biến thành phục sinh giả.

Rất nhanh, vị thần này Vương Thất giai Thạch Ma cung kính phủ phục ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, thân thể khổng lồ, chính là một tòa núi nhỏ. Lâm Mặc Ngữ thuận miệng hỏi

"Biết trung tầng khu vực thủ lĩnh cấp quái vật xuất hiện điều kiện sao?"

Biết

Thạch Ma phát sinh thanh âm khàn khàn, cho khẳng định đáp án. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi vui, không nghĩ tới thoáng cái liền hỏi được rồi.

Hắn cũng không tin có cái gì vừa khớp, hiển nhiên việc này cũng không phải gì đó bí mật, chỉ cần là tiến nhập khu vực này, hẳn là đều sẽ biết. Đợi mấy giây, Thạch Ma như trước quỳ, không có động tĩnh gì.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới vỗ đầu một cái, hắn ý thức đến chính mình phạm vào sai lầm.

Thạch Ma đầu quá đơn độc, chính mình hỏi là có biết hay không thủ lĩnh cấp quái vật xuất hiện điều kiện, Thạch Ma thành thật trả lời. Nhưng hắn cũng không có hỏi cụ thể điều kiện là cái gì, lấy Thạch Ma đơn giản đầu, căn bản sẽ không tiếp tục trả lời xuống phía dưới.

"Thật là đần có thể."

Oán thầm một câu, cũng không biết là mắng Thạch Ma vẫn là chửi mình, tiện đà lại hỏi

"Nói một chút cụ thể điều kiện."

Phục sinh giả Thạch Ma lập tức trả lời nói

"Thu thập thật nhiều tinh hạch, bắt bọn nó tổ hợp đến cùng nhau, chỉ cần số lượng đầy đủ, là có thể triệu hồi ra thủ lĩnh cấp quái vật."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi

"Cụ thể muốn bao nhiêu số lượng."

Thạch Ma muộn thanh muộn khí đáp lời

"Không biết."

Ừ

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng trở thành phục sinh giả phía sau Thạch Ma sẽ không dấu diếm, nếu hắn nói không biết, vậy nhất định là không biết.

"Chẳng lẽ trong đó còn có cái gì khác chú trọng ?"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy, lúc này hắn thật sâu cảm thấy, đúng là nói chuyện với người thông minh có ý tứ. Đương nhiên, cùng người bình thường nói cũng không thành vấn đề.

Nhưng là cùng loại này ngốc đến nhà sinh vật nói, có điểm khó chịu.

Lâm Mặc Ngữ trầm ngâm mấy giây, hắn cũng không có lúc đó đình chỉ vấn đề, mà là thay đổi vấn pháp

"Triệu hoán thủ lĩnh cấp thánh vật cần tinh hạch số lượng phải không cố định sao?"

Thạch Ma thấp giọng nói

"Nếu như là Thất Giai tinh hạch, vậy sẽ phải nhiều một chút. Nếu như là bát giai tinh hạch, vậy có thể ít một chút."

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng cũng minh bạch rồi, không phải Thạch Ma trả lời không rõ ràng, mà là chính mình hỏi đến không đủ rõ ràng.

Ở trung tầng khu vực triệu hoán thủ lĩnh cấp quái vật, cần đầy đủ tinh hạch.

Loại này đầy đủ cũng không chỉ tinh hạch số lượng, mà là trong tinh hạch năng lượng ẩn chứa. Chỉ cần năng lượng đạt tiêu chuẩn, có thể triệu hồi ra thủ lĩnh cấp quái vật.

...

Ở trung tầng trong khu vực, có lưỡng chủng cảnh giới quái vật, một loại là thần Vương Thất giai, một loại là thần Vương Bát giai.

Rơi xuống tinh hạch cũng chia thành hai cái tầng thứ, thần Vương Thất giai tinh hạch, bên trong năng lượng ẩn chứa cùng thần Vương Bát giai tinh hạch, tự nhiên chênh lệch cực đại.

Ở cần năng lượng cố định dưới tình huống, nếu như toàn bộ dụng thần Vương Bát giai tinh hạch, cái kia số lượng dĩ nhiên là ít hơn rất nhiều.

Nhưng nếu không phải là kẻ ngu liền có thể biết, liệp sát thần Vương Bát giai quái vật độ khó, so với liệp sát thần Vương Thất giai quái vật cao hơn nhiều lắm. Đè tỷ lệ hiệu suất giá mà nói, không bằng giết nhiều điểm thần Vương Thất giai quái vật.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra trước mắt hắn có sở hữu tinh hạch, có chừng hơn một nghìn hạch tinh hạch.

Số lượng rất nhiều, chỉ là phẩm chất không như ý muốn.

Từ Thần Vương tứ giai đến thần Vương Lục giai không đợi...

Những thứ này tinh hạch đều từ ngoại tầng khu vực Ác Ma trong cứ điểm thu thập được.

Đang đối với Thạch Ma hỏi trung, Lâm Mặc Ngữ lại phát hiện một ít ngoại tầng khu vực cùng trung tầng khu vực bất đồng. Ngoại tầng khu vực liệp sát lấy được tinh hạch, có thể tự sử dụng, không cần nộp lên.

Mà trung tầng khu vực liệp sát lấy được tinh hạch, nhất định phải nộp lên phân nửa. Đạt được hai quả liền cần nộp lên một viên.

Một quả này chính là dùng để triệu hoán thủ lĩnh cấp quái vật. Phát hiện này, làm cho Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một ý kiến.

Hắn hoàn toàn có thể bào chế đúng cách, đánh cướp trung tầng khu vực Ác Ma cứ điểm, bắt bọn nó tinh hạch chiếm làm của mình.

Bởi như vậy, cho dù tinh hạch không đủ, chắc cũng sẽ kém đến quá xa. Chí ít có thể cho là mình tiết kiệm bó lớn thời gian.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi

"Lần trước triệu hồi ra thủ lĩnh cấp quái vật, là cái gì thời gian."

Thạch Ma thành thật trả lời

"59 năm trước."

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm

"Đã qua 59 năm, xem ra Thạch Ma trong cứ điểm hẳn là tích lũy không ít tinh hạch."

"Hơn nữa chứng minh rồi, mỗi lần triệu hoán thủ lĩnh quái, cần tinh hạch số lượng rất kinh người."

Nhìn về phía như trước quỳ rạp dưới đất Thạch Ma, tiếp tục hỏi

"Mỗi lần thủ lĩnh quái xuất hiện có thể rơi xuống mấy bả chìa khóa."

"Hai đến ba cây."

Nghe được đáp án, Lâm Mặc Ngữ hơi kinh hãi.

Số lượng này có chút ít a, nói cách khác, mỗi một lần xuất hiện, tối đa cũng chính là tầm hai ba người có thể thu được tiến nhập tầng sâu khu vực tư cách làm nhưng, Thần Vương Cửu Giai cũng không phải dễ dàng như vậy đạt tới.

Nhưng là Ác Ma tộc nhân số rất nhiều, Thần Vương Cửu Giai ít hơn nữa, tóm lại là có chút.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được khác một vấn đề

"Trung tầng trong khu vực, có mấy cái Thần Vương Cửu Giai Ác Ma cùng.".