Chương 1320: Chế định kế hoạch, Thiên La Địa Võng.

Chương 1320: Chế định kế hoạch, Thiên La Địa Võng.

Lâm Mặc Ngữ đi qua cùng Thạch Ma giao lưu, ý thức được ở trung tầng trong khu vực, có thể sẽ tồn tại Thần Vương Cửu Giai Ác Ma. Nếu như chỉ là Thần Vương Cửu Giai, hơn nữa số lượng không phải quá nhiều, vậy còn dễ xử lý.

Vạn nhất có cái tiểu thần tôn ở chỗ này lưu lại, chuyện kia trở nên khó giải quyết.

Ngược lại không phải là nói, Thần Vương Cửu Giai vì sao không vào tầng sâu khu vực, then chốt chính là Thần Vương Cửu Giai vào không được a. Chìa khóa quá ít, mỗi lần chỉ có thể đi vào hai ba cái.

Trăm ngàn năm xuống tới, có thể vào cũng liền như vậy mấy chục cái.

Ác Ma tộc nhưng là cường tộc, cường tộc không chỉ có ý nghĩa trong tộc có cường giả siêu cấp, còn ý nghĩa tộc quần người bên trong miệng rất nhiều.

Thạch Ma nhất hệ bên trong, đừng nói đi ra mấy chục cái Thần Vương Cửu Giai, coi như đi ra trên trăm cái Thần Vương Cửu Giai đều không phải chuyện kỳ quái gì. Thạch Ma muộn thanh muộn khí thanh âm vang lên

"Còn có ba cái Thần Vương Cửu Giai Ác Ma."

"Có hay không tiểu thần tôn ?"

"Không có tiểu thần tôn."

Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm, số lượng không nhiều lắm, chỉ có ba cái, hơn nữa không có tiểu thần tôn.

Hắn đánh giá tính toán chính mình chiến lực, có lòng tính Vô Tâm dưới tình huống, huyết tẩy Ác Ma cứ điểm cũng không thành vấn đề.

Một cái kế hoạch từng bước trong đầu thành hình, trước tiên đem trung tầng khu vực Ác Ma dọn dẹp sạch, đem bọn họ tích lũy được tinh hạch làm của riêng nếu như không đủ, chính mình lại đi liệp sát trung tầng khu vực quái vật, thu hoạch tinh hạch.

Tận khả năng trong thời gian ngắn nhất, thu tập được đầy đủ tinh hạch, triệu hồi ra thủ lĩnh quái. Sau đó sẽ dùng nguyên tố Vu Yêu giết chết thủ lĩnh quái, thu được chìa khóa.

Trung tầng khu vực thủ lĩnh quái là thần Vương Bát giai, nguyên tố Vu Yêu là Thần Vương Cửu Giai. Chỉ là vượt lên trước cấp một nói, sẽ chỉ làm tỉ lệ rớt giảm xuống, cũng sẽ không không rơi chìa khóa. Hắn chỉ cần một cái chìa khóa, sở dĩ điểm ấy hạn chế liền không thành vấn đề.

Đối với nguyên tố Vu Yêu chiến lực, hắn có lòng tin, giết chết thủ lĩnh quái cũng không thành vấn đề. Không được nữa, còn có chính mình.

Thử thôi diễn một cái kế hoạch, phát hiện không có vấn đề gì, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu hành động. Làm cho phục sinh giả Thạch Ma dẫn đường, hướng phía Ác Ma cứ điểm đi tới. . . .

Đất vàng sa mạc ở ngoài, Vô Danh trong hư không, một tọa Truyền Tống Trận đột ngột sáng lên.

Cái tòa này Truyền Tống Trận ở đất vàng sa mạc một đầu khác, đang không có khởi động trước nó ẩn dấu ở trong hư không, hơn nữa bốn phía bố trí đặc thù kết giới, khó có thể phát hiện.

Chu Kỳ Vũ trước kia cũng không có tra xét rõ ràng quá, lúc này Truyền Tống Trận khởi động, lập tức hấp dẫn Chu Kỳ Vũ chú ý lực.

"Ác Ma Truyền Tống Trận."

Hắn liếc mắt liền phân biệt ra được, đây là thuộc về Ác Ma Truyền Tống Trận. Truyền Tống Trận khởi động, đầu tiên là xuất hiện bàng Đại Kết Giới.

Đây là đã đủ ngăn trở Thần Tôn công kích kết giới, thông thường Thần Tôn muốn đánh toái kết giới này, cũng muốn hao chút tay chân. Đương nhiên, ở trong mắt Chu Kỳ Vũ, kết giới này không coi vào đâu, tiện tay có thể phá.

Hắn chỉ là hiếu kỳ, đám ác ma muốn làm cái gì, vì sao dễ dàng khởi động Truyền Tống Trận.

Hắn có thể nhìn ra được, đây là quân dụng Đại Hình Truyền Tống Trận, một lần có thể truyền tống nhóm lớn người. Nhóm người thứ nhất mã từ trong truyền tống trận xuất hiện, là cả nhánh đội ngũ quân đội.

Số lượng ở ngàn người tả hữu, hoàn toàn do Thần Vương hợp thành.

Các loại thuộc tính Ác Ma đều có, tuy là thuộc tính bất đồng, nhưng lại hoàn mỹ phù hợp, không chỉ có không phải xung đột, còn từ pháp tắc cấp độ tiến hành rồi bổ sung.

Như vậy tổ hợp, ở Ác Ma trong quân đội, cũng thuộc về tinh nhuệ. Nhất là đội ngũ phía trước nhất, có một cái thể hình cự đại Ác Ma.

Hắn toàn thân bị Thâm Uyên chi hỏa bao quanh, Thâm Uyên chi chuyển mặc lục sắc, không gì sánh được thâm thúy. Đây là tôn Liệt Diễm Ma, hơn nữa còn là Thần Tôn cảnh Liệt Diễm Ma.

Sự xuất hiện của hắn, làm cho Chu Kỳ Vũ càng hiếu kỳ hơn.

Hảo đoan đoan, ác ma đại quân quá tới làm cái gì, thậm chí còn xuất động Thần Tôn. Truyền Tống Trận đi ngang qua ngắn ngủi khoảng cách phía sau, lần nữa đưa tới một nhóm người ngựa.

Nhóm thứ hai truyền tống tới được Ác Ma số lượng đạt được trăm người, từng cái cũng đều là Thần Vương Cảnh.

Lần này tới đều là Huyễn Ma, nhìn thấy người tới Huyễn Ma thời điểm, Chu Kỳ Vũ lộ ra một ít cổ quái màu sắc. Huyễn Ma ở Ác Ma nhất hệ trung, chiến lực cũng không tính cao, bọn họ có hai đại cường hạng.

Một là am hiểu chế tạo huyễn cảnh.

Ảo cảnh tác dụng chính là khốn địch, vì đồng bạn của mình cung cấp tác dụng phụ trợ.

Ở trên chiến trường, có Huyễn Ma phụ trợ đội ngũ, chiến lực có thể vô căn cứ đề thăng một cái tầng thứ.

Đệ nhị Đại Cường hạng chính là tốc độ, Huyễn Ma tốc độ rất nhanh, là Ác Ma trung số một số hai. Đương nhiên so với Kim Ưng tộc phải chậm hơn một ít, nhưng là so với đại đa số chủng tộc đều muốn nhanh.

Huyễn Ma ở Ác Ma tộc trung thuộc về hi hữu giống, chỉ so với đầu độc chi ma nhiều hơn một ít. Bình thường rất ít thành quần kết đội xuất hiện.

Trăm tên Huyễn Ma đồng thời xuất hiện, loại tình huống này hết sức ít thấy.

Lúc này Chu Kỳ Vũ đã suy đoán ra, đám kia gia hỏa qua đây, tám chín phần mười là vì Lâm Mặc Ngữ. Đoán chừng là Lâm Mặc Ngữ ở bên trong làm chuyện gì.

Đối với đất vàng trong sa mạc tình huống, Chu Kỳ Vũ cũng là hoàn toàn không biết gì cả, sở dĩ không cách nào suy đoán ra Lâm Mặc Ngữ làm cái gì. Bất quá hắn có thể khẳng định, Lâm Mặc Ngữ khẳng định giết không ít Ác Ma, bằng không không đến mức như vậy.

Ác Ma truyền lại tin tức là phi thường mau, nếu như phân thân bị giết, bản thể có thể trong nháy mắt biết bị giết toàn bộ trải qua, do đó làm ra phản ứng.

Đây cũng là Ác Ma tộc thập phần để cho người nhức đầu kiêng kỵ một điểm. . . Truyền Tống Trận vẫn còn ở duy trì liên tục, lại có Ác Ma xuất hiện.

Nhóm thứ ba truyền tống tới được chỉ có hai cái Ác Ma, khí tức bàng bạc kinh người.

Một cái Huyễn Ma Thần Tôn, khác một cái Thạch Ma Thần Tôn.

"Liền hắn đều xuất động."

Cái này Thần Tôn cảnh Huyễn Ma Chu Kỳ Vũ biết, được xưng ác mộng Thần Tôn.

Hắn là Huyễn Ma trung mới nhất thành tựu Thần Tôn một vị, ở Thần Vương thời điểm liền đối với nhân tộc tạo thành quá thương tổn không nhỏ. Sau đó Chu Kỳ Vũ lại thấy được Thạch Ma Thần Tôn, hơi có chút minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Đất vàng trong sa mạc từ hai đại pháp tắc chủ đạo, một là Đại Địa Pháp Tắc, hai là đất đá loại pháp tắc.

Thạch Ma am hiểu chính là đất đá loại pháp tắc, sở dĩ Thạch Ma vô cùng có khả năng đem khối này đất vàng sa mạc trở thành tu luyện Thánh Địa.

Như vậy Lâm Mặc Ngữ lại vào đến bên trong, giết chết đám kia gia hỏa, trong đó có chút là phân thân, lúc này đưa tới càng nhiều hơn Ác Ma. Thậm chí Chu Kỳ Vũ còn đoán được, đám ác ma đã biết rồi thân phận của Lâm Mặc Ngữ.

Dù sao Lâm Mặc Ngữ là Ác Ma tộc tất sát bảng trên có tên thiên tài, lại là nhân tộc tiềm lực bảng cùng chiến lực bảng hai bảng đầu bảng. Muốn giết Lâm Mặc Ngữ, gần xuất động chút ít người Marken định là không đủ.

Lần này không chỉ có xuất động tinh nhuệ Thần Vương đội, xuất động chiến lực cường đại Thần Tôn cảnh Liệt Diễm Ma. Còn ra động rồi trên trăm Thần Vương Cảnh Huyễn Ma, nhất tôn Thần Tôn cảnh Huyễn Ma.

Ngoài ra còn có một gã Thần Tôn cảnh Thạch Ma.

Loại này trận thế, đừng nói giết một cái Lâm Mặc Ngữ, coi như giết mười cái trăm cái Lâm Mặc Ngữ cũng hoàn toàn đầy đủ. Hiển nhiên Ác Ma tộc đã coi Lâm Mặc Ngữ là thành địch nhân số một, thề phải giết chết cái chủng loại kia.

Đối với lần này Chu Kỳ Vũ cũng không cảm thấy kỳ quái, nếu như nếu đổi lại là hắn, cũng sẽ làm như thế.

Giống như 3.5 Lâm Mặc Ngữ loại thiên tài này, hoặc là là tộc nhân của mình, hoặc là liền là địch nhân của mình. Chỉ cần có cơ hội, nhất định phải giết chết.

Chu Kỳ Vũ cũng không có động thủ, hắn ẩn tàng rồi tự thân, trong mắt mang theo lãnh ý

"Nếu như đem đám kia gia hỏa đều giết rồi, Ác Ma tộc nên có thể đau lòng một hồi a."

Không nói khác, Huyễn Ma số lượng rất thưa thớt, thoáng cái tử vong trên trăm cái, Ác Ma tộc tuyệt đối sẽ điên mất.

Ác mộng Thần Tôn bay đến đất vàng trên sa mạc, còn lại trăm tên Huyễn Ma lại là đem đất vàng sa mạc vây lại.

"Kết thúc huyễn cảnh!"

Ác mộng Thần Tôn phát sinh linh hồn thanh âm vang vọng tinh không.

Sau đó trăm tên Huyễn Ma đồng thời xuất thủ, đan dệt ra huyễn cảnh.

Huyễn cảnh từ Ác Ma Thần Tôn làm chủ đạo, giống như bọt khí giống nhau bọc lại đất vàng sa mạc.

Lâm Mặc Ngữ vô luận từ cái nào vị trí ly khai đất vàng sa mạc đều sẽ rơi vào huyễn cảnh. Thần Vương tinh nhuệ tiểu đội vận sức chờ phát động, tùy thời chuẩn bị động thủ.

Thế tuyệt sát đã bày, sẽ chờ Lâm Mặc Ngữ đi ra tự chui đầu vào lưới. ..