Chương 1321: Ngoại tầng khu vực phương pháp khó dùng.

Chương 1321: Ngoại tầng khu vực phương pháp khó dùng.

Toàn bộ số 6 khu vực chuyển hình trứng, so với số 2 khu vực lớn hơn không ít.

Đất vàng trong sa mạc, càng là xâm nhập khu vực, chiếm diện tích càng mênh mông hơn.

Đám ác ma cứ điểm, ở cách số 6 trong khu vực tâm khoảng chừng 1 vạn km địa phương. Bởi vì từ đó tâm điểm bắt đầu, quái vật cảnh giới liền tăng lên tới thần Vương Bát giai. Hơn nữa càng đến gần tầng sâu khu vực, quái vật dày đặc trình độ càng cao.

Sở dĩ đám ác ma cứ điểm cũng không có thiết lập tại tâm điểm, mà là tại tâm điểm không tới vị trí.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên có thể hiểu được vì sao làm như vậy, cái này dạng đã có thể tránh thần Vương Bát giai quái vật, ty thì lại tùy thời có thể đi liệp sát thần Vương Bát giai quái vật.

Cho dù gặp phải nguy hiểm, chỉ cần cách cứ điểm không xa, có thể đem quái vật dẫn trở về, hợp lực kích sát.

"Bằng Thạch Ma đầu óc, cũng sẽ không phải suy tính như thế tỉ mỉ."

"Bất quá Ác Ma tộc bên trong, cũng không phải chỉ có Thạch Ma mới có thể đi tới nơi này, phía trước ở ngoại tầng khu vực, thì có còn lại Ác Ma tồn tại."

Ác Ma là một cường tộc, nội bộ phe phái rất nhiều.

Bừa bộn ác ma chủng loại thêm đến cùng nhau, sợ là vượt lên trước vạn chủng.

Ngoại trừ Thạch Ma am hiểu đất đá loại pháp tắc, còn có khác Ác Ma cũng sẽ nắm giữ đất đá loại pháp tắc, hoặc mới là Đại Địa Pháp Tắc. Bọn họ không giống 0 7 nhân tộc có pháp tắc hải, sở dĩ đi tới nơi này cũng thuộc về bình thường.

Đối với lần này Lâm Mặc Ngữ cũng không cảm thấy kỳ quái, ngược lại đi qua giết chính là. Bất kể là cái gì Ác Ma, cuối cùng đều sẽ biến thành chết Ác Ma.

Từng cái Tử Vong Kỵ Sĩ vô thanh vô tức hướng phía bốn phương tám hướng tán đi, dưới thân chiến mã thiêu đốt Bất Tử Hỏa diễm, trên mặt cát bước ra từng cái nhàn nhạt dấu chân.

Đè xuống ở ngoại tầng khu vực kinh nghiệm, Tử Vong Kỵ Sĩ bởi vì bản thân cũng không phải sinh mệnh thể, sở dĩ sẽ không khiến cho trong sa mạc quái vật công kích, có thể nói là tốt nhất dò xét giả.

Nhưng đây chỉ là tầng ngoài kinh nghiệm, tầng ngoài cùng trung tầng là không cùng một dạng.

Đất vàng trong sa mạc hoàn toàn yên tĩnh, núi non trùng điệp phập phồng Cồn Cát, hợp thành cái này mênh mông vô bờ thế giới.

Một tên trong đó Tử Vong Kỵ Sĩ chạy ra mấy vạn cây số, vượt qua từng tòa Cồn Cát, rất nhanh truyền về tin tức.

Tử Vong Kỵ Sĩ chứng kiến một đoàn cháy hừng hực Linh Hồn Chi Hỏa, đi qua Vong Linh phạm vi nhìn, Lâm Mặc Ngữ gặp được con quái vật này. Đây là một khỏa đã khô héo đại thụ.

Đại thụ chỉ còn lại có nửa đoạn, trên người dây leo cành giống như là thối nát một dạng tán lạc tại trên cát vàng.

Tử Vong Kỵ Sĩ đứng ở trên đồi cát, cùng nó cách xa nhau chí ít còn có ngàn mét, có thể trong tầm mắt, cái này khỏa nửa đoạn đại thụ như trước cao lớn. Chỉ có nửa đoạn thân cây, cao độ như trước vượt lên trước trăm mét.

Người bình thường xem một chút, đều sẽ cảm giác được cây to này đã chết.

Có thể tại Vong Linh trong tầm mắt, nó còn sống rất khá, Linh Hồn Chi Hỏa không gì sánh được kịch liệt. Ngay sau đó, từng cái tin tức truyền đến.

Tán đi đi Tử Vong Kỵ Sĩ không ngừng truyền quay lại tin tức, bọn họ đều gặp quái vật.

Trung tầng khu vực không chỉ có diện tích so với ngoại tầng khu vực đại, quái vật số lượng cũng viễn siêu ngoại tầng khu vực. Hơn một nghìn Tử Vong Kỵ Sĩ, chạy về phía phương hướng bất đồng, sau đó đều gặp quái vật.

Nhìn thấy quái vật, thuần một sắc đều là nửa đoạn trăm mét Thụ Quái.

Tử Vong Kỵ Sĩ không có đi đụng vào Thụ Quái, cũng không có đi đụng vào tán lạc tại trên cát vàng héo rũ dây leo, mà là tuyển trạch tránh khai. Đột nhiên, cát vàng đại địa nhỏ bé không thể nhận ra giật mình.

Sau một khắc, khô héo dây leo đột nhiên bạo khởi, quật hướng Tử Vong Kỵ Sĩ. Trong lúc nhất thời cát bay đá chạy, cát vàng như mưa.

Dây leo tốc độ quá nhanh, cho thấy thần Vương Thất giai nên có tốc độ. Tử Vong Kỵ Sĩ phát động xung phong năng lực, về phía trước cấp tốc xung phong.

Nhưng là dây leo nhiều lắm, song phương thực lực chênh lệch quá lớn.

Phịch một tiếng, Tử Vong Kỵ Sĩ bị dây leo trực tiếp rút trúng, Bạch Cốt nghiền nát, thân thể bị quất ra được tứ phân ngũ liệt, kể cả ngồi xuống (tọa hạ) chiến mã cùng nhau bị quất ra chết.

Không ngừng một cây đại thụ như vậy, sở hữu Tử Vong Kỵ Sĩ đều hứng chịu tới đại thụ công kích, đều không ngoại lệ tại chỗ bỏ mình. Đối mặt thần Vương Thất giai công kích, Tử Vong Kỵ Sĩ không hề sức chống cự đáng nói.

Hầu như trong nháy mắt võ thuật, hơn một nghìn danh Tử Vong Kỵ Sĩ, đồng loạt bị đánh giết. Trên cát vàng, tán lạc Tử Vong Kỵ Sĩ sau khi chết đi hài cốt.

Tử Vong Kỵ Sĩ sau khi chết đi, kích hoạt rồi « Bất Tử Vong Linh » bị động thuật pháp, trong nháy mắt phục sinh. Hài cốt gây dựng lại, Tử Vong Kỵ Sĩ lần thứ hai hoàn hảo không hao tổn xuất hiện.

Dây leo lần nữa giống như roi da giống nhau quật qua đây, trong nháy mắt quất nát Tử Vong Kỵ Sĩ.

Hợp với hai lần về sau, Lâm Mặc Ngữ đè lại « Bất Tử Vong Linh » thuật pháp, tạm thời đình chỉ Tử Vong Kỵ Sĩ phục sinh hành vi. Như vậy phục sinh không có ý nghĩa, mới phục sinh đã bị đánh chết, bất kỳ phản ứng nào đều làm không được.

Lâm Mặc Ngữ tăng thêm tốc độ, tới gần Tử Vong Kỵ Sĩ chịu đến công khu vực.

Đứng ở một tòa cao lớn Cồn Cát bên trên, Lâm Mặc Ngữ cách xa nhau lấy mấy vạn mét, nhìn về phía Tử Vong Kỵ Sĩ chết đi phương hướng. Ngàn tên Tử Vong Kỵ Sĩ cách xa nhau cũng không xa, những thứ kia Thụ Quái khoảng cách nước cờ ngàn mét, chiếm cứ một khối khu vực.

Nhìn như rải rác, nhưng dường như lại tồn tại nào đó trật tự.

"Là quy tắc cải biến sao?"

"Nơi này quái vật không lại lấy Sinh Mệnh Khí Tức thành tựu phán đoán tiêu chuẩn."

"Như vậy bọn họ là lấy cái gì tiêu chuẩn tiến hành công kích đâu ?"

Phía trước Tử Vong Kỵ Sĩ đứng ở ngàn mét có hơn tiến hành quan sát thời điểm, Thụ Quái cũng không có phát động công kích. Nhưng là khi Tử Vong Kỵ Sĩ muốn theo bọn nó bên người đi vòng thời điểm, Thụ Quái phát động công kích.

Giữa hai người khoảng cách cũng không có phát sinh cải biến, từ đầu tới cuối duy trì lấy ngàn mét tả hữu khoảng cách.

"Không phải là bởi vì Sinh Mệnh Khí Tức, cũng không phải là bởi vì khoảng cách gần xa, cái kia là bởi vì cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ trầm ngâm mấy giây, dường như nghĩ tới đáp án.

Hắn phát hiện đại thụ ở phát động công kích trước, đều có một điểm giống nhau.

Đó chính là cát vàng đại địa sẽ phát sinh một trận rất chấn động nhè nhẹ.

Chấn động thực sự quá nhẹ nhàng, hơn nữa thời gian kéo dài chỉ có hai ba giây, nếu như không chú ý, hoàn toàn sẽ bị coi thường. Phía trước Lâm Mặc Ngữ cũng bỏ quên chi tiết này.

Bây giờ nghĩ lại, là cái này nhỏ bé chấn động, nói cho Thụ Quái có địch nhân tiếp cận. Mấu chốt là, những thứ này chấn động đầu nguồn là cái gì.

Trong lòng hơi động, Bất Tử Vong Linh thuật pháp bị kích hoạt, một chỉ vốn đã chết đi Tử Vong Kỵ Sĩ, ở vô thanh vô tức gian phục sinh. Phục sinh phía sau 567 Tử Vong Kỵ Sĩ vẫn không nhúc nhích, không có phát ra cái gì động tĩnh.

Khoảng cách nó ngoài ngàn mét Thụ Quái, cũng không có đối với nó phát động công kích.

"Ta không động, địch không động."

Lâm Mặc Ngữ chiếm cứ cái này chỉ Tử Vong Kỵ Sĩ phạm vi nhìn, nắm trong tay nó tất cả động tĩnh, bao quát dưới thân chiến mã tất cả động tĩnh. Khí tức cũng không có thu liễm, nhưng Tử Vong Kỵ Sĩ tản mát ra đều là khí tức tử vong, cũng không phải Sinh Mệnh Khí Tức.

Khí tức tử vong rõ ràng sẽ không khiến cho Thụ Quái công kích.

Tử Vong Kỵ Sĩ đang không có phát ra cái gì động tĩnh điều kiện tiên quyết, đồng dạng sẽ không nhận Thụ Quái công kích. Thụ Quái dường như nằm ở trạng thái ngủ say, chỉ có ở công kích sát na mới có thể thức tỉnh.

Mấu chốt của vấn đề ở chỗ, cái gì đồ vật sẽ để cho Thụ Quái thức tỉnh, đối với Tử Vong Kỵ Sĩ phát động công kích. Nếu vấn đề không phải xuất hiện ở Thụ Quái bản thể bên trên, khẳng định như vậy là Thụ Quái trở ra khu vực.

Nhất là phía trước sa địa chấn động nhè nhẹ, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy đây chính là mấu chốt của vấn đề. Chỉ cần có thể tìm được sa địa chấn động nguyên nhân, là có thể tìm được Thụ Quái công kích nguyên nhân.

Cũng không phải là sợ hãi Thụ Quái, chỉ là đang tiêu diệt Ác Ma trước, Lâm Mặc Ngữ không muốn gây nên động tĩnh quá lớn. Một chỉ Tử Vong Kỵ Sĩ đầu từng bước thấp kém, động tác mềm nhẹ thong thả, tận lực không làm cho bất kỳ động tĩnh nào. Lâm Mặc Ngữ nỗ lực đi qua Vong Linh phạm vi nhìn, tìm ra vấn đề chỗ ở.

Ở Vong Linh phạm vi nhìn dưới, thế giới biến thành tro Bạch Nhị sắc.

Cát vàng đồng dạng biến thành xám trắng, màu xám trắng hạt cát trên mặt đất, trên không trung, theo gió không ngừng cuộn. Tỉ mỉ tìm hồi lâu, cũng không có có phát hiện gì. ..