Chương 1322: Xuyên việt Thụ Quái rừng rậm.

Chương 1322: Xuyên việt Thụ Quái rừng rậm.

Vong Linh phạm vi nhìn phi thường thần kỳ, trên cơ bản có thể không nhìn huyễn cảnh, nhìn thẳng bản chất. Càng có thể đi qua Linh Hồn Hỏa Diễm, chuẩn xác tìm ra địch nhân chỗ ở vị trí.

Nhưng Vong Linh phạm vi nhìn cũng có chỗ thiếu hụt, đối với chi tiết quan sát liền muốn yếu hơn rất nhiều.

Ở Vong Linh phạm vi nhìn dưới, chỉ có Thụ Quái hồn hỏa hừng hực thiêu đốt, thần Vương Thất giai linh hồn, cực kỳ cường đại. Nhất là thực vật hệ sinh mệnh thể, linh hồn càng là so với phổ thông sinh mệnh thể hiếu thắng rất nhiều.

Xa xa nhìn qua, một đoàn đoàn Linh Hồn Chi Hỏa không ngừng nhảy, lan tràn hướng viễn phương.

Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ bỏ qua Vong Linh phạm vi nhìn, hắn tiếp tục tới gần, đi tới khoảng cách Tử Vong Kỵ Sĩ chỉ có ngàn mét địa phương. Hiện tại hắn cùng Tử Vong Kỵ Sĩ vẫn duy trì ngàn mét khoảng cách, cùng Thụ Quái cách xa nhau 2000m.

Trong lòng cũng không có cái loại này bị tập trung cảm giác, hắn sở đứng vị trí, an toàn không thành vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ đem lực chú ý tập trung đến Tử Vong Kỵ Sĩ quanh người, nếu Vong Linh phạm vi nhìn không được, vậy chính mình dùng mắt thường đến xem, dùng linh hồn tới cảm ứng.

Ba loại phương pháp có ưu khuyết, đều có tác dụng của chính mình. Linh hồn cảm ứng đảo qua sau đó, như trước không có có phát hiện gì.

Mắt thường ở từng lần một tỉ mỉ kiểm tra sau đó, rốt cuộc nhìn thấu một ít đầu mối.

Ở cát vàng đại địa bên trên, nhìn như chỉ có cát vàng, kỳ thực còn có một chút thứ khác.

Mấy thứ này Như Hoa phấn bào tử, nhìn lấy cùng cát vàng hầu như giống nhau như đúc, khó mà phân biệt. Chỉ có phi thường cẩn thận quan sát, (tài năng)mới có thể nhìn ra một ít đầu mối.

Phấn hoa bào tử cùng cát vàng sảm chập vào nhau, theo gió, tản mát đến từng cái khu vực, vẫn lan tràn đến Thụ Quái bên cạnh.

"Phải là những thứ đồ này."

Lâm Mặc Ngữ suy đoán phấn hoa bào tử chính là Thụ Quái phân bố đi ra vật chất, rải ở chung quanh, để mà cảnh giới. Nếu phát hiện cái kia rất dễ dàng có thể tiến hành nghiệm chứng.

Tử Vong Kỵ Sĩ dưới thân chiến mã, nhẹ nhàng nâng bắt đầu một chỉ xương đề, đầu tiên là hướng phía không có hoa phấn bào tử khu vực đạp. Vài giây sau, Thụ Quái không có động tĩnh, cũng không có tiến hành công kích.

Tiếp lấy chiến mã lần nữa đạp một cước, lần này đạp khu vực là có phấn hoa bào tử.

Khi này một cước hạ xuống, Thụ Quái Linh Hồn Hỏa Diễm mãnh liệt hơi nhúc nhích một chút, cường tráng dây leo nhất thời đánh tới, đem Tử Vong Kỵ Sĩ quất đến nát bấy.

Lâm Mặc Ngữ thật dài gọi ra giọng điệu, rốt cuộc tìm được nguyên nhân.

Thụ Quái bản thân như trước sẽ không đối với không có có Sinh Mệnh Khí Tức Tử Vong Kỵ Sĩ động thủ.

Nhưng nếu như Tử Vong Kỵ Sĩ đạp trúng phấn hoa bào tử, Thụ Quái sẽ bản năng tiến hành phản kích. Ngàn mét phạm vi là Thụ Quái vòng phòng ngự.

Ánh mắt một đường quét qua, bay về phía xa xa. Dọc theo đường đi đều có Thụ Quái, lan tràn không dứt.

Nếu là muốn đi trước Ác Ma cứ điểm chỗ, tránh không được muốn dọn dẹp ra một con đường. Hoặc là hắn cũng có thể đường vòng, nhưng phải nhiều lãng phí một hai ngày thời gian.

Trừ phi không có tuyển trạch, bằng không Lâm Mặc Ngữ ưu tiên tuyển trạch thẳng tắp đi tới.

Vô cùng đại chiến kịch liệt không được, sẽ kinh động Ác Ma, nếu như Ác Ma chạy tứ tán, vậy mình liền khó có thể đem đám ác ma một lưới bắt hết. Nơi đây không phải ngoại tầng khu vực, coi như là hắn cũng không khả năng không kiêng nể gì cả đối với Ác Ma tiến hành truy sát.

Cái này cũng không phù hợp hắn chế định kế hoạch.

Lâm Mặc Ngữ là định đem sở hữu Ác Ma đều ở lại chỗ này, đang trầm ngâm vài giây sau, bên người xuất hiện một chỉ như chớp thước lấy tinh quang, giống như tinh không mộng huyễn nguyên tố Vu Yêu.

"Đi thôi!"

Tinh quang Tinh Hà Vu Yêu thân hình tiêu thất, ngay sau đó đại lượng Thụ Quái bắt đầu điên cuồng công kích. Dây leo điên cuồng mà quất, đánh cát vàng già thiên tế nhật, đầy đất khe rãnh.

Tinh quang Tinh Hà Vu Yêu mộng huyễn tinh không thuật pháp, chế tạo ra cường đại huyễn cảnh, ảnh hưởng Thụ Quái linh hồn. Làm cho Thụ Quái cảm giác được địch nhân đang ở xâm lấn, bọn họ quơ dây leo duy trì liên tục không ngừng công kích tới địch nhân.

Nhưng ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, Thụ Quái trước mặt không có một bóng người, dây leo toàn bộ đánh vào chỗ trống.

Mộng huyễn tinh không bao phủ hơn mười ngàn cây số khu vực, bên trong rất nhiều Thụ Quái, đồng thời hướng phía một cái phương hướng công kích, ngược lại lộ ra một con đường.

Lâm Mặc Ngữ không chần chờ nữa, lập tức nhanh chóng đi tới.

Khắp nơi trên đất cát vàng đều sảm tạp phấn hoa bào tử, Lâm Mặc Ngữ không thể tránh tất nhiên sẽ đạp trúng. Đạp trúng phấn hoa bào tử sẽ chịu đến Thụ Quái công kích, thế nhưng lần này Lâm Mặc Ngữ cũng không có. Tinh quang Tinh Hà Vu Yêu mộng huyễn tinh không ảnh hưởng Thụ Quái linh hồn, cải biến nó cảm giác. Lâm Mặc Ngữ bình yên vô sự từ Thụ Quái trong lúc đó ghé qua mà qua.

Lấy tốc độ của hắn, đi qua vạn dặm khu vực, căn bản dùng không mất bao nhiêu thời gian. Nhưng Thụ Yêu chỗ ở khu vực, tuyệt không chỉ là cái này hơn vạn km.

Theo hắn không ngừng đi về phía trước, không ngừng có Thụ Quái xuất hiện, Thụ Quái hợp thành lưa thưa rừng rậm, hướng phía khu vực ở chỗ sâu trong lan tràn.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng đi tới, tinh quang Tinh Hà Vu Yêu mộng huyễn tinh không cũng theo Lâm Mặc Ngữ không ngừng di động, bao phủ khu vực khác nhau. Lâm Mặc Ngữ như vào không Nhân chi cảnh, ở Thụ Quái trong rừng rậm nhanh chóng đi tới.

Phía trước Thạch Ma cũng không có nói cho Lâm Mặc Ngữ Thụ Quái rừng rậm rộng lớn đến mức nào, có lẽ liền chính hắn cũng không vào đi qua, Lâm Mặc Ngữ cũng không hỏi nhiều.

Đè xuống Lâm Mặc Ngữ suy đoán, đám ác ma tám chín phần mười chỉ là ở Thụ Quái rừng rậm ngoại vi hoạt động, cũng sẽ không thâm nhập bên trong.

Bọn họ biết né qua khu vực này, dù sao Thụ Quái trong rừng rậm Thụ Quái thực sự nhiều lắm, thậm chí có thời điểm là rất nhiều Thụ Quái liền cùng một chỗ, rút giây động rừng.

Thực vật hệ sinh linh sinh mệnh cường đại, không dễ dàng đối phó, thật đánh nhau tỷ lệ hiệu suất giá cực thấp. Sở dĩ Ác Ma sẽ không tổ chức nhóm lớn nhân mã qua đây thanh lý Thụ Quái.

Lại đi chừng nửa giờ, Lâm Mặc Ngữ dựa vào mộng huyễn tinh không huyễn cảnh, rốt cuộc xuyên qua Thụ Quái rừng rậm.

Lấy Thụ Quái rừng rậm phạm vi bao phủ, ít nhất là hắn tiết kiệm một ngày thời gian.

Những thứ kia Tử Vong Kỵ Sĩ hài cốt đồng thời tiêu thất, ở thuật pháp Hằng Tinh trung một lần nữa phục sinh, tiếp lấy bọn họ lần nữa chạy vội mà ra, tiếp tục vì Lâm Mặc Ngữ thăm dò con đường.

"Theo Thạch Ma theo như lời, ở trung tầng khu vực, thường thấy nhất thần Vương Thất giai quái vật có lưỡng chủng."

"Một loại là Sa Mạc Cự Hạt, một loại là vàng Sa Ma nhãn."

"Trừ cái đó ra, còn có vài loại quái vật, số lượng cũng không nhiều."

"Sa Mạc Cự Hạt có thể thấy là ngoại tầng khu vực, thủ lĩnh cấp quái vật thu nhỏ lại nhược hóa bản, nặng công kích thấp phòng ngự."

"Vàng Sa Ma nhãn lại là một loại trưởng trong sa mạc thạch loại sinh vật, không có thân thể, toàn thân chỉ có một con mắt."

Tử Vong Kỵ Sĩ duy trì liên tục phát triển bản đồ, vì sao mang đến phía trước tình huống.

Rất nhanh, Sa Mạc Cự Hạt tiến nhập ánh mắt.

Tử Vong Kỵ Sĩ theo bọn nó bên người chạy qua, Sa Mạc Cự Hạt đối với Tử Vong Kỵ Sĩ nhìn như không thấy.

Không có có Sinh Mệnh Khí Tức gia hỏa, ở trong mắt Sa Mạc Cự Hạt, giống như là một mảnh cát bụi, không đáng động thủ.

Lâm Mặc Ngữ muốn chính là cái này hiệu quả, mượn Tử Vong Kỵ Sĩ thăm dò trở về tin tức, hắn cũng không ngừng thay đổi phương hướng đi tới, tách ra Sa Mạc Cự Hạt.

Phương hướng lớn không có thay đổi, vẫn là hướng phía Ác Ma cứ điểm đi tới.

Nhưng Tiểu Phương hướng có thể không ngừng điều chỉnh, để tránh khỏi một ít phiền toái không cần thiết. Sa Mạc Cự Hạt số lượng kinh người, so với Thụ Quái còn nhiều hơn.

May mắn bọn họ phân bố tương đối rải rác, cho Lâm Mặc Ngữ đầy đủ không gian. Trải qua Thụ Quái rừng rậm phía sau, Lâm Mặc Ngữ đối với trung tầng trong khu vực quái vật đã có nhận thức thêm một bậc.

Cho dù ngẫu nhiên bị Sa Mạc Cự Hạt để mắt tới, hắn chính là không chút hoang mang, trực tiếp làm cho tinh quang Tinh Hà Vu Yêu chế tạo huyễn cảnh. Ở huyễn cảnh trung Sa Mạc Cự Hạt biết cảm giác mình giết chết người xâm lăng, sau đó hỉ tư tư hống bên trên hai tiếng.

Kỳ thực khi đó Lâm Mặc Ngữ đã sớm đi xa, vô ảnh vô tung nửa.

Dọc theo đường đi loại phương pháp này lần nào cũng đúng, khoảng cách Ác Ma cư địa cũng càng ngày càng gần.

Một đạo mờ mịt quang mang bỗng nhiên phóng tới, ở Lâm Mặc Ngữ đầu đỉnh vô thanh vô tức nổ tung.

Trong ánh sáng, vô số cát vàng như mưa rơi rơi xuống, nho nhỏ cát vàng lúc này trở nên nặng quá thiên quân, dường như vô số cục sắt vậy rơi đập..