Chương 1323: Vàng Sa Ma nhãn, Lâm Mặc Ngữ khuyên can.

Chương 1323: Vàng Sa Ma nhãn, Lâm Mặc Ngữ khuyên can.

Hạt cát ở Đại Địa Pháp Tắc gia trì dưới, trọng lượng gia tăng rồi ức vạn lần.

Mỗi một hạt hạt cát đều nặng đạt đến triệu cân, lít nhít hạ xuống.

Đối với Thần Vương mà nói, triệu cân không coi vào đâu, coi như nghìn vạn cân cũng có thể thừa nhận.

Thế nhưng trong nháy mắt đồng thời thừa nhận mấy vạn, thậm chí mấy trăm ngàn loại này va chạm, mỗi một lần đều vượt qua triệu cân, vậy thì có điểm dọa người. Hơn nữa hạt cát nhỏ như vậy, trọng lượng lớn như vậy, đạt tới lấy điểm phá diện hiệu quả, coi như là thần Vương Thất giai, không có pháp bảo hộ thân bị hạt cát bắn trúng, cũng sẽ thụ tổn thương.

Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện mấy cái quân đoàn người thống trị.

Cao tới mười thước quân đoàn người thống trị vây quanh Lâm Mặc Ngữ, chặn Sa Vũ công kích. Từng tầng một vầng sáng ở trên người bọn họ nổ tung, vì chính bọn chúng chữa lấy tổn thương.

Sa Vũ đã đủ đối với bọn nó tạo thành thương tổn, nhưng không sánh bằng bọn họ chính mình trị liệu tốc độ. Lâm Mặc Ngữ cấp tốc khóa được rồi công kích tiểu tử của mình, là một tảng đá.

Tảng đá hoành ở trong sa mạc, mặt trên đầy cát vàng, nếu như không phải nhìn kỹ còn có thể cảm thấy nó chính là một tòa không thể bình thường hơn Cồn Cát. Ở dưới cát vàng, là đồng dạng có màu vàng thạch vân, chỉ là bị cát vàng bao trùm, tuyệt không rõ ràng.

Trên tảng đá xuất hiện một chỉ hẹp dài thổ con mắt màu vàng, đang chặt chặt đinh cùng với chính mình.

Màu vàng hòn đá, con mắt màu vàng, đều là hoàng sắc, chỉ tồn tại một ít thật nhỏ sắc sai, khiến người ta khó có thể phát hiện. Nhất là khi nó nhắm mắt lại thời điểm, càng phải như vậy.

Liền Lâm Mặc Ngữ cũng coi nó là thành phổ thông Cồn Cát.

Lúc này Cồn Cát cách xa nhau chính mình 873 chừng mười ngàn thước, ngăn cách lấy mười ngàn thước liền phát động công kích, nói rõ « vàng Sa Ma nhãn » phạm vi công kích phi thường bao la.

Phía trước Thụ Quái khu vực canh gác là ngàn mét, Sa Mạc Cự Hạt hơi lớn một điểm, ước chừng 2000m.

Mà vàng Sa Ma nhãn thì vượt qua mười ngàn thước, là ba loại quái vật trung công kích khoảng cách xa nhất, cũng là bí mật nhất, khiến người ta khó lòng phòng bị. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, tinh quang Tinh Hà Vu Yêu ứng tiếng mà ra, thi triển mộng huyễn tinh không, chế tạo huyễn cảnh.

Huyễn cảnh bao phủ vàng Sa Ma nhãn, vàng Sa Ma nhãn nhất thời mất đi mục tiêu.

Lâm Mặc Ngữ mới vừa thở phào nhẹ nhõm, đè xuống hắn chế định kế hoạch, tại giải quyết rơi Ác Ma trước, tận lực không nên vào hành chiến đấu, tận lực không làm cho Ác Ma chú ý.

Ở tinh quang Tinh Hà Vu Yêu chế tạo huyễn cảnh trung, vàng Sa Ma nhãn không ngừng nháy con mắt thật to, nhưng làm sao cũng tìm không được công kích mục tiêu. Lâm Mặc Ngữ thở sâu, nhìn về phía viễn phương.

Nối liền trời đất cát vàng bên trong, Cồn Cát số lượng chi vì tẫn.

Bằng vào mắt thường rất khó phân biệt ra, cái nào là chân chính Cồn Cát, cái nào lại là vàng Sa Ma nhãn.

Bình thường mà nói, cần tới gần vàng Sa Ma nhãn, từ vàng Sa Ma nhãn chủ động khởi xướng công kích phía sau, (tài năng)mới có thể biết rốt cuộc là Cồn Cát vẫn là vàng Sa Ma nhãn.

Lâm Mặc Ngữ quả đoán liên tiếp Vong Linh phạm vi nhìn, một Đóa Đóa khổng lồ hồn hỏa ở trong tầm mắt nhảy lên. Vàng Sa Ma nhãn chỗ ở vị trí, biến đến vô cùng dễ thấy.

Lúc trước là Vong Linh phạm vi nhìn mất đi tác dụng, cần dựa vào mắt thường nhận. Hiện tại mắt thường mất đi tác dụng, lại yếu lĩnh trước Vong Linh phạm vi nhìn.

Lưỡng chủng năng lực quan sát, bổ sung hỗ trợ, mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất.

"Di, có người a!"

Ở Vong Linh tầm mắt dưới tác dụng, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến mấy nghìn km bên ngoài, trong đó một đóa khổng lồ hồn hỏa bên cạnh lại xuất hiện ba đóa ít hơn điểm hồn hỏa.

Khổng lồ hồn hỏa đại biểu vàng Sa Ma nhãn, như vậy ba đóa ít hơn điểm hồn hỏa, đại biểu dĩ nhiên chính là Ác Ma tộc. Có ba cái Ác Ma đang liên thủ đối phó một cái vàng Sa Ma nhãn.

Ba cái Ác Ma đều là thần Vương Thất giai, chiến lực không kém.

Chỉ là vàng Sa Ma nhãn thập phần cường đại, bọn họ đánh có chút cật lực. Bất quá theo thời gian đưa đẩy, bọn họ nên có thể đem vàng Sa Ma nhãn giết chết. Nếu gặp được Ác Ma, cái kia tự nhiên không thể bỏ qua.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc tiềm hành mà đi, nguyên bản công kích mình vàng Sa Ma nhãn, bỗng nhiên từ huyễn cảnh trung thoát ly. Nó không tiếp tục đi tìm Lâm Mặc Ngữ, mà là hài lòng nhắm hai mắt lại.

Lúc trước huyễn cảnh trung, nó đã giết chết Lâm Mặc Ngữ người xâm lấn giả này.

Lâm Mặc Ngữ vô thanh vô tức Tiềm Hành đến, hắn thu liễm sở hữu khí tức, dừng ở hơn một nghìn km bên ngoài địa phương. Ba vị thần Vương Thất giai Thạch Ma, đang ở đối với vàng Sa Ma nhãn phát động mãnh công.

Vàng Sa Ma nhãn điều động Đại Địa Pháp Tắc, hình thành dày đặc trầm trọng Sa Vũ, Sa Vũ lít nhít rơi đập, đập đến Thạch Ma trên người không ngừng xuất hiện dày đặc dấu.

Thạch Ma mặt ngoài thân thể mang theo một tầng mông lung lưu quang, Thạch Ma đem pháp tắc Lĩnh Vực bao phủ trên người mình, hình thành áo giáp, ngăn cản Sa Vũ công kích.

Chỉ là Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, ở Sa Vũ dày đặc dưới sự công kích, bọn họ pháp tắc Lĩnh Vực chống đỡ không được bao lâu.

Ba vị Thạch Ma không ngừng quơ lên tràn đầy hòn đá quả đấm to, một quyền tiếp lấy một quyền đánh vào vàng Sa Ma nhãn trên người. Mỗi một quyền đều ẩn chứa thần Vương Thất giai cường đại công kích, đánh vàng Sa Ma nhãn chấn động không ngừng.

Vàng Sa Ma nhãn cát trên người sớm đã bị đánh bay, lộ ra tràn đầy thạch vân hoàng sắc thân thể thân thể như nằm ngang núi nhỏ, dài mấy trăm mét, so với Thạch Ma cự đại.

Vàng Sa Ma mắt phòng ngự đồng dạng kinh người, nó có thể thao túng Đại Địa Pháp Tắc, phòng ngự của mình yếu không đến đi đâu. Vô luận vàng Sa Ma nhãn vẫn là Thạch Ma, bên ngoài bản chất đều là tảng đá, nhìn qua có điểm huynh đệ tương tàn ý tứ. Lâm Mặc Ngữ ngay từ đầu kỳ quái, Thạch Ma vì sao không gần người công kích, mà là cách xa nhau trăm mét không ngừng huy quyền. Nhìn kỹ, phát hiện ba vị Thạch Ma dưới chân đã hóa thành Lưu Sa.

Bọn họ thân thể khổng lồ rơi vào Lưu Sa phía dưới, khó có thể ly khai. Không phải bọn hắn không muốn gần người công kích, mà là làm không được a. Phản đại địa hóa thành Lưu Sa, đồng dạng là thẻ vàng Ma Nhãn năng lực.

Cái này dạng đã có thể khốn địch, cũng có thể đối với mình hình thành bảo hộ, không cho địch nhân gần người.

Lâm Mặc Ngữ xem nhìn một hồi, trận đại chiến này đánh tiếp, thắng bại khó liệu.

Hắn quyết định khuyên can, dùng nhất truyền thống khuyên can phương thức.

Tinh quang Tinh Hà Vu Yêu lóe lên một cái rồi biến mất, vài giây sau, huyễn cảnh từ ngoài ngàn dặm hàng lâm, bao phủ đang tại chiến đấu song phương. Khuyên can phương thức tốt nhất, dĩ nhiên chính là làm cho đang đánh lộn song phương lại không chiến Đấu Chi Lực.

Giết chết bọn họ là đơn giản cũng là phương pháp nhanh nhất.

Vừa bị huyễn cảnh bao phủ, song phương chiến đấu càng thêm điên cuồng.

Thạch Ma cho là mình thoát khỏi Lưu Sa, vọt tới vàng Sa Ma nhãn bên người, triển khai cuồng bạo nhất công kích. Mà vàng Sa Ma nhãn thì cảm giác mình bị người gần người, vì sinh tồn, nó bắt đầu điên cuồng phản kích.

Huyễn cảnh ở ngoài, Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện ba phần thần Vương Thất giai huyết nhục. Lúc này trong tay hắn thượng thần Vương Thất giai huyết nhục cũng không nhiều, chỉ có mấy phần mà thôi. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ không tính làm làm ăn lỗ vốn, ít nhất cũng phải bảo mệnh.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc khóa được rồi ba con Thạch Ma, một khối thần Vương Thất giai huyết nhục, vô thanh vô tức hóa thành bột phấn. Ngay sau đó ba con đang ở điên cuồng tấn công Thạch Ma thân thể ầm ầm nổ tung.

Pháp tắc hình thành áo giáp không chịu nổi một kích nghiền nát, pháp tắc quang mang tán lạc đầy đất. Ba vị Thạch Ma ở đợt thứ nhất trong lúc nổ tung bản thân bị trọng thương.

Thi thể bạo liệt đồng thời công kích ba cái đồng cảnh giới địch nhân, lại tăng thêm Thạch Ma bản thân cường đại lực phòng ngự, cũng không có thể chớp nhoáng giết hết bọn họ, chỉ là đưa bọn họ trọng thương.

Ba vị Thạch Ma nhãn thần mờ mịt, cũng không biết công kích tới hướng phương nào.

Nhưng một giây kế tiếp, bọn họ biến đến càng thêm điên cuồng, bắt đầu càng thêm điên cuồng mà công kích vàng Sa Ma nhãn. Tinh quang Tinh Hà Vu Yêu huyễn cảnh để cho bọn họ cho rằng chính là vàng Sa Ma nhãn công kích mình.

Nếu như là thông minh một chút Ác Ma thì có thể biết, vàng Sa Ma nhãn cũng không có có loại này phương thức công kích. Có thể Thạch Ma đầu đơn giản, huyễn cảnh lại vặn vẹo bọn họ cảm thấy, để cho bọn họ sinh ra ảo giác.

Sa Vũ duy trì liên tục không ngừng hạ xuống, nhân cơ hội này bỏ đá xuống giếng, trên người bọn hắn đập ra càng thêm dày đặc vết thương. Nặng triệu cân hạt cát đập mặc bọn họ kiên cố thân thể, xuất hiện từng cái lỗ thủng.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ trong tay phần thứ hai huyết nhục hóa thành bột phấn. ..