Chương 1324: Bọ ngựa bắt ve phía sau ngoại trừ Hoàng Tước còn có thợ săn.

Chương 1324: Bọ ngựa bắt ve phía sau ngoại trừ Hoàng Tước còn có thợ săn.

Thanh thúy động nhân tiếng nổ mạnh trung, ba vị Thạch Ma đồng thời ngã xuống đất.

Dùng hai phần thần Vương Thất giai tài liệu nổ chết ba vị thần Vương Thất giai Thạch Ma, cuộc mua bán này xem như là buôn bán lời. Nhưng khuyên can còn chưa kết thúc, trong ảo cảnh vàng Sa Ma nhãn vẫn còn ở điên cuồng công kích tới.

Lâm Mặc Ngữ dẫn động trong tay cuối cùng một phần Thần Vương huyết nhục. Lần này mục tiêu chỉ có một cái, đó chính là vàng Sa Ma nhãn.

Đã đủ nổ chết thậm chí nổ chết thần Vương Bát giai trong lúc nổ tung, vàng Sa Ma nhãn phát sinh một tiếng bi minh, chậm rãi nhắm lại. Thân thể của nó trong nháy mắt sa hóa, biến thành một tòa chân chính Cồn Cát, chợt ầm ầm lún.

Lâm Mặc Ngữ nhanh tay lẹ mắt, lập tức đem ba vị Thạch Ma thi thể kéo ra ngoài, miễn đi bọn họ bị hạt cát vùi lấp hạ tràng. Ba bộ thi thể còn hữu dụng, không chỉ là dùng làm bạo liệt tài liệu đơn giản như vậy.

Tiến nhập trung tầng khu vực phía sau, hắn vẫn dọc theo đường kính đi tới, tốc độ rất nhanh, nơi này cách cách Ác Ma cứ điểm đã không xa. Lâm Mặc Ngữ ngón tay bắn ra một đạo Bất Tử Hỏa diễm, sử xuất người chết phục sinh, làm sống lại một cái Thạch Ma.

Thạch Ma quỳ bò ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, cung kính không gì sánh được.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi mở miệng

"Nơi này cách các ngươi cứ điểm, có còn xa lắm không ?"

Thạch Ma hơi sững sờ

"Chúng ta không có cứ điểm."

Lâm Mặc Ngữ vỗ đầu một cái, hắn lại hỏi sai rồi.

Thành phục sinh giả sau Thạch Ma, đầu sẽ không chuyển biến, đã đem mình và Lâm Mặc Ngữ trở thành một phe. Lâm Mặc Ngữ trong miệng các ngươi, Thạch Ma hiểu thành là mình cùng Lâm Mặc Ngữ.

Bọn họ đương nhiên không có gì cứ điểm.

Lâm Mặc Ngữ lúc này đổi một từ

"Nơi này cách Ác Ma cứ điểm có còn xa lắm không."

Thạch Ma lần này nghe hiểu, muộn thanh muộn khí nói

"Không xa, lại cút gần nửa ngày là có thể đến rồi."

Thạch Ma ngoại trừ phi, đó chính là cút, không bao giờ dùng đi.

Thạch Ma cổn động tốc độ cũng không chậm, Lâm Mặc Ngữ tính toán một chút, có nữa gần nửa ngày, xem ra còn có chút khoảng cách.

"Ngươi là từ Ác Ma trong cứ điểm đi ra sao? Đi ra đã bao lâu, tới làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi.

Thạch Ma không chần chờ

"Ta là từ Ác Ma trong cứ điểm đi ra, đi ra mới mười thiên, chúng ta chuyên môn tới liệp sát vàng Sa Ma nhãn."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái

"Vì sao chuyên môn liệp sát vàng Sa Ma nhãn, liệp sát Sa Mạc Cự Hạt cùng Thụ Quái không phải đơn giản hơn ?"

Ở trong sự nhận thức của hắn, vô luận Thụ Quái vẫn là Sa Mạc Cự Hạt, nếu so với vàng Sa Ma nhãn dễ dàng đối phó.

Nếu như muốn xếp hạng cái tự, cái kia nhất dễ đối phó chắc là Sa Mạc Cự Hạt, thứ nhì chính là Thụ Quái, cuối cùng chính là vàng Sa Ma nhãn. Sa Mạc Cự Hạt tuy là có thể di động, nhưng lực phòng ngự yếu nhất.

Thụ Quái là thực vật hệ, sinh mệnh lực quá mạnh mẽ, hơn nữa dây leo rất hung mãnh.

Vàng Sa Ma nhãn có Đại Địa Pháp Tắc gia trì, phạm vi công kích đại, lực phòng ngự cao đến rồi phía chân trời, là thần Vương Thất giai trần nhà. Nhưng lại có thể khống chế Lưu Sa, chế tạo Sa Vũ, tiến hành quần công, chẳng lẽ rất cao.

Trừ phi có cường đại viễn trình năng lực công kích, bằng không vàng Sa Ma nhãn là một cái không phải dễ đối phó gia hỏa. Cái này ba vị Thạch Ma vì sao lấy khó bỏ dễ, phải đặc biệt đi đối phó vàng Sa Ma nhãn.

Thạch Ma buồn bực hồi đáp

"Sa Mạc Cự Hạt biết tiến vào trong sa mạc chạy trốn, Thụ Quái dây leo nhiều lắm, rất phiền phức, chỉ có vàng Sa Ma nhãn tốt nhất đối phó."

Nghe được đáp án của hắn, Lâm Mặc Ngữ bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời lại có chút dở khóc dở cười. Loại tình huống này, rất phù hợp Thạch Ma tính cách.

Đụng tới vấn đề, không phải nghĩ như thế nào đi giải quyết vấn đề, mà là tuyển trạch đơn giản nhất cái kia.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, ở Sa Tộc hoặc thổ quái trong mắt, tuyệt đối sẽ chọn hai người khác, sẽ không lựa chọn vàng Sa Ma nhãn. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Từ nơi này đến Ác Ma cứ điểm, theo dọc đường còn có cái gì quái vật."

Thạch Ma lắc đầu

"Nơi đây bắt đầu chính là vàng Sa Ma mắt địa bàn, Ác Ma cứ điểm cố ý tuyển trạch đang đến gần vàng Sa Ma nhãn phụ cận, cái này dạng liệp sát đứng lên dễ dàng hơn điểm."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình coi trọng Thạch Ma trí tuệ, bọn họ không hề giống nghĩ như mình vậy, là vì tách ra thần Vương Bát giai quái vật, cố ý tuyển trạch ở khu vực trung tâm bên ngoài xây xong cứ điểm.

Thạch Ma chính là đơn thuần nghĩ liệp sát vàng Sa Ma nhãn mà thôi, căn bản không có mình nghĩ phức tạp như thế. Bất quá đầu đơn giản cũng có ưu điểm, có thể tiến hành lợi dụng.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, ngươi bây giờ trở lại Ác Ma cứ điểm, tìm được thủ lĩnh của các ngươi, nói cho hắn biết, có nhân tộc quân đội tấn công tiến đến

"Hơn nữa nhân tộc quân đội đã giết sạch rồi tầng ngoài Thạch Ma, làm cho thủ lĩnh tiến hành đề phòng."

Phục sinh giả Thạch Ma không có nói ra bất kỳ nghi vấn nào, mà là trực tiếp thi hành mệnh lệnh. Tại hắn trước khi đi, Lâm Mặc Ngữ xuất ra một phần thần Vương Lục giai Thạch Ma huyết nhục. Huyết nhục hóa thành bột phấn ở Thạch Ma phục sinh giả trên người nổ tung.

Thạch Ma phục sinh giả lúc này thân thể bị tạc ra vết thương khổng lồ, bị trọng thương.

Thần Vương Lục giai huyết nhục dẫn động thi thể bạo liệt, có thể nổ bị thương sinh mệnh lực cường đại Thạch Ma, nhưng còn chưa đủ lấy giết chết hắn. Lâm Mặc Ngữ cũng không dự định muốn giết chết hắn, còn muốn cho hắn trở về truyền lại tin tức giả.

"Cút đi."

Theo ra lệnh một tiếng, người bị bị thương nặng Thạch Ma phục sinh giả, toàn thân cuộn mình biến thành một cái đại viên cầu, hướng phía Ác Ma cứ điểm lăn đi. Hắn mang về tin tức có thật có giả, đương nhiên không có nhân tộc quân đội, thế nhưng ngoại tầng khu vực Ác Ma quả thật bị giết sạch rồi.

0. . . . . ...

Lâm Mặc Ngữ hy vọng trong cứ điểm Ác Ma thủ lĩnh, ở sau khi nhận được tin tức, sẽ đem ở bên ngoài Ác Ma đều triệu hồi tới. Cái này dạng hắn liền có thể một mẻ hốt gọn.

Đương nhiên cái này kế hoạch trong mắt hắn, trăm ngàn chỗ hở, căn bản là một cái đồng nát đến không thể lại rách nát phương pháp. Chỉ cần chỉ số iq tại tuyến chủng tộc đều sẽ không mắc lừa.

Nhưng là đây là Thạch Ma tộc a, sự thông minh của bọn họ đều ở đây tuyến hạ.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ đối với chính mình cái này vụng về phương pháp, đều không quan tâm. Hắn tin tưởng, trung tầng trong khu vực Ác Ma, tất nhiên có cùng ngoại tầng khu vực Ác Ma liên lạc phương pháp.

Chỉ cần bọn họ liên lạc không được ngoại tầng khu vực Ác Ma, sẽ cảm thấy tin tức là thật.

Lại tăng thêm chính mình trọng thương rồi mang tin Thạch Ma, thuộc về gia tăng rồi một điểm độ tin cậy.

"Kế tiếp, chính là xem cuộc vui rồi!"

Lâm Mặc Ngữ dọc theo phục sinh giả lăn lộn phương hướng, chậm rãi đi tới. Hắn đi được cũng không sốt ruột, cần cho Ác Ma thời gian.

Coi như triệu tập ở cứ điểm bên ngoài Ác Ma, cũng là cần thời gian.

Đất vàng sa mạc ở ngoài, tất cả bố trí đều đã hoàn thành.

Ác mộng Thần Tôn nhắm mắt lại, đứng ở trong tinh không lẳng lặng chờ đợi. Hắn rất có kiên trì, coi như đợi mấy năm cũng sẽ không sốt ruột.

Hợp thành tinh nhuệ tiểu đội Ác Ma Thần Vương nhóm cũng cũng rất có tính nhẫn nại, bọn họ cùng đợi Lâm Mặc Ngữ từ đất vàng trong sa mạc đi ra. Chỉ là bọn hắn không rõ ràng, so với bọn hắn còn có kiên nhẫn là Chu Kỳ Vũ.

Chu Kỳ Vũ trong mắt mang theo cười nhạt, ẩn tàng tại tối tăm nhất trong tinh không, chậm rãi di động. Thường thường, hắn ở trong tinh không phóng xuất từng cục đen như mực tảng đá.

Những đá này, cùng hắn cho Lâm Mặc Ngữ tảng đá rất giống nhau. Động tác của hắn cũng không nhanh, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

Những thứ này đá màu đen lấy một loại đừng nhiều phương thức, sinh ra liên kết. Đối với Lâm Mặc Ngữ an toàn, Chu Kỳ Vũ tuyệt không lo lắng.

Có vị đại nhân vật kia cho bảo mệnh vật, coi như là hắn tự mình động thủ, đều rất khó giết chết Lâm Mặc Ngữ.

"Cái gì gọi là bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, Hoàng Tước phía sau còn có một thợ săn đâu."

"Không biết tiểu gia hỏa sau khi ra ngoài, có thể hay không kinh hoàng thất thố a, thật có điểm hiếu kỳ."

Chu Kỳ Vũ khóe mắt bên trong hiện lên một tia thú vị biểu tình.

Lâm Mặc Ngữ quá bình tĩnh, không giống người tuổi trẻ, ngược lại giống như cái sống rồi hơn mấy ngàn vạn năm Lão Quái Vật. Hắn rất muốn nhìn một chút, đối mặt nguy cơ sinh tử lúc, Lâm Mặc Ngữ sẽ có phản ứng như thế nào.

Vừa lúc có thể xem tràng đại hí sáu. ..