Chương 1325: Bố cục, chờ đợi, Ác Ma Chi Nhãn.

Chương 1325: Bố cục, chờ đợi, Ác Ma Chi Nhãn.

Đất vàng sa mạc, số 6 hỏa cầu phóng xạ nhiệt lượng trung tầng khu vực.

Ở vàng Sa Ma nhãn quái vật sinh hoạt địa chi bên ngoài, một tòa quy mô khá lớn căn cứ đứng vững ở đó. Căn cứ hoàn toàn là từ hòn đá xây thành, ngoại trừ kích thước không nhỏ, chưa nói tới bất kỳ mỹ cảm gì.

Ác Ma đàn trong tộc, ngoại trừ số ít mấy cái Ác Ma đối với đẹp có thưởng thức năng lực, đại bộ phận Ác Ma đều không để ý đồ chơi này. Bọn họ đủ nhiều chỉ quan tâm chiến đấu, quan tâm cường đại, quan tâm ăn tươi chủng tộc khác.

Thạch Ma xây căn cứ cũng là như vậy, có điểm lộn xộn, giống như là đống loạn thạch. Trong căn cứ có Thạch Ma lăn tới cuộn, số lượng không ít.

Thạch Ma tuyển trạch nơi này thành tựu cứ điểm, vì chính là thuận tiện liệp sát vàng Sa Ma nhãn. Đối với Sa Mạc Cự Hạt cùng Thụ Quái, nếu như không có cần thiết, bọn họ sẽ không đi đánh.

Đây cũng nói, vì sao Lâm Mặc Ngữ sau khi tiến vào sẽ đụng phải đại lượng Thụ Quái cùng Sa Mạc Cự Hạt. Bởi vì Thạch Ma căn bản không đi giết bọn họ, số tự nhiên số lượng là thêm.

Ác Ma cứ điểm ở ngoài ước trăm km chỗ.

Một tòa thật cao Cồn Cát bên trên, một chỉ đầu khô lâu từ hạt cát phía dưới lộ ra. Đầu khô lâu cũng không lớn, nếu như không phải nhìn kỹ, căn bản không phát hiện được.

Lâm Mặc Ngữ tại phía xa mấy vạn dặm ra ngoài địa phương, mở ra Vong Linh phạm vi nhìn, quan sát đến Ác Ma trong cứ điểm nhất cử nhất động. Trung tầng khu vực Ác Ma cứ điểm không giống ngoại tầng khu vực.

Bên trong cứ điểm tồn tại Thần Vương Cửu Giai Ác Ma, hơn nữa có ước chừng ba vị, Lâm Mặc Ngữ cũng không thể không cẩn thận ứng đối. Tinh quang Tinh Hà Vu Yêu có thể chế tạo huyễn cảnh, vây khốn Thần Vương Cửu Giai Ác Ma, nhưng là không biết có thể vây khốn mấy cái. Nếu như chỉ có thể vây khốn một cái, như vậy chiến đấu sẽ không dễ dàng như vậy.

"Tinh quang Tinh Hà Vu Yêu vây khốn một cái, hỏa diễm Vu Yêu đối phó một cái, tự ta đối phó một cái."

"Còn lại cũng không thiếu thần Vương Bát giai Thạch Ma, coi như dùng thi thể bạo liệt, cũng không phải một cái có thể miểu sát."

Lâm Mặc Ngữ suy tư về chiến thuật, muốn thiết kế ra tương đối thích hợp chiến lược.

Đương nhiên, những thứ này điều kiện tiên quyết đều là căn cứ vào tinh quang Tinh Hà Vu Yêu chỉ có thể vây khốn một cái Thần Vương Cửu Giai Ác Ma, nếu như tinh quang Tinh Hà Vu Yêu có thể cho lực điểm, như vậy thì dễ dàng đánh.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc định chế mấy cái kế hoạch, như tinh quang Tinh Hà Vu Yêu chỉ có thể vây khốn một cái Thần Vương Cửu Giai, Lâm Mặc Ngữ chế định một bộ kế hoạch.

Nếu như Tinh Hà Vu Yêu có thể vây khốn hai cái, thậm chí ba cái Thần Vương Cửu Giai, lại vì thế chế định một bộ khác kế hoạch. Thậm chí Lâm Mặc Ngữ còn nghĩ qua, nếu như trong cứ điểm tồn tại tiểu thần tôn cấp bậc Ác Ma, chính mình phải nên làm như thế nào ứng đối. Kế hoạch chế định rất hoàn thiện, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không có cái gì quên.

Một ngày động thủ, tất nhiên chính là tràng trận tiêu diệt, không buông tha bất luận cái gì nhất tôn Thạch Ma. Hắn đã đợi có hai ngày, trong hai ngày thỉnh thoảng có Thạch Ma từ bên ngoài chạy trở về tới. Nhưng không có bất kỳ một cái Thạch Ma đã đi ra ngoài.

Nói rõ chính mình kế hoạch có hiệu quả, đám kia Thạch Ma tin chính mình mang về tin tức, thực sự cho rằng nhân tộc đại quân gần đến. Vì đem những này Thạch Ma một lưới bắt hết, Lâm Mặc Ngữ rất có kiên trì, đi qua Vong Linh phạm vi nhìn, Lâm Mặc Ngữ đếm rõ trong cứ điểm Ác Ma số lượng, liền thực lực mạnh yếu đều thấy nhất thanh nhị sở. Thực lực càng mạnh, Linh Hồn Chi Hỏa lại càng thịnh vượng.

Thần Vương Thất giai, bát giai, Cửu Giai, ba loại tầng thứ bất đồng Ác Ma phân biệt rõ ràng, có thể thấy rõ. Cứ điểm trung thần Vương Thất giai Ác Ma số lượng tối đa, có ước chừng 423 cái.

Thần Vương Bát cấp số số lượng giảm mạnh, chỉ còn lại có 52 cái. Thần Vương Cửu Giai ít nhất, chỉ có 3 cái.

Đại bộ phận Thần Vương Cửu Giai đều vào tầng sâu khu vực, ở lại bên ngoài ba cái Thần Vương Cửu Giai, hoặc là chính là thực lực bản thân hơi yếu, hoặc là chính là ở mấy thập niên gần đây bên trong mới vừa thăng cấp.

Nói tóm lại, cái này ba cái Thần Vương Cửu Giai thực lực cũng sẽ không quá mạnh mẽ. Cái này dạng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, sẽ ung dung rất nhiều.

Mấu chốt nhất chính là, trong cứ điểm không có tiểu thần tôn, điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ chân chính yên tâm. Lại đợi cả ngày, ở sau cùng trong vòng nửa ngày, đã không có bất luận cái gì Thạch Ma trở về.

"Không sai biệt lắm có thể động thủ."

Lâm Mặc Ngữ giống như dưới ánh nắng chói chan tử thần, vô thanh vô tức tới gần.

Vong linh quân đoàn đã sớm vận sức chờ phát động, 10 nhánh Tử Vong Kỵ Sĩ đoàn, 5 nhánh Cốt Long quân đoàn, cùng với trọn 3 triệu khô lâu Thần Tướng, từ bốn phương tám hướng bao vây Ác Ma cứ điểm.

Bọn họ cùng cứ điểm vẫn duy trì hơn mười ngàn cây số phạm vi, cũng không có phát động công kích. Đợt thứ nhất công kích, để cho hai đại Tinh Hà Vu Yêu khởi xướng.

Mông lung mộng huyễn tinh quang Tinh Hà Vu Yêu, liệt diễm ngọn lửa hừng hực Tinh Hà Vu Yêu, xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ tả hữu. Giữa lúc Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị muốn động thủ lúc, Ác Ma cứ điểm bỗng nhiên sáng lên.

Cứ điểm trước cát vàng bị cuồng phong cuốn đi, lộ ra đen nhánh mặt đất.

Dưới đất là từ Thạch Ma cải tạo mà đến, trên mặt đất hiện ra đại lượng thuộc về Ác Ma phù văn. Vặn vẹo cổ quái phù văn dồn dập sáng lên, toát ra ánh sáng đỏ ngòm.

Ánh sáng đỏ ngòm ở không trung lẫn nhau đan vào, trong nháy mắt liền hình hợp thành một tấm cự đại kết giới, bao phủ ở toàn bộ cứ điểm. Kết giới cũng không phải hoàn toàn phong bế, mà là chuyển hình lưới.

Đen nhánh vặn vẹo quang mang, giống như như lôi đình ở kết giới bên trên không khô lủi, thỉnh thoảng cao ngất, giống như từng cái Độc Xà, triển lộ ra răng nanh sắc bén.

Ác Ma kết giới có rất nhiều loại, thường thấy nhất thuần túy phòng ngự hình kết giới, loại này kết giới lực phòng ngự rất mạnh. Một loại khác lại là công phòng nhất thể kết giới, lực phòng ngự hơi yếu, nhưng cùng lúc ủng có nhất định lực công kích.

Trước mắt kết giới chính là công phòng nhất thể kết giới, không chỉ có sở hữu năng lực phòng ngự, đồng thời còn ủng có nhất định lực công kích. . . Lâm Mặc Ngữ nhíu mày

"Bị phát hiện ?"

Trong cứ điểm Thạch Ma bỗng nhiên bắt đầu hành động, Vong Linh trong tầm mắt, nguyên bản yên lặng Linh Hồn Chi Hỏa bắt đầu nhảy lên kịch liệt đứng lên.

Từng vị Thạch Ma từ bất động đến hành động, cấp tốc đi tới cứ điểm sát biên giới, dựa vào kết giới hoàn thành bố phòng.

Đồng thời ở cứ điểm trung ương một tòa đống loạn thạch chồng chất mà lên trên núi giả, xuất hiện một chỉ cự đại đen nhánh ánh mắt.

"Ác Ma Chi Nhãn!"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng niệm lấy, hắn biết vì sao chính mình biết bị phát hiện.

Ác Ma Chi Nhãn là Ác Ma tộc bên trong một loại quân dụng pháp bảo, chủ yếu của nó tác dụng chính là cảnh giới giám thị.

Ác Ma Chi Nhãn giám thị phạm vi cực đại, đẳng cấp cao Ác Ma Chi Nhãn, thậm chí có thể giám sát trên trăm năm ánh sáng bên trong động tĩnh. Cứ điểm bên trong cái này chỉ Ác Ma Chi Nhãn, tuy là rất nhỏ, nhưng ít ra cũng có thể giám thị mấy vạn cây số trong phạm vi động tĩnh. Hành động của mình đã rất bí mật, vẫn như trước chạy không khỏi Ác Ma Chi Nhãn giám sát.

Có thể đó cũng không phải làm cho Lâm Mặc Ngữ đầu chỗ đau, chân chính làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy khó giải quyết là Ác Ma Chi Nhãn cái thứ hai năng lực. Ác Ma Chi Nhãn ngoại trừ giám thị ở ngoài, cái thứ hai năng lực chính là bài trừ huyễn cảnh.

Ác Ma Chi Nhãn bên trong gia nhập Huyễn Ma lực lượng, đối với huyễn cảnh có thiên nhiên khắc chế hiệu quả. Có nó ở, tinh quang Tinh Hà Vu Yêu tác dụng liền muốn đại biên độ yếu bớt, thậm chí mất đi tác dụng. Kết giới cũng không yếu, coi như là hỏa diễm Tinh Hà Vu Yêu, cũng không phải đơn giản có thể đánh vỡ.

Bên trong cứ điểm còn có ba vị Thần Vương Cửu Giai Ác Ma, chiến lực đồng dạng cường đại.

Nhìn qua cái này Ác Ma cứ điểm thành một chỉ đại nhím, rất khó bài trừ. Lâm Mặc Ngữ nhãn thần cũng không hoảng hốt chút nào, trong lòng đã có đối sách.

Đối với đó trước làm được một series chiến đấu kế hoạch, tiến hành rồi một ít 4. 7 nhỏ bé cải biến.

Vốn nên nên đi đầu động thủ tinh quang Tinh Hà Vu Yêu cũng không có động thủ, hỏa diễm Tinh Hà Vu Yêu cũng dừng lại.

Lâm Mặc Ngữ con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Ác Ma Chi Nhãn, Ác Ma Chi Nhãn dường như cũng chú ý tới Lâm Mặc Ngữ, ngược lại nhìn lại. Ác Ma Chi Nhãn phát hiện Lâm Mặc Ngữ, trong cứ điểm ba vị Thần Vương Cửu Giai Ác Ma cũng chú ý tới Lâm Mặc Ngữ.

Bọn họ xuất hiện ở cứ điểm trước mặt nhất, nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

"Quả nhiên có nhân tộc!"

"Làm sao mới(chỉ có) Chân Thần cảnh, Chân Thần cảnh là thế nào đạt đến nơi này."

"Có thể là trong đội ngũ thám báo, đại quân vẫn còn ở phía sau."

"Coi như là thám báo cũng không khả năng là Chân Thần cảnh a."

"Ai biết được, nhân tộc gian xảo, chúng ta phải cẩn thận một chút."

"May mắn đem kết giới mở ra, chúng ta cũng có Ác Ma Chi Nhãn, nhân tộc hành động lừa gạt bất quá chúng ta."

"Cái kia bị trọng thương trở về tộc nhân, phải thật tốt ngợi khen, bằng không chúng ta nói không chừng sẽ phải chịu nhân tộc đánh lén.".