Chương 1326: Lại khôn khéo cũng có tính sai thời điểm.

Chương 1326: Lại khôn khéo cũng có tính sai thời điểm.

Nhìn lấy đen nhánh sáng lên Ác Ma Chi Nhãn, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch.

Ánh mắt của hắn nhỏ bé không thể nhận ra thiểm giật mình, hơi có chút dời xuống. Hắn dư quang nhìn về phía Ác Ma Chi Nhãn phía dưới.

Ở Ác Ma Chi Nhãn phía dưới giả sơn bên cạnh, bỗng nhiên xuất hiện ở một chỉ Thạch Ma, chỉ có thần Vương Thất giới Thạch Ma. Nó cả người mang thương, khí tức yếu ớt.

Phía trước thi thể bạo liệt tạo thành trọng thương, trong vài ngày ngắn ngủi không có khả năng khôi phục.

Đột nhiên, phục sinh giả Thạch Ma trên người bỗng nhiên sáng lên ánh sáng nhạt, thương thế cấp tốc khôi phục, hơi thở của hắn kịch liệt tăng cường. Tiếp lấy hắn chợt nhảy lên, nhằm phía Ác Ma Chi Nhãn.

Tại chỗ có Thạch Ma đều không có phản ứng kịp lúc, nó đã tới Ác Ma Chi Nhãn bên cạnh, sau đó thân thể ầm ầm nổ nát vụn. Ở Lâm Mặc Ngữ ra mệnh lệnh, hắn tự bạo.

Thần Vương Thất giai tự bạo, coi như là thần Vương Bát giai cũng muốn tị kỳ phong mang, uy lực của nó không thể so với Lâm Mặc Ngữ dùng thi thể bạo liệt sai. Cường đại trong lúc nổ tung, cả tòa cứ điểm đều run rẩy, toái thạch bay loạn, trong cứ điểm mất trật tự Hắc Thạch đều bị vén đến giữa không trung, lại dường như mưa rơi rơi đập.

Cứ điểm loạn thành nhất đoàn, bên trong Thạch Ma mỗi một người đều không gì sánh được kinh ngạc, khiếp sợ, cùng với khó hiểu. Ác Ma Chi Nhãn giả sơn trong nổ tung hủy hoại chỉ trong chốc lát, kể cả Ác Ma Chi Nhãn cũng bị nổ thành đồng nát. Ba vị 0 7 Thần Vương Cửu Giai Thạch Ma, hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ không minh bạch chuyện gì xảy ra, hảo đoan đoan vì sao cái kia Thạch Ma muốn xông lên đi tự bạo. Bỗng nhiên có người nghĩ hiểu một điểm

"Không xong, cái kia Thạch Ma bị nhân tộc đã khống chế."

Khả năng hắn trong cuộc đời duy nhất một lần linh quang thoáng hiện, chính là vào lúc này. Hồ đồ một đời, thông minh nhất thời, nhưng đã muộn.

Một giây kế tiếp, ở tại bọn hắn trước mắt xuất hiện vô cùng vô tận nhân tộc đại quân.

Nhân tộc đại quân vừa xuất hiện cũng đã vọt tới cứ điểm trước, dễ dàng đánh bể kết giới, giết tiến đến.

"Phản kích!"

Ba vị Thần Vương Cửu Giai Thạch Ma đồng thời rống giận, bắt đầu toàn lực tiến công.

Trong cứ điểm Thạch Ma cũng là đồng dạng bắt đầu hướng phía nhân tộc đại quân triển khai công kích.

Pháp tắc ở bên trong cứ điểm điên cuồng bắt đầu khởi động, pháp tắc Lĩnh Vực triển khai, hắc sắc đá lớn vô căn cứ mà sống, giống như Lưu Tinh nện ở trên người địch nhân. Đại địa rạn nứt, cát vàng từ dưới đất lao ra, hóa thành cát bụi, già thiên tế nhật.

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, từ tốn nói

"Vẫn là xem thường Vu Yêu năng lực, vây khốn Thần Vương Cửu Giai không chút nào độ khó, coi như là trong cứ điểm còn lại Ác Ma, cũng có thể cùng nhau quay vòng vào huyễn cảnh."

Ở trong tầm mắt của hắn, Thạch Ma nhóm đang điên cuồng hướng phía cứ điểm từng cái vị trí phát động công kích. Bọn họ công kích địa điểm, căn bản không có người, đều là rỗng tuếch.

Bọn họ nhìn thấy nhân tộc đại quân, đều là tinh quang Tinh Hà Vu Yêu chế tạo ra huyễn cảnh.

Ở cứ điểm bầu trời, một cái cực kỳ mộng huyễn pháp tắc Tinh Hà thiểm thước sương mù quang mang, bao phủ toàn bộ cứ điểm. Tinh Quang Vu yêu đứng ở pháp tắc trong tinh hà, chưởng khống huyễn cảnh, giống như thần chi.

Chỉ cần Ác Ma Chi Nhãn bị phá hư, tinh quang Tinh Hà Vu Yêu liền có thể phát huy ra toàn bộ lực lượng. Kết giới đối với huyễn cảnh cũng không có bất kỳ ảnh hưởng.

Huyễn cảnh dưới ảnh hưởng, Thạch Ma nhóm cùng mình giả tưởng địch nhân đại chiến không ngừng, cứ điểm đã biến đến rách mướp. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy như trước kiên cố kết giới, từ tốn nói

"Kế tiếp liền muốn xử lý ngươi."

Bên người hỏa quang chợt lóe lên, hỏa diễm Tinh Hà Vu Yêu ứng tiếng mà ra, không trung lần thứ hai xuất hiện một cái lộng lẫy Tinh Hà. Hỏa Diễm Pháp Tắc Tinh Hà hình chiếu ầm ầm hàng lâm, sau đó Tinh Hà đảo ngược, hỏa diễm trút xuống rơi vào kết giới bên trên.

Kết giới bị ngọn lửa bao phủ, ở trong hỏa diễm biến đến vặn vẹo.

Nhưng mà một màn này, không chút nào bị trong cứ điểm Ác Ma phát hiện.

Đám ác ma chịu đến huyễn cảnh ảnh hưởng, ở tại bọn hắn cảm thấy bên trong, kết giới đã sớm bể nát.

Nhân tộc đại quân đang quơ đao kiếm, từng đao chém trên người bọn hắn, đem bọn họ chém thành trọng thương. Chỉ cần bọn họ có chút thả lỏng, cũng sẽ bị loạn đao phân thây.

Kết giới công phòng nhất thể, nhận được thời điểm công kích tiến hành phản kích.

Hỏa diễm Tinh Hà Vu Yêu dung nhập pháp tắc trong tinh hà, tránh khỏi kết giới công kích.

Vẻn vẹn sau năm phút, võng trạng kết giới dồn dập gãy, trên không trung tiêu tán. Lúc này Khô Lâu Vương xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước người, nhằm vào thần Vương Thất giai Thạch Ma phát động mãnh công.

Quân đoàn người thống trị mang theo đội ngũ của bọn nó chạy tới, tiến hành công kích.

Khô lâu Thần Tướng theo sát phía sau, 3 triệu khô lâu Thần Tướng rậm rạp, vây quanh một vòng lại một quay vòng. Kiếm khí cắn nuốt toàn bộ cứ điểm, rậm rạp rơi vào Thạch Ma trên người, phát sinh rèn sắt một dạng âm thanh. Khô lâu Thần Tướng lực công kích rất yếu, liền cạo gió đều chỉ có chút miễn cưỡng, nhưng có chút ít còn hơn không.

Bọn họ tác dụng chân chính, là phòng ngừa Ác Ma chạy trốn.

Một ngày có Ác Ma thoát đi, bọn họ có thể đưa đến ngăn cản tác dụng, ít nhất có thể kéo dài một ít thời gian. Bất quá ở huyễn cảnh phía dưới, những thứ này đầu đơn giản Thạch Ma muốn chạy trốn, gần như không có khả năng. Lâm Mặc Ngữ làm như vậy, cũng chỉ là để ngừa một phần vạn.

Hỏa diễm Tinh Hà Vu Yêu giải quyết hết kết giới sau đó, bắt đầu lạc hướng công kích trong cứ điểm Ác Ma.

Đè xuống Lâm Mặc Ngữ trước đó định xong kế hoạch, nó chọn đứng đầu mục tiêu là những thần kia Vương Thất giai Thạch Ma.

Lâm Mặc Ngữ không cho hắn công kích Thần Vương Cửu Giai Ác Ma, thậm chí ngay cả thần Vương Bát giai Ác Ma cũng không để cho nó đụng. Như vậy quá lãng phí, bị ngọn lửa Tinh Hà Vu Yêu giết chết Thạch Ma, liền một điểm tro cũng sẽ không lưu lại.

Lâm Mặc Ngữ còn nghĩ dùng Ác Ma thi thể làm vũ khí  đâu.

Ở hắn trong kế hoạch, chỉ có ở huyễn cảnh lực lượng không đủ, chỉ có thể vây khốn một cái Thần Vương Cửu Giai lúc, hỏa diễm Tinh Hà Vu Yêu mới sẽ đi đối phó những thứ khác Cửu Giai Ác Ma.

Lâm Mặc Ngữ trong tay lấy ra mấy phần huyết nhục, là thần Vương Thất giai Ác Ma huyết nhục.

Linh hồn khóa được rồi trong cứ điểm mấy con Ác Ma, huyết nhục vô thanh vô tức hóa thành bột phấn, sau đó cứ điểm bên trong Ác Ma không có dấu hiệu nào nổ tung.

Những thứ kia bị tạc chết Thạch Ma, thi thể tiếp tục trở thành Lâm Mặc Ngữ vũ khí, tiếp tục cung cấp Lâm Mặc Ngữ thi triển thi thể bạo liệt. Thần Vương Thất giai Thạch Ma như gặt lúa mạch vậy ngã xuống, Lâm Mặc Ngữ lại khóa được rồi thần Vương Bát giai Ác Ma.

Đối với hắn mà nói, căn bản không sợ quần chiến.

Chỉ cần có một cái bị giết chết, là hắn có thể lấy chiến dưỡng chiến, càng đánh càng mạnh.

Tiếng nổ mạnh vang liên tục mấy tiếng, một tôn thần Vương Bát giai Thạch Ma ầm ầm ngã xuống đất, thân thể bị tạc được tàn phá bất kham, màu vàng sậm tiên huyết nhiễm lần cát vàng đại 487.

Nhưng cái này chỉ là bắt đầu, có cỗ thứ nhất thần Vương Bát giai Thạch Ma thi thể, còn lại liền không thành vấn đề. Coi đây là tài liệu, Lâm Mặc Ngữ nhằm vào thần Vương Bát giai Thạch Ma, triển khai một hồi đại đồ sát.

Từng vị thần Vương Bát giai Thạch Ma, ở tiếng nổ kịch liệt trung ngã xuống đất, mất đi sức sống. Bên hông chiến trường lệnh bài biến đến nóng bỏng, nó duy trì liên tục không ngừng thu tập Lâm Mặc Ngữ chiến tích.

Vô luận là vong linh quân đoàn giết, Khô Lâu Vương giết, vẫn là Vu Yêu giết, đều tính ở Lâm Mặc Ngữ trên người. Bầu trời ở giữa, hai cái pháp tắc Tinh Hà hình chiếu hoà lẫn, không gì sánh được mỹ lệ.

Tàn sát tốc độ cực nhanh, ngắn ngủi vài chục phút, cứ điểm bên trong Ác Ma tử thương quá nửa. Lúc này, đã rách mướp Ác Ma Chi Nhãn, bỗng nhiên lần thứ hai phát quang.

Ác Ma Chi Nhãn chậm rãi mở, hướng phía tinh quang pháp tắc Tinh Hà bắn ra một bó mũi tên nhọn quang mang. Tinh quang pháp tắc Tinh Hà đung đưa kịch liệt đứng lên, sau đó tan vỡ.

Tinh quang Tinh Hà Vu Yêu hiện ra thân hình, khí tức biến đến suy yếu.

Lâm Mặc Ngữ hơi lộ ra ngoài ý muốn, không nghĩ tới Ác Ma Chi Nhãn vẫn chưa có hoàn toàn hư hao.

Sớm biết vừa rồi chính mình hẳn là bổ thêm một đao, lại khôn khéo cũng có tính sai thời điểm. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thu hồi Tinh Hà Vu Yêu.

Tinh quang Tinh Hà Vu Yêu bị thương, hơn nữa lực lượng tổn hao quá lớn, cần một ít thời gian khôi phục.

Vây khốn cứ điểm sở hữu Ác Ma, nhất là có ba vị Thần Vương Cửu Giai Ác Ma, đối với nó mà nói áp lực không nhỏ. Huyễn cảnh tiêu thất, ba vị Thần Vương Cửu Giai Thạch Ma thấy được tình huống chân thật. ..