Chương 1327: Muốn chạy trốn ? Cửa sổ đều không có! .

Chương 1327: Muốn chạy trốn ? Cửa sổ đều không có! .

Cứ điểm bị hủy, đám ác ma cơ hồ bị tàn sát không còn.

Hiện tại còn sống trừ mình ra, chỉ còn lại con mèo nhỏ hai ba con, liền một phần mười đều không có. Coi như còn sống, cũng từng cái bản thân bị trọng thương, mắt thấy cũng sống không lâu.

Mà hết thảy tất cả, đều là trước mắt cái này Chân Thần cảnh nhân tộc làm. Chó má Chân Thần cảnh nhân tộc, bây giờ nói hắn là Chân Thần cảnh, quỷ mới tin.

Coi như Thạch Ma đầu óc có ngu đi nữa, cũng sẽ không cho là Lâm Mặc Ngữ chỉ là Chân Thần cảnh.

"Đi chết đi!"

Ba người giận tím mặt, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhào tới.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có làm cho hỏa diễm Tinh Hà Vu Yêu động thủ, đối với Ác Ma Chi Nhãn bỗng nhiên bài trừ huyễn cảnh, Lâm Mặc Ngữ ở khiếp sợ ngắn ngủi hơn đã có bước kế tiếp kế hoạch.

Không cần hỏa diễm Tinh Hà Vu Yêu nhúng tay, lấy hắn phía trước làm xong chuẩn bị, đầy đủ đối phó bọn họ.

Thần Vương Cửu Giai Thạch Ma, mỗi một vị thân thể đều vượt qua 20m, nhìn qua tùy tiện một cái tát là có thể đem Lâm Mặc Ngữ đánh thành thịt nát. Nhưng là Lâm Mặc Ngữ bên người, lại tán lạc vượt lên trước 20 phần thần Vương Bát giai Thạch Ma bầm thây.

Oanh

Tiếng nổ mạnh trung, ba vị gấp nhào tới Thạch Ma chợt một trận.

Nổ kịch liệt ở trước người bọn họ nổ tung, khổng lồ lực lượng chấn được bọn họ không ngừng lùi lại. Ngay sau đó, phần thứ hai, đệ tam phần huyết nhục không ngừng biến thành bột phấn.

Từng cuộc một bạo tạc đồng thời trên người bọn hắn nổ tung, căn bản không cho bọn hắn bất luận cái gì cơ hội phản ứng. Lâm Mặc Ngữ vững vàng tập trung vào ba người, nổ bọn họ da tróc thịt bong, đá lớn bay ngang.

Ba vị Thạch Ma trong miệng không ngừng phát ra tiếng kêu thảm, ngắn ngủi trong nháy mắt, bọn họ thừa nhận rồi vượt lên trước sáu, bảy lần cường đại công kích, người bị trọng thương.

"Thần Vương Cửu Giai Thạch Ma, phòng ngự rất mạnh a!"

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, cái này ba vị Thạch Ma lực phòng ngự, hơn xa thần Vương Bát giai Thạch Ma. Lấy thần Vương Bát giai Thạch Ma huyết nhục liền tạc sáu luân, như trước không có thể đem bọn họ nổ chết.

Nếu như đổi thành thần Vương Thất giai tạc bát giai, tối đa ba bốn lần là có thể nổ chết. Hắn nhớ tới liên quan tới Thạch Ma tư liệu.

Thạch Ma là Ác Ma tộc trung lực phòng ngự mạnh nhất Ác Ma một trong.

Trong quá trình trưởng thành, lực phòng ngự sẽ có mấy lần cự đại thuế biến. Mỗi một lần thuế biến, đều sẽ làm cho lực phòng ngự tăng gấp bội mạnh mẽ.

Chỉ là trong tư liệu chưa nói, lúc nào sẽ thuế biến.

Xem ra Thần Vương Cửu Giai chính là một lần thuế biến, cùng thần Vương Bát giai hoàn toàn bất đồng.

"Xem ra sau đó đụng tới Thần Vương Cửu Giai Thạch Ma, phải cẩn thận một chút. ."

Thầm nghĩ lấy, thi thể bạo liệt không ngừng chút nào, như trước một cái tiếp lấy một cái oanh tạc đối phương.

Ba vị Thần Vương Cửu Giai Thạch Ma thương thế càng ngày càng nặng, bọn họ giống như là bị thần Vương Bát giai Thạch Ma vây quanh tiến hành tự bạo, mỗi một lần bạo tạc uy lực cũng có thể làm cho bọn họ chịu đến trọng thương.

Ở liên tục nhận chịu mười lần thi thể bạo liệt phía sau, khí tức của bọn họ suy sụp tới cực điểm.

Ba bộ thân thể cao lớn núp ở trên mặt đất, trên người hòn đá tán lạc đầy đất, hắc dòng máu màu vàng nhiễm thấu cát vàng đại địa, tràn ngập làm người ta nôn mửa mùi máu tươi.

Thế nhưng bọn họ như trước không chết, còn lại cuối cùng một khẩu khí. Ba người rúc thân thể, đem thân thể rúc thành hình cầu.

Oanh

Lại là một khối huyết nhục hóa thành bột phấn, ba người trên người lần nữa nổ tung, khổng lồ lực lượng trùng kích ở ba người trên người. Tiếng nổ mạnh trung bọn họ kêu thảm thiết đột ngột tiêu thất, hình cầu thân thể mất đi tất cả động tĩnh.

"Chết rồi?"

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, hắn cảm giác được không đúng.

Cắt Vong Linh phạm vi nhìn, ba đóa suy nhược tới cực điểm hồn hỏa, vẫn ở chỗ cũ kiên định nhúc nhích.

"Còn chưa có chết!"

Ý niệm mới vừa nhuốm, hồn hỏa đột nhiên biến đến không gì sánh được Sí Liệt.

Có một cổ vô hình lực lượng từ Thạch Ma sâu trong linh hồn lao ra, một trong nháy mắt hồn hỏa biến đến không gì sánh được thịnh vượng, khôi phục lại đỉnh phong. Ba vị đã người bị thương nặng Thạch Ma, cả người tản mát ra hào quang màu vàng đất, tán lạc đầy đất cục đá vụn dồn dập bay tới, một lần nữa hợp thành thân thể của bọn họ.

Chính là thời gian một cái nháy mắt, ba vị sắp gặp tử vong Thạch Ma, lúc này đều khôi phục như lúc ban đầu, trở lại đỉnh phong.

"Đây là Thạch Ma thuật pháp sao?"

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình đối với Thạch Ma biết vẫn quá ít, nhưng bản năng cảm giác chắc là Thạch Ma thuật pháp, một loại nào đó bị động thuật pháp. Nhưng bây giờ không phải là lúc nghiên cứu, hiện tại chuyện cần làm là sát nhân.

Ba vị Thạch Ma vừa mới khôi phục, lập tức thân thể co ro, đem mình biến thành càng lớn vững chắc hơn viên cầu, hướng phía bên ngoài lăn bay đi hình cầu tròn hình thái đã là bọn họ người đi đường trạng thái, cũng là bọn họ lực phòng ngự trạng thái mạnh nhất.

Đầu cùng tay chân đều rụt, trên lưng thâm hậu nhất hòn đá tạo thành viên cầu xác ngoài. Dưới loại trạng thái này, lực phòng ngự còn có thể tăng thêm một bước.

Ở bọn họ co lên tới trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ nhãn thần chợt một lăng, sát ý xảy ra.

"Muốn chạy trốn, cửa sổ đều không có!"

Rầm rầm rầm. . .

Hợp với mười tràng bạo tạc, đồng thời rơi vào trong đó một cái Thạch Ma trên người.

Lần này hắn không có phân tán uy lực nổ tung, mà là tập trung giết chết một cái.

Vừa rồi bọn họ không muốn chạy trốn, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ có thể ba cái cùng nhau công kích, để cho bọn họ cùng chết, người một nhà thật chỉnh tề. Hiện tại ba cái gia hỏa muốn chạy trốn, hơn nữa còn là hướng phía phương hướng bất đồng trốn.

Lâm Mặc Ngữ quả đoán cải biến chiến thuật, trước toàn lực giết chết một cái. Thi thể bạo liệt tập trung đến một cái Thạch Ma trên người bạo phát, uy lực so trước đó lớn mấy lần.

Hợp với mười tràng bạo tạc, Lâm Mặc Ngữ cũng không nhìn kết quả, cũng không quay đầu lại hướng phía khác một cái Thạch Ma đuổi theo. Chính là cái này một trong nháy mắt, không đến một giây, cái này Thạch Ma đã cút ra khỏi gần mười ngàn km. Nó vọt vào các vong linh tạo thành vòng vây, ở Vong Linh trên người không ngừng nghiền ép.

Khô lâu cùng Tử Vong Kỵ Sĩ, Hài Cốt Cự Long điên cuồng ngắm bắn, bất đắc dĩ lực lượng chênh lệch quá lớn, khó có thể ngăn cản, chỉ có thể khiến nó hơi chút giảm tốc độ. Hai vị Thạch Ma, tựa như hai khỏa cự đại Tinh Thần, ở cát vàng đại địa bên trên nghiền ép lấy khô lâu hướng viễn phương lăn đi.

Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện tốc độ ánh sáng Vu Yêu, thân thể hóa quang, tăng lên tới đất vàng sa mạc có khả năng chứa tốc độ cực hạn, cấp tốc tới gần. Lâm Mặc Ngữ khí tức càng ngày càng mạnh, đột phá nhanh chóng Chân Thần, đột phá Thần Vương nhất giai, nhanh chóng đề thăng.

Trong nháy mắt, hơi thở của hắn đã đạt đến Thần Vương Cửu Giai. Bổn nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Bổn nguyên thuật pháp: Cường binh!

Vốn không muốn sử dụng hai Đại Thuật Pháp đồng thời mở ra, đem Lâm Mặc Ngữ chiến lực tăng lên tới cực hạn. Cảnh giới đạt tới Thần Vương Cửu Giai, chiến lực thậm chí siêu việt Thần Vương Cửu Giai.

Hắn rất nhanh thì đuổi kịp mục tiêu, Khô Lâu Vương Cốt Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn. Thuật pháp: Trảm Thần!

Kiếm quang sáng lên, Thạch Ma bị kiếm quang đánh bay, trên không trung nổ tung.

Một kiếm phía dưới, Thạch Ma trọng thương, sau khi hạ xuống hắn biến đến càng thêm điên cuồng, điên cuồng trốn hướng viễn phương, căn bản không dám dừng lại Lâm Mặc Ngữ mang theo một tiếng cười khẽ, lần thứ hai đuổi theo.

Ở tốc độ bên trên, hắn toàn thắng Thạch Ma.

Một vị khác Thạch Ma, hắn phía trên đột nhiên toát ra hỏa quang, tùy theo một cái lộng lẫy Tinh Hà xuất hiện ở đầu đỉnh.

Hỏa diễm Tinh Hà Vu Yêu đi tới trên người của hắn, pháp tắc Tinh Hà hình chiếu trút xuống, nóng rực hỏa diễm đem hắn thôn phệ. Hắn ở trong ngọn lửa điên cuồng kêu thảm thiết, toàn thân bị cháy sạch đỏ bừng, cấp tốc hòa tan.

Lâm Mặc Ngữ đuổi kịp Thạch Ma, sắc bén Cốt Kiếm chém ở Thạch Ma trên người, chém ra từng đạo vết kiếm sâu. Cốt Kiếm vung ra tàn ảnh, một giây mấy trăm kiếm, thậm chí hơn một nghìn kiếm lương.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ đánh không gì sánh được điên cuồng.

Thạch Ma thân thể bị chém tứ phân ngũ liệt, thân thể lần nữa nghiền nát.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục cho hắn cơ hội sống lại, bén nhọn kiếm thế phía dưới, triệt để đem Thạch Ma chém thành mảnh vỡ mới vừa rồi đình chỉ.

Một cỗ Linh Hồn Lực từ trên người Thạch Ma truyền đến, bổn nguyên thuật pháp hấp thu Thạch Ma linh hồn, một bộ phận dùng để tăng thêm thuật pháp thời gian duy trì, một phần khác lại là tăng thêm Lâm Mặc Ngữ linh hồn. ..