Chương 1328: Ngược lại cứu người cũng không nhất thời vội vã.

Chương 1328: Ngược lại cứu người cũng không nhất thời vội vã.

Bên kia, ở hỏa diễm trong tinh hà đau khổ giãy giụa Thạch Ma, toàn thân kiên cố hòn đá đã sớm hòa tan, huyết nhục đều bị thiêu hủy hơn phân nửa. Khi hỏa diễm Vu Yêu triệt hồi hỏa diễm lúc, nó đã hấp hối.

Vu Yêu đồng dạng chịu đến bổn nguyên thuật pháp gia trì, chiến lực tăng lên trên diện rộng.

Thạch Ma lại là phòng thủ cường công kích yếu loại hình, đối mặt hỏa diễm Vu Yêu, không hề sức chống cự đáng nói. Không quá diễm Vu Yêu không có giết hắn, chừa cho hắn một khẩu khí.

Bởi vì Lâm Mặc Ngữ cần thi thể của hắn, nếu như là bị ngọn lửa Vu Yêu giết chết, 99 phần trăm khả năng tính, liền bột phấn cũng sẽ không thừa lại tài liệu tốt như vậy, quá mức lãng phí.

Hơn nữa chờ(các loại) vào tầng sâu khu vực, đối mặt Thần Vương Cửu Giai Thạch Ma, đây chính là tốt nhất vũ khí. Lâm Mặc Ngữ qua đây, huy động Cốt Kiếm, cho Thạch Ma một kích tối hậu.

Thu lấy đến rồi Thạch Ma Linh Hồn Lực Lượng, xác định hắn đã tử vong.

Bọn khô lâu chạy tới, kéo như trước nóng bỏng Thạch Ma thi thể, phản hồi cứ điểm.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ mới có công phu đi kiểm tra, bị chính mình liền tạc mười làn sóng cái vị kia Thạch Ma. Thân thể hắn bị tạc thành khối vụn, chết đến mức không thể chết thêm.

Mười làn sóng tính liên tục bạo tạc, tương đương với mười vị thần Vương Bát giai Thạch Ma vây quanh hắn tiến hành tự bạo. Hơn nữa tự bạo uy lực toàn bộ tập trung ở hắn trên người một người, so chân chính tự bạo còn đáng sợ hơn. Lực phòng ngự coi như xảy ra thuế biến, cũng đồng dạng phải chết.

Lâm Mặc Ngữ phản hồi, hắn không có động thủ lần nữa.

Trên người tử quang thiểm thước, linh hồn đang tăng lên đến cực hạn phía sau lỏng xuống 230, sau đó nghiền nát. Bổn nguyên thuật pháp đại giới, nhất định phải gánh chịu.

Phá toái sát na, thiên phú phát động, tử quang chợt lóe lên, chữa trị linh hồn, đồng thời khôi phục được trạng thái tột cùng. Tinh Quang Vu yêu lần thứ hai xuất hiện, trải qua nghỉ ngơi ngắn ngủi, nó đã khôi phục hơn phân nửa.

Hai Đại Vu yêu phối hợp với nhau dưới, lại tăng thêm Khô Lâu Vương cùng với cạo gió đại quân, cấp tốc dọn dẹp tàn cục. Nửa giờ sau, cả tràng đại chiến triệt để hạ màn kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở đã bị triệt để phá hủy cứ điểm trước, bọn khô lâu từ cứ điểm từng cái vị trí, tìm kiếm tinh hạch. Đang đại chiến trung, bởi vì ảo cảnh ảnh hưởng, Thạch Ma khắp nơi cuồng oanh lạm tạc, cứ điểm bị phá hư được thập phần nghiêm trọng.

Đại địa nứt ra, dưới đất cát vàng một lần nữa tuôn ra.

Tinh hạch tản mát đến rồi các ngõ ngách, có chút chôn ở toái thạch phía dưới, có chút tinh hạch đã từ vết nứt rơi xuống đất, không cách nào nữa tìm Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, đây cũng là không cách nào tránh khỏi, có thể tìm về bao nhiêu tính bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ xem lấy cả tràng chiến đấu, tuy là kịch liệt nhất bộ phận kia, trước sau cũng liền mấy phút. Nhưng Lâm Mặc Ngữ đã phát hiện, chính mình có nhiều chỗ làm được không đủ.

Chủ yếu nhất là đối với Thạch Ma không biết, không biết Thạch Ma phòng ngự sẽ ở Thần Vương Cửu Giai thời điểm phát sinh thuế biến. Cũng không biết Thần Vương Cửu Giai Thạch Ma, có thể sở hữu hồi phục năng lực.

Bằng không hắn tuyệt đối sẽ cải biến chiến thuật.

Đồng thời Ác Ma Chi Nhãn đối với huyễn cảnh có cực mạnh khắc chế tác dụng, lệnh tinh Quang Vu yêu huyễn cảnh mất đi tác dụng.

Nếu một đã sớm biết, nên trước tiên bổ đao, trước tiên phải xác định Ác Ma Chi Nhãn là có hay không bị hủy diệt. Kết quả bởi vì mình sơ hở, đưa tới huyễn cảnh trước giờ tan vỡ.

Mặc dù không có ảnh hưởng sau cùng chiến cuộc, nhưng là để cho mình mất không ít tay chân.

Bằng không cho dù Thần Vương Cửu Giai Thạch Ma sở hữu hồi phục năng lực, cũng đừng nghĩ trốn, như trước có thể bị chính mình đùa chơi chết.

Lâm Mặc Ngữ tổng kết trong quá trình chiến đấu đủ loại được mất, cẩn thận cắt tỉa, bảo đảm về sau sẽ không lại phạm tương tự sai lầm. Hơi thở của hắn đang chậm rãi tăng cường, thúc hắn hướng Chân Thần bát giai đi tới.

Sử dụng bổn nguyên thuật pháp giết địch phía sau, hấp thu đến Linh Hồn Lực Lượng bị luyện hóa, thành chính mình lực lượng, không thể khống chế tăng cường cảnh giới của mình.

Loại này tăng cường chỉ có thể tạm thời áp chế, hơn nữa áp chế thời gian cũng không thể quá dài, không có ý nghĩa.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn hiện tại liền thăng cấp thần Vương Bát giai, nhưng trên thực tế tình huống là, hắn không thể không sử dụng bổn nguyên thuật pháp.

Nhất là tầng sâu khu vực, đối mặt Thần Vương Cửu Giai chiến đấu, vô luận là quái vật vẫn là Ác Ma, hắn khả năng đều cần liên tiếp sử dụng bổn nguyên thuật pháp.

Như vậy tu vi tất nhiên sẽ đột phá Chân Thần bát giai, thậm chí là Chân Thần Cửu Giai.

Nhưng là không sử dụng bổn nguyên thuật pháp là không có khả năng, phía sau chiến đấu biết càng thêm kịch liệt. Cảnh giới tăng trưởng đem biến thành không thể khống chế sự tình.

Lâm Mặc Ngữ nhắm mắt trầm ngâm, trải qua một phen suy nghĩ, tính toán được mất, làm ra một cái quyết định. Mấy giờ phía sau, trong cứ điểm sở hữu có thể tìm được tinh hạch đều bị tìm được.

Tổng cộng 1731 miếng, hơn nữa hầu như tất cả đều là thần Vương Thất giai tinh hạch.

1731 miếng tinh hạch trung, tổng cộng có 1651 miếng là thần Vương Thất tinh tinh hạch, 80 miếng là thần Vương Bát giai tinh hạch.

651 miếng thần Vương Thất giai trong tinh hạch, có hơn 1500 miếng là thuộc về vàng Sa Ma mắt.

Tuy là đều là tinh hạch, nhưng vẫn là có chút phân biệt, có thể phân biệt ra được.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy những thứ này tinh hạch, hơi suy tư, nghĩ tới một loại khả năng tính.

Ác Ma trung có thần vương Cửu Giai Thạch Ma, cho dù Thạch Ma lực công kích không được, nhưng đối phó với thần Vương Bát giá cả quái vật khẳng định không thành vấn đề. Nếu như từ bọn họ xuất thủ, cũng có thể cấp tốc thu tập được đại lượng tinh hạch mới đúng.

Có thể theo như tình huống trước mắt đến xem, cũng không phải như vậy.

Vẻn vẹn hơn 700 tinh hạch, hoàn toàn không đủ triệu hồi ra thủ lĩnh quái.

"Vượt lên trước thủ lĩnh quái nhất giai, sẽ ảnh hưởng chìa khóa cùng tài liệu rơi xuống số lượng."

"Nếu như đổi thành phổ thông quái vật, vượt lên trước phổ thông quái vật nhất giai, có phải hay không liền sẽ không rơi xuống tinh hạch."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hoàn toàn có khả năng này, nếu không không cách nào giải thích tình huống trước mắt.

Suy tư một chút, bắn ra một đạo Bất Tử Hỏa diễm, sống lại một chỉ Thần Vương Cửu Giai Thạch Ma.

Thần Vương Thất giai Thạch Ma biết được không nhiều đủ, Cửu Giai là trung tầng khu vực thủ lĩnh, biết đến đồ đạc tất nhiên sẽ nhiều một chút. Tổng cộng chỉ có ba phần huyết nhục, hiện tại thiếu một phần, Lâm Mặc Ngữ thật đúng là có chút đau lòng.

Thần Vương Cửu Giai Thạch Ma ở trước mắt nhục thân trọng sinh, linh hồn gây dựng lại. Cao tới 20 m thân thể thành kính quỳ bò ở trước mặt mình.

Từ trong miệng của hắn, Lâm Mặc Ngữ đã biết câu trả lời khẳng định, cùng chính mình suy đoán giống nhau.

Ở đất vàng trong sa mạc, nếu như muốn thu được tinh hạch, nhất định phải tương đương với hoặc thấp hơn quái vật cảnh giới mới được. Chỉ cần cao hơn quái vật cảnh giới, quái vật sau khi chết liền sẽ không rơi xuống tinh hạch.

Sở dĩ ba vị Thần Vương Cửu Giai Thạch Ma, thuần túy chính là ở chỗ này chờ, chờ đấy đem tinh hạch thu thập đầy đủ.

Hắn biết đến tin tức xác thực nhiều một chút, từ trong miệng của hắn, Lâm Mặc Ngữ chiếm được triệu hoán thủ lĩnh quái cần cụ thể tinh hạch số lượng. Tổng cộng cần 1000 miếng thần Vương Bát giai tinh hạch.

Nếu như là dụng thần Vương Thất giai tinh hạch tới thay thế, như vậy số lượng muốn lật 10 lần, trọn một vạn miếng. Hai người tỉ lệ là 1: 10, có thể lẫn nhau sảm trộn chung sử dụng.

Tỷ như 100 miếng thần Vương Bát giai tinh hạch, 900 0 miếng thần Vương Thất giai tinh hạch.

Ngược lại chỉ cần tổng sản lượng đạt được yêu cầu liền có thể, dù cho dụng thần vương tứ giai tinh hạch cũng không có vấn đề gì, mỗi thấp một cấp, số lượng lật 10 lần. Nếu quả thật dụng thần vương tứ giai tinh hạch, sợ là đem ngoại tầng khu vực quái toàn bộ giết, cũng không đủ dùng.

Triệu hoán thủ lĩnh lạ phương pháp cũng rất đơn giản, chỉ cần đem đầy đủ tinh hạch xếp đến cùng nhau là có thể tự động triệu hoán, cái gì cũng không cần làm nguyên bản bọn họ đã thu tập được hơn 3000 miếng Thất Giai tinh hạch, hơn 400 miếng bát giai tinh hạch.

Không sai biệt lắm hoàn thành 80 % thu thập số lượng.

Chỉ là một trận đại chiến xuống tới, đại bộ phận tinh hạch đều trôi mất.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, đại lượng khô lâu lập tức bắt đầu độn thổ, đi dưới cát vàng tìm kiếm. Đáng tiếc, một phen thăm dò sau đó cũng không có nhiệm Hà Kết quả.

Những thứ này tinh hạch chìm vào cát vàng bên trong, tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí nảy sinh ra muốn đi Sa Tộc cùng thổ quái tộc địa bàn đoạt tinh hạch xung động, sau lại ngẫm lại vẫn là buông tha.

"Vừa lúc, nhờ vào đó thời cơ lắng đọng một phen."

"Ngược lại cứu người không nóng nảy, ngàn năm thời gian đều đi qua, không kém cái này một năm rưỡi nữa.".