Chương 1329: Tra lậu bổ khuyết, nện căn cơ.

Chương 1329: Tra lậu bổ khuyết, nện căn cơ.

Lâm Mặc Ngữ độc thân, đem đã từng Ác Ma chiếm cứ địa bàn, chiếm làm của mình. Vong linh quân đoàn hạo hạo đãng đãng chạy vội mà ra, hướng phía quái vật lướt đi.

Quân đoàn người thống trị dẫn dắt cùng với chính mình quân đoàn, lại tăng thêm khô lâu Thần Tướng, hợp thành trọn mười lăm chi đội ngũ. Tử Vong Kỵ Sĩ quân đoàn quân đoàn người thống trị, lấy sử dụng thống ngự sau đó, có có thể so với thần Vương Ngũ giai chiến lực. Cốt Long quân đoàn người thống trị, thì càng lớn mạnh một chút, bản thân có thể đạt được thần Vương Lục giai.

Mười lăm nhánh quân đoàn, mỗi nhánh quân đoàn đều hợp với 20 vạn khô lâu Thần Tướng, bắt đầu liệp sát thất cấp quái vật.

Bọn họ công kích mặc dù không mạnh mẽ, thuộc về cạo gió công kích, nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể đối với quái vật tạo thành điểm thương tổn. Bằng vào kinh người số lượng, chỉ cần tốn hao chút thời gian, liệp sát thất cấp quái vật không thành vấn đề.

Có « Bất Tử Vong Linh » bị động thuật pháp tồn tại, lại tăng thêm Lâm Mặc Ngữ cho quân đoàn thống trị lão đại số lượng Bất Tử Hỏa diễm, quân đoàn người thống trị không chỉ có thể trị liệu Vong Linh, còn có thể phục sinh thuộc hạ của mình.

Lâm Mặc Ngữ không lo lắng chút nào bọn họ sẽ có tổn thương.

Mặc dù có chút tổn thương, chỉ cần không quá lớn liền không thành vấn đề, hắn chủ nhân này tùy thời đều có thể tiến hành bổ sung.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ sống lại số lớn Thạch Ma, thần Vương Thất giai Thạch Ma cùng vong linh quân đoàn dung hợp một chỗ, phục vụ khiên thịt. Cái này dạng có thể hữu hiệu giảm bớt vong linh quân đoàn bị uy hiếp.

Còn như thần Vương Bát giai Thạch Ma, Lâm Mặc Ngữ cũng sống lại hai mươi con, bọn họ chủ yếu nhiệm vụ lại là đi liệp sát thần Vương Bát giai quái vật Lâm Mặc Ngữ đối với hiệu suất cũng không có yêu cầu, hắn biết mình còn muốn ở lại trong này một đoạn thời gian.

Còn như đợi bao lâu, liền chính hắn đều không thể xác định.

Lóe ra mộng huyễn sáng bóng tinh Quang Vu yêu đứng bình tĩnh ở Lâm Mặc Ngữ bên cạnh thân, ánh mắt cảnh giác nhìn lấy viễn phương, trên người quang mang lưu chuyển, rất là mê người.

Một bên kia, là thiêu đốt lửa nóng hừng hực hỏa diễm Vu Yêu, hắn cùng tinh Quang Vu yêu giống như là Tả Hữu Hộ Pháp vậy bảo vệ Lâm Mặc Ngữ. Càng địa phương xa một chút, cái kia tôn duy nhất Thần Vương Cửu Giai phục sinh giả, đứng ở cát vàng bên trong, mắt thấy viễn phương.

Ba người đem Lâm Mặc Ngữ vây vào giữa, vì Lâm Mặc Ngữ tiến hành hộ pháp.

Lâm Mặc Ngữ thì tại trên cát vàng nhắm mắt mà ngồi, toàn thân pháp tắc hơi hơi rung động, không cái chết thì tại quanh người chảy xuôi, ở trên cát vàng lan tràn, từng bước khuếch tán.

Không cái chết thì bên trong Sinh và Tử hai cổ lực lượng lẫn nhau đan vào, hoặc là dung hợp, hoặc là tách ra, hoặc là va chạm, hoặc là độc lập. Hai người không ngừng biến hóa gian, sinh ra đủ loại huyền ảo đạo lý, đều bị Lâm Mặc Ngữ chậm rãi hấp thu.

Hắn bắt đầu lĩnh ngộ pháp tắc.

Phía trước hắn đề thăng quá nhanh, không phải đi qua bình thường tu luyện tăng lên, mà là đi qua bổn nguyên thuật pháp, mạnh mẽ tăng lên linh hồn cảnh giới. Lại do linh hồn cảnh giới đề thăng, tăng mạnh pháp tắc lực độ chưởng khống.

Tuy là nhìn qua vấn đề không lớn, nhưng Lâm Mặc Ngữ chính mình rõ ràng, như vậy đề thăng, chính mình đối pháp thì lĩnh ngộ cũng không sâu vào. Căn cơ không đủ vững chắc.

Giống như là hài tử làm đề toán, cõng bảng cửu chương, biết là 9* 9 tương đương với 81. Nhưng hắn cũng không nhất định biết, 9* 9 tại sao vậy với 81.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại chính là cái này sao cái trạng thái, linh hồn mạnh mẽ đề thăng, làm cho pháp tắc của hắn chưởng khống độ cũng theo đó đề thăng. Nhưng là hắn đối với căn bản vấn đề, cũng không hiểu rõ.

Có lẽ hiện tại sẽ không xảy ra vấn đề gì, nhưng đến rồi Thần Tôn cảnh, tất nhiên phải ra khỏi sự tình. Đến lúc đó muốn trở lại từ đầu, liền muốn phiền phức nhiều lắm.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ vẫn đang tìm cơ hội, một lần nữa cắt tỉa pháp tắc, nện căn cơ. Chỉ là cho tới nay đều không có tương ứng cơ hội.

Lần này là một cơ hội tốt, Lâm Mặc Ngữ quyết định hảo hảo lĩnh ngộ một phen . còn săn giết quái vật, sẽ để cho thủ hạ đi làm đi.

Cát vàng gào thét, thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Bất tri bất giác được, trước kia Ác Ma cứ điểm, bị đầy trời cát vàng bao trùm. Dưới đất hạt cát không ngừng tuôn, từng bước nuốt mất trong cứ điểm toàn bộ. Chỉ có Lâm Mặc Ngữ chỗ ở khu vực này, như trước duy trì nguyên dạng. . . .

Đất vàng sa mạc bên ngoài trong tinh không, ác mộng Thần Tôn chậm rãi mở mắt.

Nhất tôn thể hình vượt lên trước trăm mét cự đại Thạch Ma chậm rãi bay đến bên người của hắn, thân thể đang đến gần lúc không ngừng thu nhỏ lại, cuối cùng biến đến cùng ác mộng Thần Tôn chênh lệch không bao nhiêu.

Biến hóa như thế, cho thấy hắn đối với ác mộng Thần Tôn tôn kính. Tuy là song phương đều là Thần Tôn, thế nhưng ở Ác Ma tộc trung, song phương địa vị cũng có chênh lệch.

Thạch Ma Thần Tôn phát sinh nham thạch ma sát một dạng khàn khàn tiếng

"Mới nhận được tin tức, chúng ta ở trung tầng trong khu vực cứ điểm bị Lâm Mặc Ngữ hủy diệt."

"Trong cứ điểm có ba vị Thần Vương Cửu Giai Thạch Ma, đều chết hết."

Ác mộng Thần Tôn khẽ ừ

"Xem ra, Lâm Mặc Ngữ chiến lực đã vượt qua Thần Vương Cửu Giai, có thể cùng tầng sâu khu vực Thạch Ma liên lạc với sao?"

Thạch Ma Thần Tôn thấp giọng nói

"Đang đang nghĩ biện pháp liên hệ, nhưng rất khó. Đất vàng sa mạc cắt đứt mạnh mẽ quá đáng, chỉ có ở phân thân tử vong lúc, mới(chỉ có) mang về một ít tin tức."

Ác mộng Thần Tôn tự nhiên biết

"Nếm thử nữa xuống đi, hiện tại chúng ta vào không được, chỉ có thể chờ đợi, chờ hắn đi ra."

Thạch Ma Thần Tôn nói rằng

"Có chút phân thân, là trong tộc Thần Tôn phân thân, hiện tại những thần kia tôn đều gọi lấy muốn tiêu diệt Lâm Mặc Ngữ, cũng có kêu muốn cùng nhân tộc khai chiến."

...

. . .

Ác mộng Thần Tôn giống như hư huyễn thân ảnh lộ ra vẻ khinh thường cười nhạt

"Chết rồi điểm phân thân mà thôi, muốn khai chiến cũng có thể, làm cho những thần kia tôn đi xung phong. Bọn họ dám đi không ?"

Thạch Ma Thần Tôn trầm mặc, cũng không nói lời nào. Cùng nhân tộc khai chiến cũng không phải là việc nhỏ.

Cho dù là Thần Tôn lên chiến trường, làm không cẩn thận cũng sẽ vẫn lạc.

Không ai sẽ vì một cụ phân thân đi vứt bỏ mạng nhỏ.

Ác mộng Thần Tôn phất tay một cái, ý bảo Thạch Ma Thần Tôn đừng lại quấy rối chính mình.

Thạch Ma Thần Tôn xin cáo lui, tiếp tục nếm thử liên hệ tầng sâu khu vực Thạch Ma. Ác Ma phân thân tuy là lợi hại, nhưng bởi vì đất vàng sa mạc quan hệ, bản thể cùng phân thân trong lúc đó khó có thể bắt được liên lạc. Chỉ có làm phân thân sau khi chết, mới có thể đem một vài trước khi chết tin tức mang về.

000 nhưng những tin tức kia đều không phải là toàn bộ, thường thường chỉ là một đoạn.

Thạch Ma nhóm cũng là tổng hợp rồi đại lượng phân thân tin tức, mới ra kết quả cuối cùng, biết Lâm Mặc Ngữ làm cái gì. Ở Lâm Mặc Ngữ phá hủy cứ điểm, giết chết đại lượng Ác Ma bên trong, có không ít đều là phân thân.

Kỳ thực có mấy cái vẫn là Thần Tôn cảnh Thạch Ma phân thân.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết những thứ này, bất quá coi như đã biết, cùng hắn có quan hệ gì, đáng chết như trước giết, thậm chí giết đến càng thêm hưng phấn thời gian ngày lại ngày trôi qua, đất vàng sa mạc bên ngoài huyễn cảnh từ đầu tới cuối duy trì lấy.

Ác mộng Thần Tôn rất có kiên trì, như ngang nhau đợi con mồi thợ săn, coi như đợi đến mấy năm cũng không đáng kể. Thấy hắn như thế, còn lại Ác Ma cũng chỉ có thể an tĩnh cùng đợi.

Trong nháy mắt, thời gian một năm đi qua.

Ở giữa lại tới rồi hai cái Thần Tôn cảnh Thạch Ma, bọn họ đều là phân thân bị Lâm Mặc Ngữ giết. Ở chỗ này Thạch Ma phe Thần Tôn, tăng thêm đến rồi năm cái.

Lại tăng thêm liệt diễm Thần Tôn, cùng với ác mộng Thần Tôn.

Vì giết Lâm Mặc Ngữ, Ác Ma tộc bên trong Thần Tôn xuất động trọn bảy cái. Chu Kỳ Vũ ẩn tàng tại trong bóng tối, càng xem càng cảm thấy thú vị.

Trong ánh mắt thần quang liên thiểm, suy đoán Lâm Mặc Ngữ ở bên trong làm cái gì.

Không cái chết thì tầng tầng lớp lớp tràn ngập ra, bao phủ Lâm Mặc Ngữ.

So với một năm trước, lúc này không cái chết thì biến đến càng thêm nặng nề, càng thêm thâm trầm.

Lâm Mặc Ngữ thân ở không cái chết thì trung tâm, hai mắt khép hờ, phía sau một vòng xám trắng xen nhau Viên Nguyệt xoay chầm chậm. Vừa dầy vừa nặng pháp tắc bao phủ trên đó, giống như chân thật Tinh Thần.

Sau một lát, Lâm Mặc Ngữ chậm rãi mở mắt, một đạo xám trắng xen nhau khí tức từ trong miệng thốt ra sĩ. ..