Chương 1330: Thần Vương Bát giai quái vật: Đại Địa Cự Nhân.

Chương 1330: Thần Vương Bát giai quái vật: Đại Địa Cự Nhân.

Xám trắng xen nhau khí tức như tơ lụa băng, bay ra mấy nghìn km cũng không thấy tiêu tán.

Khí tức chỗ đi qua, một bên sa mạc trong nháy mắt hư thối, cát vàng biến thành đen nhánh, vô thanh vô tức gian tan rã. Bên kia, trên cát vàng dĩ nhiên xuất hiện một lùm tùng thực vật xanh, đem cát vàng biến thành ốc đảo.

Sinh Tử Chi Lực ở nơi này một hơi thở trung mở ra không thể nghi ngờ. Sau lưng dị tượng tiêu thất, kỳ dị Tinh Thần tùy theo tán đi.

Tầng tầng lớp lớp pháp tắc cũng như sóng lớn vậy cuốn ngược mà quay về, toàn bộ trở lại Lâm Mặc Ngữ trong cơ thể. Lâm Mặc Ngữ không biết qua bao lâu, ở đất vàng trong sa mạc mất đi khái niệm thời gian. Cảnh giới của hắn vẫn là Chân Thần Thất Giai, cũng không có bất kỳ tiến bộ.

Linh hồn của hắn không có tăng cường, cảnh giới không có tăng, chỉ là nện cơ sở, đem phía trước nên nắm giữ pháp tắc đều vững vàng nắm giữ. Hiện tại nếu như lại tới điểm Linh Hồn Chi Lực, hắn có thể không có cố kỵ bước vào Chân Thần bát giai, thậm chí là Chân Thần cửu giá cả.

Mỗi tăng lên một giai, chiến lực đều sẽ tăng lên trên diện rộng.

Đối với tầng sâu trong khu vực những thứ kia Ác Ma, Lâm Mặc Ngữ đã đem bọn họ xếp vào tất sát danh sách. Trừ phi bọn họ hiện tại thoát đi, bằng không hẳn phải chết.

Thu liễm sở hữu pháp tắc khí tức, nhìn về phía cách đó không xa.

Cách đó không xa, một đống tinh hạch đang phản chiếu lấy trên bầu trời hỏa cầu quang mang, hiện ra rất là chói mắt. Linh Hồn Chi Lực đảo qua một cái, cấp tốc chiếm được con số chính xác.

Thần Vương Thất giai tinh hạch 356 5 miếng, thần Vương Bát giai tinh hạch, 52 miếng.

Tính lên phía trước tinh hạch, hiện tại cùng sở hữu Thất Giai tinh hạch 521 6 miếng, bát giai tinh hạch 132 miếng. Toàn bộ đổi thành Thất Giai tinh hạch lời nói, tổng cộng vì 653 6 miếng.

Khoảng cách triệu hoán thủ lĩnh lạ vạn viên Thất Giai tinh hạch, còn kém 346 7 miếng.

Nguyên bản bát giai tinh hạch không phải phải như vậy thiếu, phụ trách liệp sát bát giai quái vật là Thạch Ma phục sinh giả, đều là thần Vương Bát giai Thạch Ma. Bọn họ ngay từ đầu hiệu suất rất cao, nhưng sau lại theo không ngừng có người thụ thương, hiệu suất từng bước giảm xuống.

Ở 100 ngày phía sau, phục sinh giả thời gian để đến được, phục sinh giả cũng trong lúc đó tan vỡ, liền không còn có bát giai tinh hạch nhập trướng. Vong linh quân đoàn lại là không biết mệt mỏi, một mực tại săn giết thần Vương Thất giai quái vật.

Bất quá bọn họ cũng tao ngộ rồi vấn đề tương tự, ở 100 ngày sau đó, phục vụ khiên thịt Thạch Ma phục sinh giả tan vỡ. Hiệu suất đồng dạng xuất hiện không thể tránh khỏi giảm xuống.

Hơn 3000 miếng Thất Giai trong tinh hạch, có một nửa là Thạch Ma phục sinh giả tan vỡ trước săn bắt. Lúc đó Lâm Mặc Ngữ nằm ở lĩnh ngộ pháp tắc trong trạng thái, căn bản không có võ thuật để ý tới.

Đã biết những tin tức này phía sau, Lâm Mặc Ngữ từ săn giết quái vật hiệu suất trung suy tính ra, chính mình cái này lần lĩnh ngộ pháp tắc, hẳn là vượt lên trước 300 thiên.

Thời gian tu luyện qua được quá nhanh, hắn chỉ là một lần nữa nện dưới cơ sở mà thôi, cũng không phải là muốn tăng lên cảnh giới. Nếu như muốn tăng lên cảnh giới lĩnh ngộ mới pháp tắc, sợ là trong nháy mắt chính là thật nhiều năm.

Lâm Mặc Ngữ từng có bế quan trải qua, sở dĩ hắn không thể tuyển trạch ở chỗ này đề thăng cảnh giới. Coi như muốn bế quan, cũng là trở về nhân tộc thế giới, vào thời gian chi phòng.

"Còn kém 350 miếng bát giai tinh thạch, cũng chính là 3 50 con thần Vương Bát giai quái vật."

"Xem ra muốn ta tự mình động thủ."

350 miếng bát giai tinh thạch, chính là 3.500 miếng Thất Giai tinh thạch.

Dựa theo hiện nay vong linh quân đoàn hiệu suất, không sai biệt lắm còn cần 5, 6 100 ngày mới được. Lâm Mặc Ngữ không muốn đợi lát nữa, hắn quyết định tự mình động thủ.

Dựa vào hai ở bổn nguyên thuật pháp, hắn biết mình chỉ cần đem cảnh giới đề thăng tới thần Vương Bát giai, liệp sát đồng cấp quái vật không khó lắm ở săn giết quái vật thu được tinh thạch đồng thời, có lẽ là có thể hấp thu được đầy đủ Linh Hồn Chi Lực.

Hắn cách Chân Thần bát giai chỉ kém một tia khoảng cách, chỉ cần lại tới điểm Linh Hồn Chi Lực, là có thể thuận lợi thăng cấp thần Vương Bát giai. Lấy thời điểm chiến lực đề thăng, linh hồn đề thăng, sức chịu đựng càng mạnh, hắn đánh xuyên qua tầng sâu khu vực nắm chặt cũng liền càng lớn. Thu hồi vong linh quân đoàn, Lâm Mặc Ngữ hướng phía số 8 hỏa cầu phương hướng đi tới.

Hắn hiện tại thân ở số 6 hỏa cầu bao phủ khu vực, cùng 8, 9 lượng khỏa hỏa cầu đều có giáp giới. Lâm Mặc Ngữ cũng không có có ý tứ gì, chỉ là tùy ý lựa chọn một loại.

Vô luận tuyển trạch cái nào, điểm kết thúc đều là giống nhau. Ly khai cứ điểm, lấy không nhanh không chậm tốc độ đi gần nửa ngày, rốt cuộc cảm nhận được không cùng một dạng khí tức. Phía trước khu vực, lấy cát đá loại pháp tắc làm chủ điều, Đại Địa Pháp Tắc khí tức đối lập nhau nhỏ yếu.

Mà bây giờ bắt đầu, đại địa loại pháp tắc bắt đầu nổi lên đi ra, cát đá loại đối lập nhau biến yếu. Lâm Mặc Ngữ biết mình tiến nhập thần Vương Bát giai quái vật khu vực.

Cùng lúc trước bất đồng, thần Vương Bát giai quái vật chỉ có một loại. Quái vật tên gọi Đại Địa Cự Nhân, thân cao thống nhất ở mười lăm thước.

Bình thường bọn họ giống như là điêu khắc một dạng vẫn không nhúc nhích, một ngày tiến nhập lãnh địa của bọn hắn phạm vi, bọn họ biết trong nháy mắt phục sinh, đối với người xâm lăng triển khai công kích.

Đại Địa Cự Nhân người khoác Đại Địa Pháp Tắc, pháp tắc thành giáp, lực phòng ngự cực kỳ kinh người, so với vàng Sa Ma nhãn còn mạnh hơn nhiều, thậm chí so với đồng cảnh giới Thạch Ma cũng không sai mảy may.

Đồng thời bọn họ lực công kích cũng cực kỳ kinh người, thân thể của bọn họ từ cát vàng hợp thành, ở Đại Địa Pháp Tắc dưới tác dụng, thân thể của bọn họ bị áp súc đến rồi cực hạn, trọng lượng đạt được mức độ khiến người nghe kinh hãi giống như là vàng Sa Ma nhãn sử dụng Sa Vũ, mỗi một giọt hạt cát đều nặng đạt đến triệu cân.

Chính là như vậy từng viên một nặng đến triệu cân hạt cát, lần nữa tiến hành áp súc tổ hợp thành Đại Địa Cự Nhân, có thể tưởng tượng Đại Địa Cự Nhân thể trọng đạt tới loại trình độ gì.

Mỗi một cái Đại Địa Cự Nhân, thể trọng có thể so với Tinh Thần. Một quyền phía dưới, có thể nổ nát Tinh Thần.

Bọn họ đạp ở đất vàng trên sa mạc, lấy Đại Địa Pháp Tắc vì, trong sa mạc có thể tự do hành động, biến đến một loại cực kỳ đáng sợ quái vật Lâm Mặc Ngữ trong lòng suy tư về liên quan tới Đại Địa Cự Nhân tin tức, muốn giết chết Đại Địa Cự Nhân chỉ có một loại phương pháp, đó chính là chặt đứt đầu lâu của nó.

Trừ cái đó ra, vô luận gãy tay gãy chân, đánh xuyên qua trái tim, đều không có tác dụng gì. Bọn họ căn bản không có trái tim, chỉ có chặt đứt đầu lâu (tài năng)mới có thể giết chết bọn họ.

Rất nhanh, trước mắt xuất hiện một pho tượng to lớn.

Nhất tôn toàn thân vàng óng ánh, hai tay chuyển thác thiên hình dáng Cự Nhân, đứng ở cát vàng bên trong.

Đại Địa Cự Nhân phạm vi cảnh giới vượt lên trước mười ngàn thước, chỉ cần tới gần nó mười ngàn thước, bọn họ sẽ thức tỉnh. Ở bọn họ thức tỉnh trước, sở hữu công kích đều đối bọn họ vô hiệu.

Nói cách khác, nghĩ lấy ở mười ngàn thước đối với bọn nó tiến hành tấn công từ xa, đem không có bất cứ tác dụng gì.

Lâm Mặc Ngữ biết đây là thuộc về đất vàng sa mạc quy tắc, chính mình chỉ có thể tuân thủ, tựa như ở bên trong tiểu thế giới muốn tuân thủ phó bản quy tắc giống nhau nếu như phía trước, Lâm Mặc Ngữ có lẽ sẽ tuyển trạch đi theo đường vòng.

Nhưng lúc này. . .

Lâm Mặc Ngữ trên người nhấp nhoáng ánh sáng nhạt, khí tức nhanh chóng tăng lên. Thuật Nguyên thuật pháp: Tụ lực! 5. 2 hơi thở của hắn liên tục tăng lên, gần như trong nháy mắt đột phá tới Thần Vương Cảnh, sau đó một đường tăng vọt. Không đến hai giây, khí tức ổn định ở tại thần Vương Bát giai cực hạn.

Chỉ cần đi lên trước nữa một chút xíu, sẽ đạt được Thần Vương Cửu Giai.

« tụ lực » thuật pháp quang mang mới vừa dập tắt, thuộc về « cường binh » thuật pháp quang mang lần thứ hai sáng lên.

Có « cường binh » thuật pháp gia trì, sở hữu công kích thương tổn cường hóa 10 lần, đồng thời có thể hấp thu đối phương linh hồn. Lâm Mặc Ngữ chiến lực chân chính đạt tới thần Vương Bát giai cực hạn.

Hai Đại Bản Nguyên Thuật pháp gia trì dưới, Lâm Mặc Ngữ linh hồn không kiên trì được bao lâu, cần không ngừng giết địch bổ sung. Lâm Mặc Ngữ trong mắt chiến ý bốc lên, khẽ quát một tiếng, cả người xung phong liều chết đi ra ngoài.

Một bước vào mười ngàn thước khu vực, Đại Địa Cự Nhân chợt thức tỉnh.

Trên người toát ra gai mắt kim quang, Đại Địa Pháp Tắc điên cuồng bắt đầu khởi động, đồng thời một cổ vô hình cự lực hạ xuống, bao phủ ở Lâm Mặc Ngữ. ..