Chương 1331: Trảm sát Đại Địa Cự Nhân, pháp tắc áp chế.

Chương 1331: Trảm sát Đại Địa Cự Nhân, pháp tắc áp chế.

Đang ở cấp tốc vọt tới trước bên trong Lâm Mặc Ngữ thân thể trầm xuống, khổng lồ trọng lực, làm hắn thế xông trực tiếp đi xuống, kém chút một đầu đâm vào trong cát.

Lâm Mặc Ngữ phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt điều chỉnh tốt trọng tâm, một lần nữa bảo trì cùng với chính mình ban đầu thế. Tốc độ không chỉ không có trở nên chậm, ngược lại càng nhanh hơn.

Hắn hóa làm lưu quang, lấy đất vàng sa mạc có thể tiếp nhận tốc độ nhanh nhất, ở trong chớp mắt công phu đi tới Đại Địa Cự Nhân trước mặt. Trong tay nắm từ Khô Lâu Vương địa phương đem ra sắc bén Cốt Kiếm, chém ra giản dị không màu mè một kiếm.

Kiếm quang cắt cát vàng, rơi vào Đại Địa Cự Nhân trên người, phát sinh tiếng cọ xát chói tai.

Vô cùng sắc bén Cốt Kiếm, ở Đại Địa Cự Nhân trên người vạch ra một lỗ hổng khổng lồ, lộ ra nội bộ vàng Chanh Chanh hạt cát. Đại Địa Cự Nhân không có đầu khớp xương, không có huyết dịch, hạt cát chính là xương của nó huyết nhục.

Đại Địa Cự Nhân thân thể từ triệu cân nặng hạt cát hợp thành, cả người không biết nặng bao nhiêu, có thể so với Tinh Thần. Như thế trọng lượng, như vậy mật độ, đem Đại Địa Cự Nhân lực phòng ngự đẩy tới cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, so với đồng cảnh giới Thạch Ma còn cường đại hơn. Lâm Mặc Ngữ động tác cực nhanh, trong nháy mắt chém ra mấy trăm kiếm.

Tiếng va chạm không gì sánh được khó nghe, kèm theo vù vù cuồng phong, ở trong thiên địa quanh quẩn.

Đại Địa Cự Nhân trên người tràn đầy vết thương, nhưng cát vàng lưu động gian, vết thương lại đang cấp tốc khôi phục.

Sau một khắc, Đại Địa Cự Nhân triệt để khôi phục, cao tới 20m thân thể vặn vẹo, bàn tay to lớn chụp được tới, giống như là đập muỗi một dạng.

Đại Địa Cự Nhân thân thể tuy lớn, nhưng tốc độ lại nhanh đến kinh người, điểm ấy cùng Thạch Ma bất đồng.

Một cái tát vung tới đồng thời, từ bốn phương tám hướng vọt tới khổng lồ lực lượng rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, giống như là có vô số chỉ bàn tay khổng lồ, vững vàng cầm lấy Lâm Mặc Ngữ, làm cho hắn không cách nào thoát đi.

Đây là Đại Địa Pháp Tắc lực lượng, lấy Pháp Tắc Chi Lực vây khốn đối thủ, xác định chính mình công kích sẽ không thất bại. Lâm Mặc Ngữ không tránh không né, hướng phía cự chưởng đồng dạng một kiếm chém ra.

Phanh

Kiếm chỉ tay giao, nhấc lên cơn sóng thần.

Bàn tay bị đánh ra khỏi một cái động lớn, Lâm Mặc Ngữ từ trong động chui ra, lần thứ hai bắt đầu phách chém Đại Địa Cự Nhân.

Đại Địa Cự Nhân bàn tay bên trên ở động lớn sát biên giới, tản ra Hôi Khí, ranh giới cát đá không ngừng bị hư thối hòa tan, giống như là triệt để mục nát hủ thực.

Đây là không tử vong phương pháp thì bên trong tử chi lực.

Lâm Mặc Ngữ ban đầu như mưa giông gió bão trong công kích, cũng không có dùng không cái chết thì.

Hắn nhớ thử xem đơn thuần bằng vào nhục thân lực lượng vật lý công kích, có thể hay không đối với Đại Địa Cự Nhân tạo thành thương tổn. Xác thực có thể tạo thành thương tổn, nhưng đều là vết thương nhẹ.

Như vậy thì tính có thể giết chết Đại Địa Cự Nhân, cũng muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian.

Đơn giản một phen trắc thí phía sau, Lâm Mặc Ngữ thăm dò Đại Địa Cự Nhân tình huống, bắt đầu sử dụng không cái chết thì. Muốn tiêu diệt Đại Địa Cự Nhân, chính là muốn giải quyết hết trên người nó Đại Địa Pháp Tắc.

Ở Đại Địa Pháp Tắc bao vây, Đại Địa Cự Nhân có kinh người lực phòng ngự cùng lực công kích.

Nhất là cổ của nó chỗ, Đại Địa Pháp Tắc nồng nặc nhất cường liệt, lực phòng ngự cũng kinh người nhất. Không cái chết thì bên trong tử chi lực, đúng lúc có thể ăn mòn tiêu tan sạch Đại Địa Pháp Tắc.

Lâm Mặc Ngữ toàn thân pháp tắc bắt đầu khởi động, không cái chết thì Lĩnh Vực mở ra, phía sau dâng lên kỳ dị Tinh Thần. Hắn rất ít tự mình đối với địch, pháp tắc lĩnh vực thi triển số lần cũng cực kỳ hữu hạn.

Lâm Mặc Ngữ cho người cảm giác chính là bằng vào vong linh quân đoàn, tung hoành tán loạn.

Nhưng có rất ít người biết, Lâm Mặc Ngữ không cái chết thì, so với vong linh quân đoàn chỉ có hơn chứ không kém.

Đơn giản là hắn gặp phải đối thủ cảnh giới đều quá cao, cao hơn chính mình rất nhiều, pháp tắc tác dụng bị suy yếu rất lớn. Nếu như đồng cảnh giới, địch nhân của hắn là có thể khắc sâu cảm nhận được thê đội thứ nhất pháp tắc khủng bố.

Pháp tắc Lĩnh Vực bao phủ Đại Địa Cự Nhân, không cái chết thì như vô hình sóng biển tầng tầng lớp lớp tràn ra đi. Pháp tắc trong lĩnh vực xám trắng giao nhau, hữu sinh hữu tử.

Phía sau đỉnh đầu kỳ dị Tinh Thần đồng dạng xám trắng giao nhau, nó bỗng nhiên nhất chuyển, thuộc về màu xám tro cái kia phân nửa toát ra loá mắt sáng bóng. Pháp tắc trong lĩnh vực bạch sắc toàn bộ thối lui, tràn ngập tĩnh mịch xám lạnh hóa thành sương mù dày đặc, thành giọng chính.

Tử chi lực đem Đại Địa Cự Nhân thôn phệ, tử chi lực không ngừng hủ thực Đại Địa Cự Nhân Đại Địa Pháp Tắc.

Lâm Mặc Ngữ trong tay Cốt Kiếm cũng mông thượng một lớp bụi sắc, Cốt Kiếm chém ở Đại Địa Cự Nhân trên người, chém ra hơn xa phía trước từng đạo vết thương. Vết thương lại lớn lại thâm sâu, trong vết thương tràn đầy tử chi lực, gia tốc ăn mòn Đại Địa Pháp Tắc.

Trong chớp mắt, Đại Địa Cự Nhân trên người đã đầy vết thương, bao phủ toàn thân Đại Địa Pháp Tắc gần như bị chém nát.

Nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ chân thực cảnh giới chỉ có Chân Thần bát giai, pháp tắc chưởng khống độ chỉ có 24% hắn đã sớm đem Đại Địa Cự Nhân trảm sát Đại Địa Pháp Tắc chỉ là thê đội thứ ba pháp tắc, mặc dù đang thê đội thứ ba pháp tắc trung tương đối cường đại, nhưng cùng thê đội thứ nhất không cái chết thì so sánh với, kém đến quá xa.

Từ pháp tắc cấp độ, không cái chết thì áp chế Đại Địa Pháp Tắc.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ pháp tắc chưởng khống độ cũng đạt được thần Vương Bát giai tiêu chuẩn, thậm chí hắn đều không cần động kiếm, chỉ là sử dụng không cái chết thì cũng đủ để giết chết Đại Địa Cự Nhân, hơn nữa biết giết đến vừa nhanh lại ung dung.

Đại Địa Cự Nhân mang theo phẫn nộ tiến hành phản kích, từng quyền đánh phía Lâm Mặc Ngữ.

Tốc độ nó rất nhanh, bằng vào thân thể nặng nề, mỗi một lần công kích đều thế đại lực trầm, đã đủ phá hủy Sơn Khâu. Hơn nữa Đại Địa Pháp Tắc có thể hình thành ràng buộc, làm cho Lâm Mặc Ngữ không cách nào né tránh.

Đại Địa Cự Nhân bạo quyền như mưa, đánh không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng từng kiếm một chém ra, tốc độ bên trên không thua Đại Địa Cự Nhân.

Hắn không tránh không né, tuyển trạch cùng Đại Địa Cự Nhân cứng đối cứng, Cốt Kiếm cùng cự quyền ở giữa không trung duy trì liên tục không ngừng va chạm, sóng xung kích giống như là kinh đào hãi lãng, từng vòng hướng ra phía ngoài đãng đi.

Mười ngàn thước bên trong phương viên cát vàng đã toàn bộ bị cuốn đến bầu trời, cát vàng đại địa đều xuất hiện rõ ràng trầm xuống. Ở liên tục hơn trăm lần va chạm dưới, Đại Địa Cự Nhân nắm đấm ầm ầm nghiền nát.

Lâm Mặc Ngữ mang theo kiếm quang, đem Đại Địa Cự Nhân một đôi cự quyền gắng gượng chặt đứt.

Lúc này Đại Địa Cự Nhân có ở đây không tử vong phương pháp thì ăn mòn dưới, bên ngoài thân bên ngoài Đại Địa Pháp Tắc đã thập phần yếu ớt, hình thành pháp tắc áo giáp bất cứ lúc nào cũng sẽ tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt rơi vào Đại Địa Cự Nhân nơi cổ, nơi này là nó Đại Địa Pháp Tắc nồng nặc nhất địa phương. Nhưng bây giờ so với lúc mới đầu, đã yếu bớt rất nhiều lần.

Hắn tính toán một chút 817 thời gian, ánh mắt đông lại một cái, không cái chết thì toàn diện bạo phát, chém ra một đạo sắc bén kiếm quang. Thuật pháp: Trảm Thần!

Từ đầu đến giờ, hắn rốt cuộc sử dụng Trảm Thần.

Trảm Thần kiếm quang ở Đại Địa Cự Nhân nơi cổ sáng lên, cổ bạo toái, Đại Địa Cự Nhân đầu mãnh địa bay lên giữa không trung.

Thân thể to lớn ngã về phía sau, nặng nề mà ngã xuống cát vàng đại địa bên trên, thân thể té thành mảnh vỡ, pháp tắc tán loạn, thân thể quay về đất vàng.

Đầu lâu cũng ở không trung hóa thành hạt cát bay ra, từ đó rơi ra một khối dịch thấu trong suốt tinh hạch.

"Thần Vương Bát giai tinh hạch, còn kém 349 khối."

Lâm Mặc Ngữ đem tinh hạch thu hồi, cùng tinh hạch cùng nhau bắt tay, còn có một cổ Linh Hồn Chi Lực. Linh Hồn Chi Lực cũng không mạnh mẽ, so với giết đồng cảnh giới Thạch Ma ít hơn.

Khoảng chừng chỉ có đồng cảnh Giới Thạch ma chừng một phần ba, Lâm Mặc Ngữ biết đây chính là quái vật cùng chân chính sinh linh phân biệt. Đất vàng trong sa mạc quái vật, nghiêm chỉnh mà nói cũng không thể tính là chân chính sinh linh.

Tuy là bọn họ cũng có linh hồn, thậm chí cũng sẽ có huyết nhục, nhưng vẫn là cùng đại thế giới sinh linh có chút phân biệt. Có thể được một phần ba Linh Hồn Lực, đã coi như là không sai. Chí ít có thể lấy duy trì ở bây giờ cái trạng thái này, nhưng lại có thể để cho cảnh giới của hắn có chút đề thăng.

Bổn nguyên thuật pháp tán đi, khí tức lần nữa khôi phục nguyên trạng.

Sau đó tử quang chợt lóe lên, linh hồn đã trải qua tan vỡ đến khôi phục quá trình. Lại qua vài giây, Lâm Mặc Ngữ khí tức bỗng nhiên lần thứ hai bắt đầu cất cao. . . ..