Chương 1332: Cảnh giới một bước nhỏ là chiến lực một bước dài.

Chương 1332: Cảnh giới một bước nhỏ là chiến lực một bước dài.

Từ Đại Địa Cự Nhân chiếm được Linh Hồn Lực, trải qua thiên phú đại thụ cùng Cửu Thải Long Hồn tinh song trọng luyện hóa phía sau, biến thành tinh thuần vô cùng Linh Hồn Lực Lượng, biến thành Lâm Mặc Ngữ tăng lên cầu thang.

Linh hồn rất thuận lợi tăng lên nhất giai, từ Chân Thần Thất Giai tăng lên tới Chân Thần bát giai. Linh hồn bổn nguyên lần thứ hai mạnh mẽ, thuật pháp Hằng Tinh ở trong thế giới linh hồn rạng ngời rực rỡ.

Mặc dù chỉ là cảnh giới nhỏ tăng lên, thế nhưng đối với thực lực tổng hợp mà nói, đề thăng biên độ cũng không tiểu. Vong linh quân đoàn số lượng không có đổi, ba loại cơ sở khô lâu, như trước mỗi cái có thể triệu hoán 3 triệu.

Tử Vong Kỵ Sĩ 100 vạn, Hài Cốt Cự Long 50 vạn, quân đoàn người thống trị cũng đồng dạng là 100 vạn.

Nhưng là bởi vì vong linh quân đoàn số lượng không đủ, chân chính có thể phát huy thống ngự tác dụng quân đoàn người thống trị, chỉ có 15 danh. Danh ngạch quá ít, đây cũng là không có biện pháp sự tình.

Ba loại cơ sở khô lâu sức chiến đấu đều đạt tới Chân Thần cảnh đỉnh phong, thậm chí chạm tới Thần Vương Cảnh tiêu chuẩn. Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Hài Cốt Cự Long ở thống ngự thuật pháp thêm được dưới, phân biệt đạt tới Thần Vương nhị giai cùng ba giới.

Bọn họ quân đoàn người thống trị, chiến lực lại là đạt tới thần Vương Ngũ giai cùng Lục Giai. Khô lâu Thần Tướng thì đạt tới Thần Vương tứ giai.

Theo bọn khô lâu tăng lên, Khô Lâu Vương chiến lực cũng là nước lên thì thuyền lên.

Chiến lực của hắn đạt tới thần Vương Bát giai, đầy đủ cùng bất luận cái gì thần Vương Bát giai địch nhân cứng đối cứng.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn theo cảnh giới đề thăng, có thể chứa cực hạn cũng ở tăng lên lấy, tuy là mạnh mẽ đề thăng tới thần Vương Lục giai ở trên, linh hồn như trước biết tan vỡ.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chính mình có lẽ có thể đem lực lượng đề thăng tới tiểu thần tôn cảnh giới. Không kịp Thần Tôn, lại vượt lên trước Thần Vương.

Cứ như vậy, một phần vạn đụng tới tiểu thần tôn, có ở đây không sử dụng con bài chưa lật dưới tình huống, cũng có thể có lực đánh một trận. Tăng lên một cái cảnh giới nhỏ, các phương diện đều có chỗ tăng cường.

Duy nhất không có tăng cường chỉ có hai nơi, một là nhục thân, nhục thân hiện nay vẫn là Chân Thần đỉnh phong, nếu như không có đặc thù tu luyện chi pháp, rất khó đề thăng.

Hai chính là nguyên tố Vu Yêu, nguyên tố Vu Yêu đề thăng muốn dựa vào phẩm chất cao tài liệu. Cảnh giới đề thăng, cùng nguyên tố Vu Yêu không có quan hệ gì.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá một chút mình bây giờ chiến lực, nhờ vào lần này tăng lên, chính mình kế tiếp thu được tinh hạch hiệu suất cũng sẽ tăng lên trên diện rộng.

Hắn cùng Khô Lâu Vương phối hợp, trảm sát Đại Địa Cự Nhân, hiệu suất biết tăng lên trên diện rộng.

Nhìn lấy vẫn còn ở không trung đảo quanh đầy trời cát vàng, Lâm Mặc Ngữ thân hình khẽ động, tiếp tục hướng phía tầng sâu khu vực đi tới. Càng đến gần tầng sâu khu vực, Đại Địa Cự Nhân số lượng biết tăng nhanh, dày đặc trình độ cũng sẽ biến cao.

Thậm chí có có thể sẽ tao ngộ đồng thời phải đối mặt hai cái ở trên Đại Địa Cự Nhân tình huống. Rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ gặp được đệ nhị tôn Đại Địa Cự Nhân.

Như trước cùng lúc trước cái kia tôn Đại Địa Cự Nhân giống nhau như đúc, hai tay chuyển thác thiên hình dáng, phảng phất trên bầu trời hỏa cầu muốn ngã xuống tựa như. Ở nó sau đó, khoảng cách khoảng chừng hai vạn mét có hơn, còn có một tôn Đại Địa Cự Nhân.

Ánh mắt tiếp tục hướng xa xa, Đại Địa Cự Nhân số lượng bắt đầu từng bước tăng thêm, càng ngày càng nhiều. Bọn họ giống như là điêu khắc giống nhau, đứng ở cát vàng bên trong, chịu đựng lấy bão cát thanh tẩy.

Phía trước cái kia tôn Đại Địa Cự Nhân chỉ là món ăn khai vị, hiện tại mới là bữa ăn chính.

Lâm Mặc Ngữ triệu hoán ra hơn vạn danh quân đoàn người thống trị, đồng thời tại hắn bầu trời, hai tòa Khô Lâu Vương Tọa mang theo lửa nóng hừng hực xuất hiện. Hai vị Khô Lâu Vương đồng thời từ Khô Lâu Vương Tọa trung đứng lên.

Nhất tôn Khô Lâu Vương thân cao mười ngàn thước, là Lâm Mặc Ngữ có thể gọi tới tối cường Khô Lâu Vương, có thần Vương Bát giai chiến lực. Một vị khác Khô Lâu Vương, chỉ có trăm mét cao, là yếu nhất Khô Lâu Vương.

Chiến lực thậm chí còn không bằng khô lâu Thần Tướng.

Yếu nhỏ Khô Lâu Vương cầm trong tay Cốt Kiếm ném cho Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ cần chỉ là kiếm của nó, mà không phải muốn cho nó đi chiến đấu bổn nguyên thuật pháp phát động, khí tức bắt đầu kịch liệt đề thăng, đồng dạng tăng lên tới thần Vương Bát giai cực hạn.

"Lên đi »!"

Lâm Mặc Ngữ ý niệm trong đầu khẽ động, cùng Khô Lâu Vương cùng nhau hướng phía Đại Địa Cự Nhân lao ra.

Ở đủ ở mười ngàn thước cao Khô Lâu Vương bên người, Lâm Mặc Ngữ nhỏ như ruồi muỗi, bé nhỏ không đáng kể. Thậm chí ngay cả xa xa Đại Địa Cự Nhân đều là bé nhỏ không đáng kể.

Thế nhưng chiến lực mạnh yếu, cũng không thể lấy hình thể để cân nhắc.

Mười ngàn thước khu vực là Đại Địa Cự Nhân cảnh giới tuyến, hai người bước vào trong đó, Đại Địa Cự Nhân chợt khôi phục, ty thì có một cỗ ba lực rơi vào Khô Lâu Vương cùng Lâm Mặc Ngữ trên người.

Khô Lâu Vương thể hình cao lớn, không có bất kỳ phản ứng.

Lâm Mặc Ngữ sớm có chuẩn bị, đồng dạng không có ảnh hưởng gì.

Ở Đại Địa Cự Nhân hồi phục trong nháy mắt, còn cách xa nhau lấy 5000m, Khô Lâu Vương đã dẫn đầu động thủ. Có ít nhất bảy ngàn mét dáng dấp cự đại Cốt Kiếm, đổ ập xuống chặt xuống.

Ầm vang một tiếng thật lớn, Đại Địa Cự Nhân bị gắng gượng chém vào cát vàng bên trong. Khổng lồ sóng xung kích tịch quyển đi ra, giống như là một hồi bão cát vọt lên.

Cự đại hình thể, mang đến không gì sánh nổi lực đánh vào, liền Đại Địa Cự Nhân đều không thể ngăn cản.

Lại tăng thêm « cường binh » thuật pháp mang tới 10 lần thương tổn, Khô Lâu Vương một kiếm này ở thuần túy trên lực lượng, đã vượt qua thần Vương Bát giai.

Dưới cát vàng, Đại Địa Cự Nhân hai tay kéo cự đại Cốt Kiếm.

Nhưng có thể thấy, hai tay của nó đã triệt để tan vỡ, Đại Địa Pháp Tắc đang nhanh chóng chữa trị. Không cái chết thì Lĩnh Vực vào thời khắc này bao phủ nó, Lâm Mặc Ngữ đã giết đến.

Lâm Mặc Ngữ người khoác kỳ dị Tinh Thần, đem pháp tắc chuyển hóa thành nồng nặc tử chi lực, cấp tốc ăn mòn Đại Địa Cự Nhân. Không cái chết thì không chỉ có ngăn trở Đại Địa Cự Nhân khôi phục, đồng thời càng là tập trung lực lượng ăn mòn Đại Địa Cự Nhân cổ.

Trong lúc mơ hồ, Lâm Mặc Ngữ có thể nghe được Đại Địa Pháp Tắc bị ăn mòn lúc phát ra tư tư thanh, giống như là nước lạnh tưới đến rồi lửa nóng trên khối thép. Trong lòng hơi động, trường kiếm trong tay giơ lên, Khô Lâu Vương lúc này cũng một lần nữa giơ trường kiếm lên, một người một khô lâu động tác giống nhau như đúc.

Thuật pháp: Trảm Thần!

Hai đòn Trảm Thần đồng thời bạo phát, mục tiêu chính là Đại Địa Cự Nhân cổ. Nơi này là Đại Địa Cự Nhân tối cường điểm, cũng là nhược điểm.

Hai đòn Trảm Thần phía dưới, cổ soạt bị chém đứt, đầu lâu bay lên giữa không trung. Đại Địa Cự Nhân thân thể tan vỡ, đầu lâu sa hóa, rớt xuống một viên tinh hạch.

Cảnh giới đề thăng một ít giai, chiến lực tăng lên trên diện rộng, cùng Khô Lâu Vương phối hợp với nhau dưới, giết bắt đầu Đại Địa Cự Nhân có thể nói không cần tốn nhiều sức Lâm Mặc Ngữ thu hồi tinh hạch, ánh mắt nhìn về phía hai vạn mét bên ngoài Đại Địa Cự Nhân, thậm chí còn có sau lưng nó vô số Đại Địa Cự Nhân.

"« liệp sát, hiện tại chính thức bắt đầu!"

. . .

Cát vàng đại địa ở ngoài, Thạch Ma Thần Tôn lần nữa đi tới ác mộng Thần Tôn trước mặt.

Trong giọng nói mang theo cung kính

"Ác mộng Thần Tôn, chúng ta rốt cuộc cùng tầng sâu khu vực Thạch Ma có liên lạc."

Ác mộng Thần Tôn cũng không có hỏi làm sao liên lạc ở trên, mà là nói rằng

"Lâm Mặc Ngữ tiến vào sao?"

Thạch Ma Thần Tôn lắc đầu

"Còn không có đi vào, hắn khả năng đang ở trung tầng khu vực thu thập tinh hạch, chuẩn bị triệu hoán thủ lĩnh quái."

"Người của chúng ta đã tại tầng sâu khu vực chuẩn bị xong, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ dám vào đi, hắn chắc chắn phải chết."

Trong lời nói, Thạch Ma Thần Tôn tràn ngập lòng tin.

Ác mộng Thần Tôn cũng không giống như hắn có lòng tin như vậy, nhưng là không có phản bác Thạch Ma Thần Tôn lời nói

"Hy vọng như thế chứ, nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng khó đối phó, làm cho thủ hạ của ngươi tùy thời đem tin tức truyền ra ngoài ốc."

Thạch Ma Thần Tôn gật đầu

"Còn có một việc muốn cùng ngài nói một chút."

Ác mộng Thần Tôn ừ một tiếng

"Chuyện gì ?"

Thạch Ma Thần Tôn nói rằng

"Kim thạch đại nhân con nối dòng cũng ở tầng sâu khu vực, chúng ta chính là đi qua kim Thạch đại nhân mới có thể cùng tầng sâu khu vực bắt được liên lạc. Kim thạch đại nhân con nối dòng nói, hắn biết giết chết Lâm Mặc Ngữ, sẽ không để cho hắn còn sống đi ra."

"Kim thạch đại nhân con nối dòng. . ."

Ác mộng Thần Tôn thần tình hơi có chút biến hóa, trầm ngâm vài giây sau

"Ta biết rồi, hy vọng như thế chứ.".