Chương 1333: Kim thạch đại nhân con nối dòng.

Chương 1333: Kim thạch đại nhân con nối dòng.

Thạch Ma Thần Tôn thanh âm không nhẹ, linh hồn thanh âm ở trong tinh không chậm rãi phiêu đãng.

Rất nhiều người đều nghe được hắn mà nói, nhưng tuyệt đại bộ phận đều không biết trong miệng hắn nói kim Thạch đại nhân là ai. Bất quá có thể để cho đường đường một vị Thần Tôn gọi là đại nhân, hiển nhiên không giống tầm thường.

Liền ác mộng Thần Tôn đang nghe kim Thạch đại nhân bốn chữ phía sau, nhãn thần cũng xảy ra cải biến. Ẩn tàng tại trong bóng tối Chu Kỳ Vũ cũng bén nhạy bắt được đối thoại của bọn họ.

Trong lòng của hắn dâng lên kinh đào hãi lãng.

Hắn là biết kim thạch đại nhân, đó là Ác Ma tộc bên trong Thạch Ma phe một vị lão tổ tông, là một sống rồi không biết bao nhiêu năm lão thánh vật.

Kim Thạch cảnh giới đã sớm vượt qua Thần Tôn cảnh, tài liệu của hắn chỉ ở nhân tộc cao tầng bên trong lưu truyền.

Thạch Ma tộc con nối dòng cũng không phải là bình thường trên ý nghĩa con nối dòng, mà là một loại tương tự với phân thân tồn tại, nhưng lại không giống với phân thân. Thạch Ma con nối dòng là Thạch Ma tộc bản thể chia ra tới một bộ phận, đồng thời vừa có độc lập linh hồn cùng ý thức, có thể coi như là sinh mạng kéo dài.

Phân thân rất trọng yếu, nhưng kém xa con nối dòng trọng yếu.

Những thứ này đều không phải mấu chốt của vấn đề, mấu chốt là Thạch Ma phe đặc thù huyết mạch. Thạch Ma ở mỗi cái đại cảnh giới giai đoạn cuối cùng, đều sẽ phát sinh một lần thuế biến. Siêu Thần Cửu Giai, Chân Thần Cửu Giai, Thần Vương Cửu Giai, đều là như vậy.

Mỗi một lần là thuế biến sau đó, lực phòng ngự sẽ tăng lên trên diện rộng.

Trong đó Thần Vương Cửu Giai lần kia thuế biến, ngoại trừ lực phòng ngự đề thăng sau đó 327, còn có thể vì Thạch Ma mang đến một cái năng lực đặc thù, đó chính là hồi phục năng lực.

Thạch Ma khi tiến vào gần chết trạng thái phía sau, sẽ có một lần hồi phục cơ hội, trong thời gian cực ngắn khôi phục lại đỉnh phong. Loại năng lực này đang sử dụng một lần phía sau, chỉ cần chờ(các loại) một đoạn thời gian còn có thể lần thứ hai sử dụng.

Loại năng lực này, làm cho Thạch Ma có càng cường đại bảo mệnh năng lực.

Thạch Ma lực phòng ngự nguyên bổn chính là đồng cảnh giới trung số một số hai tồn tại, ở hợp với ba lần thuế biến sau đó, bên ngoài lực phòng ngự càng là cường đại đến kinh người, đặc biệt là có khôi phục năng lực, muốn giết Thạch Ma trở nên khó hơn.

Có thể Thạch Ma như trước có khuyết điểm, đó chính là đầu không đủ linh hoạt, Cảm Ngộ Pháp Tắc rất chậm, tốc độ tu luyện không vui, lực công kích không đủ. Nhưng tất cả những thứ này, sẽ tại Thần Tôn Cửu Giai thời điểm phát sinh cải biến.

Thần Tôn Cửu Giai thời điểm, Thạch Ma biết lần thứ hai trải qua một lần thuế biến, lần thứ tư thuế biến.

Lần này thuế biến đối với Thạch Ma mà nói trọng yếu phi thường cũng vô cùng nguy hiểm, hơn phân nửa Thạch Ma sẽ ở lần này thuế biến trung Thân Tử Đạo Tiêu.

Có thể nói, tuyệt đại bộ phận Thạch Ma không đạt được Thần Tôn Cửu Giai, cho dù đạt tới Thần Tôn Cửu Giai, cũng sẽ ở thuế biến trung chết đi hơn phân nửa. Bất quá đại thế giới rất là công bình, càng là chuyện nguy hiểm, một ngày thành công chiếm được chỗ tốt cũng liền càng lớn.

Ở lần thứ tư thuế biến sau khi thành công, Thạch Ma sẽ trở nên thông minh, cho dù không nói thông minh tuyệt đỉnh, nhưng là sẽ không thua bất luận cái gì một chủng tộc không chỉ có biến đến thông minh, Thạch Ma lực phòng ngự biết lần thứ hai tăng mạnh, hầu như đạt được đồng cảnh đệ nhất tiêu chuẩn, bên trong đại thế giới lại có số ít mấy cái chủng tộc cùng có thể so sánh.

Trừ cái đó ra, khôi phục năng lực tăng lên trên diện rộng, lại thêm một lần hồi phục cơ hội, muốn giết bọn họ biến đến càng thêm trắc trở. Nhưng cái này còn không là kết thúc, mà là chân chính bắt đầu.

Nếu như nói phía trước Thạch Ma chỉ là Ác Ma tộc Địa Ngục nhất hệ bên trong phổ thông chủng tộc, như vậy ở Thần Tôn Cửu Giai sau đó, biến thành đứng đầu chủng tộc.

Đặc biệt là ở siêu việt Thần Tôn sau đó, Thạch Ma tộc còn có thể sinh ra một cái mới năng lực đặc thù. Hơn nữa loại này năng lực đặc thù là có thể truyền thừa, không thể cấp phân thân, lại có thể cho con nối dòng.

Kim Thạch con nối dòng tất nhiên truyền thừa Kim Thạch năng lực đặc thù, còn như là năng lực đặc thù gì, Chu Kỳ Vũ không biết. Nhưng hắn biết, có cái này năng lực đặc thù, Thạch Ma chiến lực sẽ thập phần đáng sợ.

Thần Vương Cửu Giai có lẽ là có thể sánh vai tiểu thần tôn.

Nếu như tiểu thần tôn, có lẽ có thể cùng chân chính Thần Tôn tranh phong.

Chu Kỳ Vũ đều không quan tâm Lâm Mặc Ngữ vấn đề an toàn, hắn lo lắng lần này nhiệm vụ có lẽ muốn thất bại. Có thể Lâm Mặc Ngữ đồng dạng có bài tẩy, như khởi xướng tàn nhẫn, cũng không phải là không thể giết chết Kim Thạch con nối dòng.

Như vậy có thể hay không chọc cho kim thạch hung hãn xuất thủ.

Ở nhân tộc số mười tinh không pháo đài bên trên, Chu Kỳ Vũ bản thể mở mắt, trong tay nắm một khối Ngọc Bài. Linh Hồn Lực câu thông Ngọc Bài, đem đất vàng trong sa mạc tình huống hồi báo lên.

Hắn nói rõ sự lo lắng của chính mình, chủ yếu là lo lắng Ác Ma tộc kim thạch có thể hay không hung hãn động thủ. Tuy là mặt trên có quy định, giống như kim thạch loại này tồn tại không thể tự mình động thủ.

Nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ một phần vạn.

Như vậy coi như Lâm Mặc Ngữ có bảo mệnh con bài chưa lật, coi như hắn động thủ, sợ Lâm Mặc Ngữ mạng nhỏ cũng sẽ khó giữ được. Ở sau một lát, hắn chiếm được hồi phục.

Hồi phục lại nội dung chỉ có ba chữ: Đã biết! Thu được ba chữ này, Chu Kỳ Vũ trong lòng đại định.

Hắn biết cấp trên đại nhân nhất định sẽ nhìn chằm chằm kim thạch, sẽ không để cho hắn hành động thiếu suy nghĩ.

Đất vàng trong sa mạc, Lâm Mặc Ngữ càng giết càng tiện tay, càng giết càng nhanh.

Đại Địa Cự Nhân dồn dập ngã xuống, hầu như mỗi một cái đều kiên trì không được 1 phút. Lâm Mặc Ngữ cùng Khô Lâu Vương trong lúc đó phối hợp ăn ý, một đường đánh tới.

Không đến một ngày, Lâm Mặc Ngữ đã thu thập đủ 3 50 khỏa bát giai tinh hạch.

Coi như là muốn từ không tới có thu thập đủ 1000 khỏa bát giai tinh hạch, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói cũng không phải việc khó, tối đa sẽ không vượt qua bốn ngày.

Bốn ngày là có thể đền bù mấy trăm Thạch Ma mấy thập niên nỗ lực, hai người hiệu suất chênh lệch thực sự quá lớn. Bởi vậy cũng càng thêm nói rõ, Thạch Ma bản thân lực công kích thực sự quá yếu, hạn chế nhiều lắm.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có xem nhẹ Thạch Ma ý tứ, Thạch Ma có thể trở thành là Ác Ma tộc Địa Ngục nhất hệ trung, chủ lực thành viên chi lực, tất nhiên có bên ngoài chỗ thích hợp.

Ở nhân tộc trong tư liệu, Thạch Ma bởi vì bên ngoài cường đại lực phòng ngự, ở trên chiến trường đồng dạng làm cho các tộc tu luyện giả cảm thấy vướng tay chân. Thu tập được đầy đủ tinh hạch, Lâm Mặc Ngữ lui lại hơn một nghìn km, lựa chọn một cái trống trải khu vực.

Nơi đây khắp nơi trên đất cát vàng, khắp nơi đều là trống trải khu vực. Cái gọi là trống trải, là chỉ bốn phía không có dư thừa quái vật.

Khí tức từng bước trầm xuống, bổn nguyên thuật pháp hiệu quả đi qua, Lâm Mặc Ngữ linh hồn không bị khống chế tan vỡ. Ở « Chí Cường » thiên phú giữa tử quang, linh hồn lần thứ hai gây dựng lại, trở lại đỉnh phong.

Trải qua luân phiên giết chóc, lại thu hoạch không ít Linh Hồn Lực, Lâm Mặc Ngữ linh hồn lần thứ hai có chút tăng cường. Chỉ là khoảng cách Chân Thần Cửu Giai, còn có chút khoảng cách.

Lâm Mặc Ngữ chờ đấy « Chí Cường » thiên phú làm lạnh kết thúc, cái này cùng xuất ra tinh hạch, bắt bọn nó xếp đến cùng nhau.

Mấy nghìn khỏa tinh hạch chất thành một tòa núi nhỏ, ở ánh sáng hừng hực dưới, phản xạ vàng mông mông ánh huỳnh quang, thập phần mỹ lệ. Nguyên bản tinh hạch đều là mỗi cái quản riêng, không ảnh hưởng lẫn nhau.

Làm số lượng vượt lên trước quy tắc hạn định phía sau, sở hữu tinh hạch đồng thời bộc phát ra so với bình thường cường thịnh hào quang óng ánh. Tinh hạch quang mang hội tụ đến cùng nhau, sau đó hóa thành một cột sáng, một mạch bay đến chân trời.

Bầu trời bị nhuộm đẫm thành kim hoàng sắc, thậm chí che lấp qua hỏa cầu quang mang. Không chỉ là che đậy quang mang, liền nhiệt lượng cũng bị kim Hoàng Thiên không ngăn trở ngăn cản. Đại địa vung lên đầy trời cát vàng, già thiên tế nhật.

Sắc trời từng bước tối xuống, nhiệt độ không khí cũng gấp mãnh liệt giảm xuống thấp. Ngắn ngủi không đến năm phút đồng hồ, nhiệt độ không khí gần như hạ xuống băng điểm.

Từ nguyên bản đã đủ chết cháy Chân Thần, chết cháy đê giai Thần Vương nóng bỏng nhiệt độ cao, hạ xuống gần như băng điểm trình độ. Lâm Mặc Ngữ chứng kiến trên cát vàng thình lình xuất hiện một tầng băng sương.

Ngay sau đó, một hồi Bạo Vũ mưa tầm tả xuống. ..