Chương 1334: Ta Tiểu Thế Giới tmd không thích hợp.

Chương 1334: Ta Tiểu Thế Giới tmd không thích hợp.

Đất vàng trong sa mạc là có nước.

Từng mảnh một ốc đảo chính là chứng minh tốt nhất.

Có thủy dĩ nhiên là đại biểu cho có Thủy Nguyên Tố, hơn nữa ốc đảo sẽ không bị bốc hơi lên, Lâm Mặc Ngữ từ đó cảm nhận được thủy hệ pháp tắc. Lúc này đột nhiên Bạo Vũ trung, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng cảm nhận được thủy hệ pháp tắc.

Càng mưa càng lớn, nước mưa làm ướt hạt cát, bay múa đầy trời hạt cát biến thành bùn nhão hạ xuống. Đại địa biến được ướt át, từ sa địa biến thành bùn.

Thiên Địa biến đến một mảnh đen nhánh, đưa tay không thấy được năm ngón.

Oanh

Thiểm điện ầm vang rơi đập trên đất bùn, văng lên tảng lớn đất đá. Ngắn ngủi quang Minh Gian, Lâm Mặc Ngữ gặp được một vệt xanh biếc.

Phía trước chất đống tinh hạch địa phương, một vệt sum suê xanh biếc đang ở khỏe mạnh trưởng thành. Nó đón gió Mộc lấy mưa, cấp tốc lớn lên, càng ngày càng khôi ngô.

Oanh

Lại có lôi điện rơi xuống người nó, bốc cháy lên liệt diễm, lại bị nước mưa tưới tắt. Nó không chỉ không có bị lôi điện hủy diệt, ngược lại trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Ngắn ngủi mấy phút, nó từ một gốc Tiểu Miêu, trở thành đại thụ che trời. Nó hấp thu đại địa lực lượng, nước mưa lực lượng, sấm sét lực lượng. Đại thụ vỏ ngoài bắt đầu hắc hóa trạng thái, biến thành kiên cố vô cùng cây xác. Đại thụ vẫn còn ở trưởng thành, 100 mét, 200m, 300 mét. . . Nó càng ngày càng tráng kiện, càng ngày càng cao lớn.

Cự đại dây leo từng cây một rũ xuống sinh trưởng, mỗi cái dây leo đường kính đều vượt qua năm thước, căn bản không giống như là dây leo, càng giống như là một cây căn lớn côn.

Bị nó rút trúng, thân thể sợ là sẽ phải trực tiếp tứ phân ngũ liệt.

Coi như Lâm Mặc Ngữ có Chân Thần tột cùng nhục thân, cũng gánh không được vài cái. Như vậy dây leo hàng ngàn hàng vạn, vô cùng vô tận.

Dây leo bên trên dài ra rất nhiều mới lá non, lá non gian là dày đặc gai ngược.

Mỗi một cái gai ngược có dài nửa thước, tiêm bộ phận vô cùng sắc bén, tuyệt đối có thể đem người ghim cái đại lỗ thủng. Rốt cuộc, đại thụ ở dài một ngàn mét thời điểm dừng hình ảnh, không lại trưởng thành.

Nó đã già thiên tế nhật, vẻn vẹn một gốc cây, lại giống như là ngay ngắn một cái cánh rừng.

Cành lá rậm rạp ngay cả ánh sáng đều không xuyên thấu qua được, ở nó cây khô khu vực, giống như hắc y. Đây chính là thủ lĩnh cấp quái vật, thực lực đạt tới thần Vương Bát giai cực hạn.

Nhìn lấy cùng Thụ Quái không kém nhiều, nhưng so với Thụ Quái cường đại hơn. Coi như bên trên Thiên Thụ quái trói cùng nhau, đều không phải là đối thủ của nó. Cái kia vô số dây leo quật qua đây, đã đủ đem Thụ Quái miểu sát.

Lâm Mặc Ngữ ở Bạo Vũ lúc rơi xuống đã lui lại, hắn lẳng lặng nhìn lấy thủ lĩnh lạ xuất hiện, đem toàn bộ biến hóa nhìn ở trong mắt. Hắn biết, ở thủ lĩnh quái hoàn toàn thành hình trước, chính mình thì không cách nào thương tổn hại đến đối phương, sở dĩ hoàn toàn không cần phải gấp. Trên bầu trời hoàng quang từng bước tán đi, mưa to đình chỉ, cát vàng không lại tung bay.

Lâm Mặc Ngữ lúc này bỗng nhiên thu đến một cái tin tức.

« thủ lĩnh quái: Tử vong chi thụ »

« cảnh giới: Thần Vương Bát giai »

« hạn chế: Người công kích cảnh giới nếu không có thể vượt lên trước tử vong chi thụ hai giai, như vượt lên trước thì sẽ không rơi xuống bất kỳ vật phẩm gì. Như vượt lên trước nhất giai, rơi xuống suất giảm phân nửa. Tử vong chi thụ thời gian tồn tại hai giờ. »

Tin tức là trực tiếp trong đầu phản ứng đi ra, ở nhận được tin tức thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cả người tê dại rồi. Phía trước hắn còn cảm thấy, đất vàng sa mạc cùng bên trong tiểu thế giới phó bản có chút tương tự.

Hiện tại đột nhiên thu được nhắc nhở, quả thực cùng bên trong tiểu thế giới phó bản giống nhau như đúc.

"Tmd. . . Ta Tiểu Thế Giới đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Lâm Mặc Ngữ trong đầu là sôi trào mãnh liệt, hắn chợt phát hiện, chính mình ra đời Tiểu Thế Giới, cùng đại thế giới có quá nhiều bất đồng. Chính mình bên trong tiểu thế giới, phảng phất tràn đầy bí mật, thiên đại bí mật.

Bỗng nhiên trong đáy lòng sinh ra cảm giác nguy hiểm, trong tầm mắt chứng kiến một đạo hắc ảnh đang hướng cùng với chính mình quất tới. Một sợi dây leo lướt qua mấy vạn mét không gian, đổ ập xuống kéo xuống.

Dưới chân lúc này phát lực, hướng phía nghiêng người rời khỏi vài trăm thước.

Dây leo quất vào cát vàng đại địa bên trên, rút ra một cái sâu trăm mét cự đại lỗ thủng. Lỗ thủng bên trong hạt cát giống như là bị sét đánh quá giống nhau, biến thành cháy đen.

Ngay sau đó, lại có dây leo quật qua đây, Lâm Mặc Ngữ lập tức tiến hành né tránh. Hắn cũng không muốn bị quất ra trung, không đến mức sẽ chết, nhưng khẳng định không dễ chịu.

Tử vong chi thụ điên cuồng vũ động dây leo, từ từng cái góc độ, các loại phương pháp quất Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ thập phần linh hoạt không ngừng né tránh.

Hắn phía trước tâm tư bị tử vong chi thụ công kích cắt đứt, hiện tại hắn đem lực chú ý chuyển tới tử vong trên cây.

"Tử vong chi thụ hấp thu đại địa, nước mưa, lôi điện ba loại lực lượng."

"Đại Địa Pháp Tắc cho nó mạnh mẽ lực phòng ngự, Lôi Điện Pháp Tắc cho nó lực công kích."

"Thủy hệ pháp tắc cho nó cường đại năng lực khôi phục, lại tăng thêm bản thân nó thành tựu thực vật hệ quái vật, có cường đại sinh mệnh lực."

"Còn phải lại tính lên, hắn là thủ lĩnh quái, sinh mệnh lực càng cường đại hơn."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy tư một trận, biết mình cho dù đem lực lượng đề thăng tới Thần Vương Cửu Giai, cũng rất khó làm rơi tử vong chi thụ. Tử vong chi thụ nguyên bổn chính là thủ lĩnh quái, cũng không phải là cho một cái người giết, mà là cho một bang nhân giết.

Thạch Ma muốn giết chết vong chi thụ, cũng là mấy trăm thần Vương Thất giai, mấy chục cái thần Vương Bát giai cùng tiến lên, sau đó tốn nhiều sức mới có thể giết chết.

.

Lâm Mặc Ngữ bóp tắt tự mình ý động thủ, như vậy có chút không thực tế.

Đang không có ngoại lai bổ sung dưới tình huống, song bổn nguyên thuật pháp gia trì phía sau, Linh Hồn Lực duy trì liên tục tin tức, duy trì không được bao lâu, căn bản không kịp giết chết tử vong chi thụ.

Nếu như không dùng tới bổn nguyên thuật pháp, như vậy còn lại phương pháp liền có thể đếm được trên đầu ngón tay. Trước tiên, vong linh quân đoàn tất nhiên là không trông cậy nổi.

Khô Lâu Vương mặc dù có thần Vương Bát giai chiến lực, nhưng dù sao chỉ có một cái.

Nếu có mười tám cái, cũng có thể thử một phen, đáng tiếc chỉ có một cái, Lâm Mặc Ngữ quả đoán buông tha. Tử Vong Kỵ Sĩ quân đoàn cùng Cốt Long quân đoàn đồng dạng không được, chiến lực chênh lệch quá lớn.

Thần Vương Bát giai phổ thông quái vật vật hai chi quân đoàn còn có thể đụng một cái, thủ lĩnh cấp liền tính, đưa đồ ăn phần. Lấy tử vong chi thụ cao thấp quy mô, căn bản không sợ quần ẩu.

Sau cùng khô lâu Thần Tướng, chính là Thần Vương tứ giai chiến lực, dù cho chấp hành cạo gió chiến thuật, phỏng chừng còn cản không nổi tử vong chi thụ tốc độ khôi phục.

Chính mình không được, vong linh quân đoàn không được. Như vậy còn lại cũng chỉ có nguyên tố Vu Yêu, thi thể bạo liệt lưỡng chủng phương pháp.

Lâm Mặc Ngữ trong tay có hai phần Thần Vương Cửu Giai Thạch Ma huyết nhục, còn có hơn mười phần thần Vương Bát giai Thạch Ma huyết nhục, nhưng Lâm Mặc Ngữ không xác định có thể hay không nổ chết đối phương.

Dù sao đây là thủ lĩnh cấp quái vật, lại là thực vật hệ, thêm lên thủy hệ pháp tắc, sinh mệnh lực cường đại đến bất khả tư nghị. Hơn nữa Thần Vương Cửu Giai huyết nhục còn hữu dụng, có thể không dùng cũng không cần dùng.

Còn như hư Không Lang huyết nhục, đó là Thần Tôn cảnh tài liệu, bảo mệnh dùng con bài chưa lật, không đến vạn bất đắc dĩ, Lâm Mặc Ngữ sẽ không sử dụng. Thoáng nhất kế so với được mất, Lâm Mặc Ngữ trong lòng đã có chủ ý.

Như tinh không vậy mỹ lệ mộng huyễn tinh Quang Vu yêu ứng tiếng mà ra, hóa thành một cái mỹ lệ Tinh Hà xuất hiện ở tử vong chi thụ đầu đỉnh. Mỹ lệ Tinh Hà chiếu rọi ra ánh sáng mông lung mang, bao phủ tử vong chi thụ.

Tử vong chi thụ công kích nhất thời xuất hiện hỗn loạn.

Vốn là đuổi theo Lâm Mặc Ngữ đánh, hiện tại đột nhiên quất về phía còn lại vị trí.

Thân là thủ lĩnh cấp quái vật, sinh mệnh lực của nó thậm chí siêu việt Thần Vương Cửu Giai, công kích cũng tiếp cận thần vương Cửu Giai. Nhưng không phải không thừa nhận, nó vẫn là thần Vương Bát giai tồn tại, đồng dạng sẽ phải chịu ảo cảnh ảnh hưởng.

Tinh Quang Vu yêu đan dệt ra huyễn cảnh, nhiễu loạn nó công kích.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ bên người hỏa quang nhảy lên, hỏa diễm Vu Yêu bay vọt mà ra.

Trên bầu trời lần thứ hai xuất hiện một cái hỏa quang hùng hùng pháp tắc Tinh Hà, pháp tắc Tinh Hà chiếu nghiêng xuống, kịch liệt hỏa diễm bao phủ ở tử vong chi thụ bốn. ..