Chương 1335: Khó giết thủ lĩnh quái.

Chương 1335: Khó giết thủ lĩnh quái.

Tử vong chi thụ ở trong ngọn lửa biến đến điên cuồng, vô số dây leo bay lượn, tuỳ tiện tiến hành quật.

Nóng bỏng hỏa diễm thiêu hủy dây leo, nhen lửa cành cây, từng cây một cự đại dây leo bị ngọn lửa cắn nuốt.

Hỏa diễm càng ngày càng mãnh liệt, Thần Vương Cửu Giai hỏa diễm Vu Yêu, gọi về pháp tắc Tinh Hà hình chiếu, mang theo gần như viên mãn Hỏa Diễm Pháp Tắc, cắn nuốt tử vong chi thụ sinh mệnh.

Tử vong chi thụ rơi vào điên cuồng, dây leo quật được càng ngày càng lợi hại.

Loại này có thể so với bản đồ pháo trong công kích, hỏa diễm Vu Yêu không thể tránh khỏi cũng nhận được công kích. Thế nhưng hỏa diễm Vu Yêu từ nguyên tố hợp thành, cũng không có chân chính thực thể.

Thông thường vật lý công kích không đả thương được nó, chỉ có pháp tắc (tài năng)mới có thể thương tổn đến nó.

Nó trốn ở pháp tắc Tinh Hà trong hình chiếu, suy yếu rất lớn tử vong chi thụ công kích, cũng không có bị tổn thương gì.

Nguyên bản không có khả năng thuận lợi như vậy, tinh Quang Vu yêu huyễn cảnh che mắt tử vong chi thụ cảm giác, làm nó không cách nào toàn lực công kích hỏa diễm Vu Yêu, toàn bộ tình hình chiến đấu hoàn toàn hướng Lâm Mặc Ngữ bên này nghiêng.

Nhìn lấy là chiếm hết thượng phong, bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có phớt lờ.

Nếu như thủ lĩnh cấp quái vật là dễ đối phó như vậy, đây cũng là không xứng đáng là thủ lĩnh quái.

Sau mười mấy phút, dây leo bị cháy sạch bảy tám phần, cát vàng đại địa bên trên bao trùm một tầng đen nhánh tro. Đó là tử vong chi thụ dây leo bị chết cháy phía sau lưu lại tro.

Hỏa diễm đã lan tràn đến rồi tử vong chi thụ chủ cán bên trên, bắt đầu đốt cháy chủ cái. Nhìn qua tử vong chi thụ đã không có sức chống cự, thắng lợi trong tầm mắt.

Ngàn mét chủ cái, nhìn qua như trước tươi tốt cành khô, coi như đốt cũng có thể đốt tốt nhất một hồi.

Đột nhiên, đại địa phát sinh run rẩy kịch liệt, cát vàng đại địa đột nhiên như sóng biển vậy cổn động. Từng tòa Cồn Cát từ dưới đất nhô lên, sau đó Cồn Cát nổ tung, vô số rễ cây từ dưới đất rút ra. Thân rễ so với dây leo càng tráng kiện, tản ra kinh người sinh mệnh lực.

Tử vong chi thụ khổng lồ như thế, có thể tưởng tượng rễ của nó cũng có thể thập phần phát triển. Lúc này thân rễ từ dưới lòng đất rút ra, xuất hiện ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ đồng tử hơi co lại, ánh mắt biến đến ngưng trọng.

Cùng thân rễ cùng đi ra, còn có tảng lớn mảng lớn nước trong.

Nước trong mang theo nồng nặc thủy hệ pháp tắc, giống như từng đạo suối phun, từ dưới đất xì ra. Hầu như chính là ở một trong nháy mắt, đất vàng đại địa bên trên xuất hiện gần trăm tọa suối phun.

Suối phun nước trong rơi vào trên nhánh cây, tạm thời chặn hỏa thế.

Thủy hệ pháp tắc tưới nước lấy tử vong chi thụ, dâng lên mãnh liệt sinh mệnh lực.

Bị thiêu hủy dây leo đang nhanh chóng trọng sinh, từng cái, từng cây một mọc ra, tốc độ rất nhanh. Ngắn ngủi hai phút bên trong, phía trước bị thiêu hủy dây leo hoàn thành trọng sinh.

Liền trên cây khô bị đốt cháy bộ phận cũng khôi phục nguyên trạng.

Dòng sông vẫn còn ở phun trào không ngừng, dường như muốn đem nơi đây biến thành ốc đảo.

Lâm Mặc Ngữ ngưng mắt mà nhìn, hắn cảm nhận được dướt đất, gần như vô cùng vô tận thủy hệ pháp tắc.

"lòng đất dưới có điều Ám Hà!"

Lâm Mặc Ngữ đã biết rồi đáp án, hắn ý thức đến dưới lòng đất có Ám Hà tồn tại, bằng không không nên nhiều như vậy thủy. Hơn nữa những nước này đều là pháp tắc nước, căn bản không sợ hỏa diễm đốt cháy.

Hiện tại coi như là hỏa diễm Vu Yêu dụng hết toàn lực, đều khó chết cháy đối phương.

Thủ lĩnh quái xác thực không thể dễ dàng như thế đối phó, cùng phổ thông quái vật vật hoàn toàn bất đồng. Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến trước kia đánh phó bản thời điểm, hầu hết thời gian đều là như vậy. Thủ lĩnh quái thì tương đương với phó bản bên trong Boss, tự nhiên không có dễ dàng như vậy giết chết.

Khôi phục như cũ tử vong chi thụ lần thứ hai triển khai công kích, tân sinh sau dây leo bên trên, bao trùm một tầng dòng sông. Hỏa diễm Vu Yêu đối với thương tổn của nó đại biên độ giảm bớt.

Ở dây leo quật lúc, truyền ra đùng đùng âm thanh, hình như là lôi điện ở dây leo bên trong lưu động. Dây leo quá thân thiết tập, không ngừng rút trúng nguyên tố Vu Yêu pháp tắc Tinh Hà hình chiếu.

Đánh pháp tắc Tinh Hà lay động không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ làm cho hỏa diễm Vu Yêu co rút lại pháp tắc Tinh Hà, giảm bớt bị công kích xác suất, tạm thời cũng không cần nó tiến hành công kích. Hiện nay đến xem, hỏa diễm Vu Yêu công kích mất đi tác dụng, tạo thành thương tổn cản không nổi tử vong chi thụ tốc độ khôi phục. Lâm Mặc Ngữ suy tư về phương pháp

"Chỉ là không dễ dàng giết chết, nhưng không phải nói làm không rơi."

"Thạch Ma nhóm là dựa vào lấy nhiều người đẩy qua, chỉ cần có chừng trăm cái thần Vương Bát giai tồn tại, cường công phía dưới vẫn là có thể đẩy qua "

"Nếu như không có nhiều như vậy thần Vương Bát giai, đổi thành ba cái Thần Vương Cửu Giai có đủ hay không."

"Ba cái Thần Vương Cửu Giai, lại tăng thêm mười mấy thần Vương Bát giai Thạch Ma, cũng không sai biệt lắm."

"Một cái Thần Vương Cửu Giai tỉ lệ rớt giảm phân nửa, nhiều mấy cái tỉ lệ rớt đồng dạng là giảm phân nửa, cũng sẽ không nhận ảnh hưởng gì, đây coi là chưa tính là lỗ thủng vốn là muốn dùng giá thấp nhất giải quyết hết thủ lĩnh quái, nhưng hiện tại xem ra phải không thành."

May mắn bởi vì ảo cảnh ảnh hưởng, thủ lĩnh quái không có có phản kháng gì chi lực, chỉ cần mình có thể ở thời gian còn lại bên trong giải quyết hết nó liền có thể được chìa khóa.

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ nhiều nữa, xuất ra một phần đến từ Thần Vương Cửu Giai Thạch Ma huyết nhục.

Bất Tử Hỏa diễm cháy hừng hực, đại lượng hòn đá vô căn cứ mà sống, nhục thân trọng sinh, linh hồn gây dựng lại. Hơn mười giây sau, một vị thần vương Cửu Giai Thạch Ma xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người.

Ngay sau đó Lâm Mặc Ngữ lại đem ra tất cả thần Vương Bát giai Thạch Ma huyết nhục. . . Bất Tử Hỏa diễm nổ tung, đem sở hữu thần Vương Bát giai Thạch Ma toàn bộ biến thành phục sinh giả. Tổng cộng 18 tôn thần Vương Bát giai Thạch Ma, một vị thần vương Cửu Giai Thạch Ma.

Ngay sau đó Khô Lâu Vương Tọa xuất hiện, thần Vương Bát giai Khô Lâu Vương từ trên ghế đứng dậy.

Khô Lâu Vương cao tới mười ngàn thước, so với tử vong chi thụ còn cao lớn hơn. Thế nhưng phương diện chiến lực, xác thực không bằng tử vong chi thụ.

Lâm Mặc Ngữ thở sâu

"Bắt đầu rồi!"

Hơi thở của hắn liên tục tăng lên, lần thứ hai mở ra bổn nguyên thuật pháp.

Trên người ánh sáng nhạt chớp động, « tụ lực » thuật pháp gia trì, lực lượng cấp tốc đề thăng, trong nháy mắt cũng đạt tới Thần Vương Cửu Giai, hơn nữa còn là Thần Vương Cửu Giai đỉnh phong.

Trong linh hồn truyền đến hàng loạt căng đau cảm giác, đang cảnh cáo lấy Lâm Mặc Ngữ, linh hồn lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ. Tiếp lấy ánh sáng nhạt biến đổi, « cường binh » thuật pháp lần nữa gia trì.

Linh Hồn Lực kịch liệt tiêu hao, nhưng mang tới cũng là khổng lồ lực lượng.

Xem như là hỏa diễm Vu Yêu, tổng cộng là 19 cái thần Vương Bát giai, ba cái Thần Vương Cửu Giai, Lâm Mặc Ngữ không tin còn làm không rơi tử vong chi thụ.

Xông

Ra lệnh một tiếng, sở hữu Thạch Ma cuộn mình thành đoàn, biến thành thạch cầu hướng phía tử vong chi thụ đánh tới. Bọn họ khí thế Cuồn Cuộn, đụng gãy một cái lại một sợi dây leo.

Tử vong chi thụ dây leo quá thân thiết tập, điên cuồng quật gian, không có để lại bao nhiêu khe hở. Lúc này Khô Lâu Vương quơ lên Cốt Kiếm, thuật pháp: Trảm Thần!

Kiếm quang ở đại lượng dây leo bên trên nổ lên, dây leo ứng tiếng mà đứt, vì Thạch Ma nhóm chém ra một con đường.

Lâm Mặc Ngữ hóa thân thành quang, lấy nhanh nhất tốc độ tiến lên, hắn vượt qua Thạch Ma, dẫn đầu vọt vào Khô Lâu Vương chém ra thông đạo bên trong. 4.9 bên trong lối đi như trước có đại lượng dây leo, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng một kiếm vung ra, thuật pháp: Trảm Thần! Cùng Khô Lâu Vương giống nhau như đúc thuật pháp, thế nhưng uy lực mạnh hơn Khô Lâu Vương đại.

Hắn là Thần Vương Cửu Giai đỉnh phong, uy lực lớn là bình thường.

Đại lượng dây leo gãy, tử vong chi thụ tuy là thân hãm huyễn cảnh, nhưng là cảm nhận được mình đã bị công kích. Sau một khắc, càng nhiều hơn dây leo quật qua đây.

Lâm Mặc Ngữ huy động Cốt Kiếm, đem quất đánh tới dây leo toàn bộ chặt đứt.

Khô Lâu Vương cũng ở lúc này chạy tới, hắn huy Cốt Kiếm càng khổng lồ, một cái quét ngang dưới thì có tảng lớn dây leo gãy.

Khô Lâu Vương công kích hấp dẫn tử vong chi thụ, tử vong chi thụ bản năng đem công kích hướng phía Khô Lâu Vương phương hướng tập trung, Lâm Mặc Ngữ cùng Thạch Ma con đường đi tới biến đến thẳng đường.

Lâm Mặc Ngữ mở ra pháp tắc Lĩnh Vực, cự đại pháp tắc Lĩnh Vực bọc lại tử vong chi thụ chi cái. Phía sau kỳ dị Tinh Thần dâng lên, trong nháy mắt không cái chết thì toàn bộ chuyển hóa thành tử chi lực. ..