Chương 1336: Đánh không đến vậy mở bản đồ pháo.

Chương 1336: Đánh không đến vậy mở bản đồ pháo.

Không cái chết thì như sóng lớn, như sương mù dày đặc, tầng tầng lớp lớp bao phủ hướng tử vong chi thụ.

Tử vong trên cây bao vây lấy một tầng dòng sông, dòng sông trung ẩn chứa thủy hệ pháp tắc, cực đại suy yếu hỏa diễm Vu Yêu thương tổn. Lúc này không cái chết thì cùng thủy hệ pháp tắc phát sinh va chạm, cấp tốc tan rã thủy hệ pháp tắc, làm cho dòng sông biến thành thông thường nước trong. Đã không có thủy hệ pháp tắc, liền khó có thể ngăn cản hỏa diễm Vu Yêu công kích.

Hỏa diễm Vu Yêu thừa cơ dựng lên, một đoàn đoàn bạch sắc hơi nước cực nhanh bốc lên, đại lượng hơi nước bị bốc hơi lên, phát sinh tư lạp tiếng. Hỏa quang lần nữa bao phủ tử vong chi thụ.

Tử vong chi thụ bản năng cảm nhận được nguy hiểm hàng lâm, nó biến đến càng thêm điên cuồng. Dây leo quật, thân rễ cũng điên cuồng chấn động.

Cát vàng bay lượn trên không trung, dây leo từ cát vàng bên trong bay ra, lướt qua hơn vạn mét khoảng cách rậm rạp quất vào Khô Lâu Vương trên người. Kỳ thực tử vong chi thụ ở huyễn cảnh trung, căn bản là không có cách tập trung Khô Lâu Vương, nó chỉ có thể đại khái phán đoán một cái phương vị.

Khô Lâu Vương thể hình quá lớn, cao tới mười ngàn thước thân thể, không có khả năng né tránh qua tất cả dây leo. Khô Lâu Vương vũ động Cốt Kiếm, chặt đứt đại lượng dây leo.

Bỗng nhiên đại địa sụp đổ, vô số rễ cây từ dưới đất bay ra, đem vững vàng cuốn lấy. Thân rễ chợt lôi kéo, khổng lồ lực lượng 0 7 lôi kéo Khô Lâu Vương hướng dưới đất chui vào. Khô Lâu Vương mất đi trọng tâm, ầm ầm ngã sấp xuống.

Lúc này vô số dây leo quật qua đây, rơi vào Khô Lâu Vương trên người, trong lúc nhất thời Bạch Cốt bị quất ra đoạn, tản mát bay ra. Khô Lâu Vương trên người bạch quang tràn ngập, quân đoàn người thống trị thật nhanh tiến hành trị liệu.

Đại địa ầm vang, phương viên mười vạn mét cát vàng đại địa bỗng nhiên đồng thời đổ nát, quân đoàn người thống trị đồng thời mất đi cân bằng. Phương viên mười vạn mét phía dưới cát vàng đại địa, đồng thời tuôn ra vô số rễ cây.

Tử vong chi thụ bộ rễ phát đạt, vô cùng kinh người.

Trị liệu trong chăn đoạn, dây leo dày đặc dưới sự công kích, không đến nửa giây, Khô Lâu Vương thân thể tứ phân ngũ liệt, ầm ầm tan vỡ.

"Ảo cảnh lực lượng yếu bớt!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng rùng mình, hắn cảm ứng được tinh Quang Vu yêu truyền lại trở về tin tức.

Tuy là tử vong chi thụ chỉ có thần Vương Bát giai, nhưng nó là thủ lĩnh quái, đối với nó thi triển huyễn cảnh hao tốn phí lực lượng, muốn viễn siêu còn lại thần Vương Bát giai.

Thậm chí so đối phó Thần Vương Cửu Giai còn muốn trắc trở.

Đang duy trì sau mười mấy phút, tinh Quang Vu yêu huyễn cảnh lực lượng bắt đầu từng bước yếu bớt.

Điều này cũng làm cho tử vong chi thụ đại khái cảm ứng được Khô Lâu Vương tồn tại, trực tiếp phát động cường liệt công kích. Khô Lâu Vương bị hủy, Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý.

Thể hình đại tức là Khô Lâu Vương ưu thế, cũng là hắn hoàn cảnh xấu.

Lúc này mình và Thạch Ma nhóm đã vọt tới tử vong chi thụ dưới thân, Khô Lâu Vương sứ mệnh cũng tuyên cáo hoàn thành. Thạch Ma nhóm cấp tốc chuyển biến hình thái, biến thành bình thường hình dạng.

Thân thể bọn họ triển khai, huy động cự đại nắm tay, đập về phía tử vong chi thụ.

Trên tảng đá tản ra mông lung quang mang, trên nắm tay mang theo đất đá loại pháp tắc, một quyền tiếp lấy một quyền, giống như là rèn sắt vậy hạ xuống. Thạch Ma công kích giản dị không Hoa Lâm, không có hoa lệ kỹ xảo, chỉ có từng cú đấm thấu thịt đả kích.

Bọn họ không có đặc thù gì năng lực, lần lượt thuế biến, nắm giữ chút ít thuật pháp, cũng là vì tăng cường lực phòng ngự. Lực công kích phương diện cũng không cường đại, ở đồng cảnh giới trung thuộc về người yếu.

Nhưng bọn hắn sức chịu đựng hết sức kinh người, có thể duy trì liên tục không ngừng mà tiến hành công kích, chỉ cần cho bọn hắn thời gian, tạo thành tổng thương tổn cũng sẽ không thiếu nắm tay dày đặc như mưa, kiên cố cây xác bị đập ra từng cái lỗ thủng.

Vỏ cây nổ tung, lộ ra nội bộ cây thịt.

Thạch Ma không có ý dừng lại chút nào, thế công của bọn họ biến đến càng hung hiểm hơn, đem cây thịt từng cục nổ nát đập nát. Lâm Mặc Ngữ trong tay Cốt Kiếm cũng không có dừng lại, kiếm quang chớp động, tảng lớn vỏ cây ở dưới kiếm bị cắt thành mảnh vỡ.

Hắn lực lượng phi thường cường đại, đạt tới Thần Vương Cửu Giai cực hạn, hắn một cái nhân tạo thành thương tổn, có thể so với sở hữu Thạch Ma.

Tử vong chi thụ mặt ngoài thủy hệ pháp tắc đã bị không cái chết thì ăn mòn, hơi nước bị ngọn lửa Vu Yêu bốc hơi lên, hỏa diễm lần thứ hai bao gồm tử vong chi thụ.

Tử vong chi thụ cảm nhận được sinh mạng uy hiếp, toàn bộ thân cây đều ở đây bắt đầu kịch liệt lay động. Đại lượng phiến lá từ trên cây phi lạc, mỗi mảnh nhỏ lá cây đường kính đều vượt qua một mét, cực kỳ to lớn.

Lá cây bay lượn trên không trung, sau đó ầm ầm nổ tung.

Lá cây nổ tung trong nháy mắt, lôi điện ầm vang, vô số Điện Xà bay ra, đan vào thành dày đặc hàng rào điện, bao phủ Lâm Mặc Ngữ cùng sở hữu Thạch Ma. Hỏa diễm Vu Yêu cùng tinh Quang Vu yêu đều chịu đến hàng rào điện ảnh hưởng, gọi tới pháp tắc Tinh Hà hình chiếu cũng không ngừng chấn động run rẩy, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ.

Điện Xà đánh vào Thạch Ma trên người, đánh Thạch Ma da tróc thịt bong. Trong lúc nhất thời Thạch Ma rơi vào mất cảm giác trạng thái, khó có thể tiến hành công kích.

Lâm Mặc Ngữ không chịu dị thường trạng thái ảnh hưởng, tuy là Điện Xà bên trong Lôi Điện Pháp Tắc đối với hắn cũng có thể tạo thành thương tổn, nhưng còn trong phạm vi chịu được. Thuật pháp Hằng Tinh bên trong các vong linh chia sẻ thương tổn của hắn, quân đoàn người thống trị không ngừng đối với các vong linh tiến hành trị liệu.

"Lại là bản đồ pháo!"

"Đánh không đến liền mở bản đồ pháo, không hổ là thủ lĩnh quái, thực sự rất thông minh."

Tử vong chi thụ chịu đến huyễn cảnh ảnh hưởng, khó có thể tập trung cụ thể mục tiêu.

Cho dù huyễn cảnh có chút yếu bớt, nhưng mình cùng Thạch Ma mục tiêu quá nhỏ, đối với tử vong chi thụ mà nói, giống như là trên cây chim nhỏ một dạng.

Sở dĩ bản đồ pháo thành lựa chọn tốt nhất, toàn phương vị bao trùm công kích, ai cũng trốn không thoát. Thạch Ma cứng ở tại chỗ, bị Điện Xà công kích đến không cách nào nhúc nhích, rơi vào mất cảm giác.

Điện Xà dường như mọc mắt, cảm nhận được bị công kích Thạch Ma, bắt đầu tập hỏa. Đại lượng Điện Xà phi thoan qua đây, muốn oanh sát Thạch Ma.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt co rụt lại, hắn biết là bởi vì Thạch Ma số lượng quá ít. Nếu là có trên trăm thần Vương Bát giai Thạch Ma, cũng không cần sợ loại này bản đồ pháo công kích.

Điện Xà công kích cùng mình thuật pháp có cái giống nhau đặc điểm, công kích mục tiêu càng nhiều, uy lực lại càng nhỏ. Chỉ cần Thạch Ma số lượng đầy đủ, có thể gánh vác thương tổn.

Nhưng là bây giờ hắn chỉ có không biết đến 20 cái Thạch Ma, rõ ràng bị tổn thất. Trong lòng hung ác

"Tự bạo!"

Trong ý thức ra lệnh, lập tức một tiếng ầm ầm nổ vang. Nhất tôn Thạch Ma bỗng nhiên tự bạo, khổng lồ lực lượng tịch quyển mà ra.

Thạch Ma là dán tử vong chi thụ, tự bạo lực lượng hơn phân nửa đều do tử vong chi thụ gánh chịu. Ngay sau đó, 0 83 Thạch Ma nhóm dồn dập tự bạo.

Tiếng oanh minh không ngừng vang lên, đại lượng cành cây, thân rễ bị tạc đoạn. Trên thân cây, bị tạc ra khỏi từng cái lổ thủng khổng lồ.

Vỏ cây sớm đã bị nắm tay đập hủy, hiện tại liền bên trong cây thịt đều bị nổ ra kinh khủng chỗ hổng.

Ở tự bạo trung, Lâm Mặc Ngữ thấy được một vệt xanh biếc, ngay sau đó là một cỗ kỳ dị khí tức truyền ra ngoài. Cổ hơi thở này trung ẩn chứa cường đại Sinh Mệnh Pháp Tắc.

"Sinh Mệnh Pháp Tắc!"

Lâm Mặc Ngữ đối với Sinh Mệnh Pháp Tắc thập phần mẫn cảm, trước tiên liền rõ ràng cảm nhận được.

Thân cây trung tâm, đó là thúy lục sắc thụ tâm, thụ tâm nội bộ ẩn chứa Sinh Mệnh Pháp Tắc.

"Thảo nào sinh mệnh lực như vậy thịnh vượng, dĩ nhiên lén gạt đi Sinh Mệnh Pháp Tắc!"

"Chỉ cần hủy diệt thụ tâm, có thể trọng thương tử vong chi thụ."

Lâm Mặc Ngữ quơ lên trong tay Cốt Kiếm, hướng về phía thụ tâm chém ra.

Thuật pháp: Trảm Thần!

Kiếm quang ở thụ tâm bên trên nổ lên, thụ tâm trong nháy mắt bị chém dày đặc vết nứt.

Phiền toái nhất cũng không phải là Trảm Thần một kích, mà là trong công kích ẩn chứa không cái chết thì bên trong tử chi lực. Tử chi lực tiến vào thụ tâm bên trong, hủ thực bên trong Sinh Mệnh Pháp Tắc.

Thụ tâm bị công kích, tử vong chi thụ điên cuồng run run.

Vô số dây leo quật qua đây, Lâm Mặc Ngữ xoay người trở về kiếm, vung ra kiếm mạc, đem sở hữu dây leo đều chặt đứt. Hỏa diễm Vu Yêu vào thời khắc này phi phác mà đến, một đầu đâm vào thụ tâm bên trong.

Trong sát na, hỏa quang phóng lên cao, tràn ngập hoàn chỉnh tử vong chi thụ. ..