Chương 1337: Phục bàn chiến đấu, tính ra chiến lực.

Chương 1337: Phục bàn chiến đấu, tính ra chiến lực.

Tử vong chi thụ phát sinh khàn khàn khó nghe tiếng kêu thảm thiết.

Từ khai chiến đến nay, Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu nghe được tử vong chi thụ tiếng kêu. Hắn biết, lần này là thực sự làm bị thương hắn căn bản.

Vô luận là dây leo, vỏ cây, vẫn là thân rễ.

Kỳ thực đối với thể hình to lớn tử vong chi thụ mà nói, cũng chỉ là bị thương ngoài da. Chỉ có thụ tâm mới là hắn chân chính nhược điểm.

Dù cho đem toàn bộ dây leo đều đốt rụi, chặt đứt, cũng không bằng hướng về phía thụ tâm đâm bên trên một kiếm.

Chỉ là thụ tâm thường ngày ẩn tàng tại thân cây nội bộ, có vừa dầy vừa nặng cây xác vỏ cây cây thịt bảo hộ, rất khó thương tổn đến nó. Ở Thạch Ma liên tục không ngừng tự bạo trung, thụ tâm mới bị bạo nổ lộ ra.

Hỏa diễm Vu Yêu chui vào thụ tâm bên trong, bắt đầu phóng hỏa.

Trên bầu trời pháp tắc Tinh Hà hình chiếu lần thứ hai trút xuống hỏa diễm, đồng dạng tiến vào thụ tâm bên trong.

Hoàn chỉnh tử vong chi thụ trong nháy mắt hóa thành hỏa diễm chi thụ, hỏa quang trùng thiên, giống như một căn hỏa trụ lao ra trên bầu trời mười ngàn thước, duy trì liên tục không ngừng. Sau đó, hỏa diễm bắt đầu từ thân cây lan tràn ra phía ngoài, cấp tốc lan tràn đến rồi mỗi một cái nhánh cây, mỗi một mảnh nhỏ cành cây, mỗi một sợi dây leo cùng với tất cả thân rễ.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, tử vong chi thụ khí tức đang ở kịch liệt biến yếu.

Thế nhưng nó vẫn còn ở làm sau cùng chống lại, có thể chứng kiến đại lượng tràn ngập sinh cơ nước trong, đang bị nó hấp đi qua, đồng dạng tiến hành thụ tâm bên trong, ý đồ tưới tắt hỏa diễm.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Sẽ đưa ngươi đoạn đường cuối cùng a."

Hắn quơ lên Cốt Kiếm, mãnh địa từ thân cây lỗ thủng là vọt vào.

Hắn dường như mũi khoan giống nhau, dọc theo thân cây một đường đánh duyên, từ thấp nhất một cho đến tử vong chi thụ đỉnh chóp lao ra. Ngay ngắn thụ tâm đều bị hắn phá tan thành từng mảnh.

Tử vong chi thụ mang theo bi minh, cành vô lực rũ xuống, bay múa dây leo toàn bộ hành quân lặng lẽ, thân rễ cũng sẽ không hoạt động. Nó sinh cơ tiêu tán, nghênh đón tử vong.

Vài giây sau, tử vong chi thụ thân thể khổng lồ hóa thành bụi bay. Từ đó rơi mất hai kiện vật phẩm.

Lâm Mặc Ngữ bắt bọn nó nhặt lên, trong đó một bả là chìa khóa, đi thông tầng sâu khu vực chìa khóa. Linh Hồn Lực chảy ra, kích hoạt rồi chìa khóa.

Chìa khóa tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ trên người nhiều một vệt khó tả khí tức, hắn biết mình đã tư cách tiến vào tầng sâu khu vực. Một kiện khác vật phẩm, là căn thổ hoàng sắc cành cây.

Cành cây ước lớn bằng ngón cái, trưởng 30cm tả hữu, từ đó ẩn chứa mãnh liệt Đại Địa Pháp Tắc . sử dụng tham trắc thuật kiểm tra một hồi, không có gì bất ngờ xảy ra, không có nhiệm Hà Kết quả.

Đất vàng sa mạc là bởi vì hỗn loạn quy tắc xuất hiện, hỗn loạn trong quy tắc đồ đạc, tham trắc thuật bình thường đều sẽ không cho ra đáp án. Lâm Mặc Ngữ trầm ngâm mấy giây đem thu vào.

Nguyên bản hắn nhớ dùng để triệu hoán nguyên tố Vu Yêu thử xem, theo hắn quan sát, cành cây là món phẩm chất cực cao tài liệu. Nhưng suy nghĩ một chút, cũng không có làm như vậy.

Nếu là thủ lĩnh quái rơi xuống đồ đạc, có lẽ sau đó còn sẽ có dùng.

Tựa như phía trước quái vật rơi xuống tinh hạch, ở ngoại tầng khu vực vô dụng, thế nhưng ở trung tầng khu vực, cũng là cần tinh hạch triệu hoán thủ lĩnh quái. Như vậy thủ lĩnh quái rơi xuống phần tài liệu này, có thể hay không ở tầng sâu khu vực phát huy tác dụng.

Thủ lĩnh quái sau khi chết, bầu trời khôi phục bình thường, hỏa cầu lần nữa thành người thống trị, đại địa một lần nữa bị cát vàng bao trùm. Phía trước trong chiến đấu sở hữu vết tích đều bị lau sạch, liền như cùng chưa từng xảy ra chuyện gì giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở cát vàng bên trong, cũng không có hướng phía tầng sâu khu vực trước. Trên người tử quang chớp động, linh hồn mới vừa từ tan vỡ trung khôi phục lại.

Trong chiến đấu đem cảnh giới tăng lên tới Thần Vương Cửu Giai, linh hồn thừa nhận không gì sánh được áp lực cực lớn. Nếu như không phải của hắn linh hồn phẩm chất đủ cao, đã sớm tại chỗ tan vỡ.

Ở thủ lĩnh quái sau khi chết, Lâm Mặc Ngữ thu hồi bổn nguyên thuật pháp, linh hồn rốt cuộc nhịn không được tan vỡ. Thiên phú phía dưới, linh hồn khôi phục, đồng thời còn thu hoạch chiếm được một cỗ cực mạnh Linh Hồn Lực Lượng. Đây là bổn nguyên thuật pháp từ thủ lĩnh quái trên người hấp tới Linh Hồn Lực Lượng.

Lúc này, thiên phú đại thụ cùng Cửu Thải Long Hồn tinh đang liều mạng luyện hóa chiết xuất này cổ Linh Hồn Lực Lượng, rất nhanh thì có thể đưa đến Lâm Mặc Ngữ linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ nhắm mắt trầm tư, suy tư về vừa rồi quá trình chiến đấu.

Không hề nghi ngờ, tử vong chi thụ là hắn gặp được mạnh mẽ nhất địch nhân, làm cho hắn có loại trở lại phó bản đánh Boss ảo giác.

Lâm Mặc Ngữ phục bàn lấy quá trình chiến đấu, xem nhìn mình trong chiến đấu có hay không có cái gì cạm bẫy, có hay không có thể đi vào một bước tiến hành ưu hoá. Tương lai nếu như đụng tới tương tự địch nhân, có hay không có thể dùng càng phương pháp đơn giản giải quyết đối phương.

Hắn chính là còn có một cái Sinh Tử đại địch tồn tại, không đúng, không ngừng một cái. Tinh không đại thụ, Trùng Tộc đều là đại địch của hắn.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, sớm muộn có một ngày song phương là muốn chạm mặt.

Lấy tử vong chi thụ tiến hành tham khảo, có lẽ có thể phân tích ra tinh không đại thụ nhược điểm.

"Ta phía trước quá mức bảo thủ, mất đi ước nguyện ban đầu."

"Sư tử bác miễn cũng dùng toàn lực, lấy điểm phá diện, hai điểm này ta làm được cũng không tốt."

"Nếu như ngay từ đầu, liền sử dụng toàn bộ lực lượng, Thạch Ma, ta, Khô Lâu Vương, Vu Yêu, có lẽ là có thể đánh tử vong chi thụ trở tay không kịp, làm cho hắn không có cơ hội ứng đối."

"Nếu như ngay từ đầu ta liền có thể biết, tử vong chi thụ nhược điểm là thụ tâm, như vậy ta là có thể lấy điểm phá diện, trực công nhược điểm."

"Phương thức chiến đấu không đủ hoàn thiện, tri thức mặt không đủ hoàn thiện, đợi sau khi trở về, phải thật tốt kiểm tra tư liệu, hoàn thiện kiến thức của mình mặt."

"Đồng thời ta ở cao cấp chiến lực khối này không đủ khả năng, lần này nếu là không có Thạch Ma, sợ là khó có thể giải quyết tử vong chi thụ."

"Thế nhưng làm sao đề thăng cao cấp chiến lực đâu ?"

"Dung hợp thuật pháp. . . Có lẽ có thể bắt đầu từ hướng này."

"Còn muốn thu thập một ít đẳng cấp cao Tinh Không Cự Thú hoặc dị tộc huyết nhục, để phòng bất cứ tình huống nào."

Phục bàn hết quá trình chiến đấu, Lâm Mặc Ngữ cũng đối với chiến lực của mình tiến hành rồi đánh giá.

Thông thường Thần Vương Cửu Giai quái vật, chính mình đối phó không phải là cái gì việc khó. Vô luận là chính mình, vẫn là nguyên tố Vu Yêu, đều có thể đơn giản đối phó.

Nhất là nguyên tố Vu Yêu, tinh Quang Vu yêu cùng hỏa diễm Vu Yêu phối hợp lẫn nhau dưới, hầu như các chủng tộc Thần Vương Cửu Giai đều có thể giết chết. Nhưng nếu là đụng tới tầng sâu khu vực thủ lĩnh quái, vậy lực có chưa đến.

Liền tử vong chi thụ đánh đều khổ cực như thế, tầng sâu khu vực thủ lĩnh quái tất nhiên là Thần Vương Cửu Giai tầng thứ, bên ngoài chân thực chiến lực sợ là có thể trực bức tiểu thần tôn.

Lại tăng thêm thủ lĩnh lạ sinh mệnh lực, mình coi như thủ đoạn ra hết, trừ phi động tác bảo mệnh con bài chưa lật, bằng không thực sự khó có thể đối phó. Nhưng mà muốn đánh xuyên qua tầng sâu khu vực, tiến nhập đất vàng sa mạc chỗ sâu nhất, nhất định phải giết chết bên trong thủ lĩnh quái.

"Thảo nào chỉ có tiểu thần tôn, mới có cơ hội tiến nhập chỗ sâu nhất."

"Hơn nữa một cái tiểu thần tôn cũng không nhất định đủ, năm đó từ rõ ràng dương có thể là cùng nhiều vị tiểu thần tôn liên thủ mới(chỉ có) làm được."

"Thế nhưng hắn không có thể đem tin tức mang ra ngoài, sở dĩ đưa tới người khác hình thành ngộ phán, căn bản không biết nội bộ tình huống cụ thể."

"Bằng vào ta thực lực trước mắt, còn có chút chênh lệch, xem ra còn cần tăng lên nữa chút thực lực mới được."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy, nếu là mình có thể đề thăng tới Chân Thần Cửu Giai, như vậy có lẽ có thể một mình giải quyết hết tầng sâu khu vực thủ lĩnh quái. Đang nghĩ ngợi, tinh thuần bàng bạc Linh Hồn Lực rót vào tiến đến.

Linh hồn nhất thời cảm giác được trận trận tình cảm ấm áp, giống như là tiến nhập ôn tuyền một dạng, linh hồn bắt đầu cấp tốc trưởng thành. Hơi thở của hắn cực nhanh tăng cường, cảnh giới lại về phía trước bước ra một bước giấy.

Thủ lĩnh quái cho Linh Hồn Lực rất nhiều, Lâm Mặc Ngữ hấp thu sau đó, khoảng cách Chân Thần Cửu Giai đã không xa.

"Đè xuống Linh Hồn Lực tiến hành tính toán, ta chỉ cần lại giết hơn năm 600 con thần Vương Bát giai Đại Địa Cự Nhân, có thể thăng cấp Chân Thần Cửu Giai."

"Thế nhưng cứ như vậy, đối pháp thì chưởng khống độ dường như lại muốn không đủ khả năng."

"Không có biện pháp, hồi đầu lại bổ a."

Lâm Mặc Ngữ đang nghỉ ngơi nửa giờ sau, nắm Cốt Kiếm hướng Đại Địa Cự Nhân đi tới. ..