Chương 1338: Thạch Ma lúc nào biến thông minh.

Chương 1338: Thạch Ma lúc nào biến thông minh.

Trước khi đến tầng sâu khu vực trên đường, Đại Địa Cự Nhân số lượng rất nhiều, đầy đủ Lâm Mặc Ngữ giết đến Chân Thần Cửu Giai.

Hắn cùng Khô Lâu Vương phối hợp với nhau lấy, cũng không cần nguyên tố Vu Yêu động thủ, chém giết một chỉ lại một con Đại Địa Cự Nhân. Từng viên tinh hạch rơi vào trong tay, Lâm Mặc Ngữ bắt bọn nó đều thu vào.

Có vết xe trước, có ở đây không biết tầng sâu khu vực quy tắc điều kiện tiên quyết, thu tinh hạch tóm lại không có sai. Ba ngày sau, Lâm Mặc Ngữ trước mắt xuất hiện một màn xanh biếc, Thủy Nguyên Tố mang theo lấy pháp tắc đập vào mặt.

Lâm Mặc Ngữ đi tới ốc đảo bên cạnh ngồi xuống (tọa hạ) hấp bắt đầu một cỗ nước trong vào bụng, cảm giác mát rượi trải rộng toàn thân. Cho dù hắn can đảm nóng bỏng, nhưng cũng không đại biểu hắn liền thích loại này nhiệt độ cao.

Ngồi ở ốc đảo bên cạnh, nhìn tiền phương hai khối khu vực chỗ giao giới.

Ở chỗ này đã có thể cảm nhận được rõ ràng đến từ tầng sâu khu vực khí tức. Lâm Mặc Ngữ tạm thời không để ý, nên lúc nghỉ ngơi liền nghỉ ngơi thật tốt.

Đồng thời cảm thụ được thuộc về Chân Thần Cửu Giai lực lượng, chưởng khống này cổ lực lượng, đem triệt để dung nhập tự thân, dung nhập linh hồn. Trong ba ngày này, hắn hầu như nhất khắc không ngừng chém giết trọn 600 cái Đại Địa Cự Nhân, thu hoạch 600 miếng tinh hạch, đồng thời cũng đem tự thân cảnh giới đẩy tới Chân Thần Cửu Giai.

Khi đạt tới Chân Thần Cửu Giai sau đó, pháp tắc của hắn chưởng khống độ đạt tới 26% nếu như tiến thêm một bước, đem pháp tắc chưởng khống độ đề thăng tới 30% có thể thuận lợi đi vào Thần Vương Cảnh.

Lấy linh hồn của hắn phẩm chất, đi vào Thần Vương Cảnh đem là - 330 mảnh nhỏ đường bằng phẳng, không hề khó khăn đáng nói. Hiện tại vấn đề duy nhất chính là pháp tắc chưởng khống độ.

Nếu như hắn tiếp tục thôi động linh hồn đề thăng, mượn linh hồn đề thăng mạnh mẽ đẩy cao pháp tắc chưởng khống độ, xác thực cũng có thể thăng cấp Thần Vương. Thế nhưng cái này dạng sẽ xuất hiện căn bản không ổn vấn đề, trong khoảng thời gian ngắn nhìn không ra cái gì, nhưng thời gian dài nói cũng không phải gì đó chuyện tốt. Lâm Mặc Ngữ biết rõ điểm này, hắn muốn đem mỗi một bước đều đi vững chắc.

Sở dĩ hắn khi đạt tới Chân Thần Cửu Giai sau đó, liền không nữa liệp sát bất luận cái gì một chỉ Đại Địa Cự Nhân. Từ Chân Thần Cửu Giai đến Thần Vương, cần Linh Hồn Lực rất khổng lồ.

Hắn đem đoạn này Linh Hồn Lực biến thành chính mình nhũng dư.

Khi tiến vào tầng sâu khu vực phía sau, có lẽ còn muốn đối mặt không gián đoạn chém giết. Không chỉ có quái vật, Ác Ma, còn có thủ lĩnh quái.

Hắn cũng không muốn đánh lấy đánh lấy, chính mình đột nhiên thăng cấp Thần Vương, vậy không ổn. Nghỉ ngơi sau một lát, Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn về phía cách đó không xa đống đá. Giống như núi nhỏ đống đá, mặt trên có khắc cổ quái phù văn.

Nơi đây đất vàng sa mạc cửa ra, đi qua cái đống đá này liền có thể rời đi đất vàng sa mạc. Mỗi một chỗ ốc đảo bên trong đều có như vậy đống đá, Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua.

Thế nhưng nơi này đống đá, dường như có chút không giống.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có tới gần, ngược lại lui về phía sau mấy bước.

Nó triệu hồi ra một cái khô lâu thần chiến sĩ, làm cho khô lâu thần chiến sĩ tới gần đống đá.

Liền tại khô lâu thần chiến sĩ khoảng cách đống đá còn có mười thước thời điểm, đột nhiên biến mất tìm không thấy.

Lâm Mặc Ngữ thủy chung cùng khô lâu thần chiến sĩ vẫn duy trì liên tiếp, ở nó biến mất trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ mở ra Vong Linh phạm vi nhìn. Vong Linh trong tầm mắt, Lâm Mặc Ngữ gặp được một mảng lớn Linh Hồn Chi Hỏa.

Mỗi một đoàn Linh Hồn Chi Hỏa đều vô cùng thịnh vượng, cực kỳ cường đại.

Ngay sau đó, phô thiên cái địa công kích hạ xuống, khô lâu thần chiến sĩ tại chỗ tan vỡ. Nhưng một giây kế tiếp, Bất Tử Vong Linh phát động, khô lâu thần chiến sĩ lập tức phục sinh.

Lần này phục sinh hiển nhiên ngoài đối phương dự liệu, trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp. Chính là ở đối phương sững sờ thời điểm, Lâm Mặc Ngữ thấy rõ bộ dáng của đối phương.

Tro Bạch Nhị sắc thế giới bên trong, hạt cát bay lượn trên không trung, một hồi bão cát đang ở tàn sát bừa bãi.

Bão cát bên trong, từng vị Thạch Ma mang theo khí thế mênh mông, mạo hiểm tinh hồng ánh mắt đinh cùng với chính mình. Một giây kế tiếp, công kích lần nữa phô thiên cái địa hạ xuống, khô lâu thần chiến sĩ lần thứ hai bị giết chết. Lần này Lâm Mặc Ngữ không có khiến nó phục sinh, mà là khiến nó trở lại thuật pháp Hằng Tinh.

Hắn đã biết là chuyện gì xảy ra.

Hắn đứng dậy không ngừng chạy chút nào ly khai, hóa thành một vệt ánh sáng, tiêu thất ở tại mênh mông trong sa mạc.

Ở Lâm Mặc Ngữ sau khi rời đi không đi, trung tầng cùng tầng sâu khu vực chỗ giao giới, xuất hiện mấy chục cái bóng người đen nhánh. Từng vị Thần Vương Cửu Giai Thạch Ma xuất hiện, ánh mắt ở trên ốc đảo đảo qua.

Phát hiện Lâm Mặc Ngữ đã rời đi, bọn họ lại im lặng không lên tiếng quay trở về tầng sâu khu vực. Lâm Mặc Ngữ ở cách xa ốc đảo trăm vạn km phía sau mới dừng lại.

"Xem ra bọn họ đã biết cứ điểm bị tàn sát chuyện, chuẩn bị xong bẫy rập chờ ta."

"Ta chỉ cần đi vào tầng sâu khu vực, sẽ chịu đến vây công."

"Một phần vạn ta tuyển trạch lúc đó rút đi, lựa chọn rời đi, đang đến gần đống đá thời điểm đồng dạng sẽ bị truyền tống vào bọn họ sớm thiết trí tốt bẫy rập."

"Nghĩ đến cố gắng chu đáo a, Thạch Ma đầu dường như cũng không kém như vậy nha!"

Lâm Mặc Ngữ hơi trêu đùa lầm bầm lầu bầu.

Nhìn phía đỉnh đầu hỏa cầu, tầng sâu khu vực là thuộc về số 8 cùng số 9 hỏa cầu sở phóng xạ phạm vi. Tuy là chỉ có hai khối khu vực, nhưng diện tích so với trung tầng khu vực cùng với ngoại tầng khu vực còn lớn hơn. Vừa rồi hắn là từ số 6 khu vực tiến nhập đệ số 8 khu vực.

Thế nhưng số 6 khu vực cũng không chỉ là cùng số 8 khu vực tương liên, còn có số 9 khu vực cũng có điểm kết nối. Tầng sâu khu vực lớn như vậy, hắn hoàn toàn có thể tuyển trạch từ số 9 khu vực tiến nhập.

Giống như vậy, Thạch Ma nhóm bố trí bẫy rập tự nhiên cũng sẽ mất đi hiệu lực.

Bình thường tới nghĩ, quả thật là như thế. Lấy Thạch Ma chỉ số iq, có thể bố trí khi trước bẫy rập, đã đáng quý.

Lâm Mặc Ngữ nhìn đúng phương hướng, đang muốn hướng phía số 9 hỏa cầu phương hướng đi tới, bỗng nhiên lại ngừng lại.

"Không đúng, ta quá mức tư duy theo quán tính."

"Thạch Ma đầu không dùng được, nhưng cũng không phải là tất cả Thạch Ma đầu cũng không tốt sử dụng, một phần vạn tới đầu hảo sử cũng không phải là không thể."

"Hơn nữa bên trong cũng không nhất định chỉ có Thạch Ma, nói không chừng có còn lại Ác Ma tồn tại, thông minh Ác Ma."

"Có thể bày phía trước cái loại này bẫy rập, như vậy cũng có thể bày khác bẫy rập, phỏng chừng cũng có thể đoán được ta sẽ hướng phía số 9 khu vực đi tới."

"Ác Ma thủ đoạn rất nhiều, coi như ta từ số 9 khu vực đi vào, nói không chừng cũng sẽ bị bọn họ phát hiện, thậm chí vây quanh."

"Dù cho không thể đem ta truyền tống đi qua, bọn họ làm không cẩn thận có thể truyền tống qua đây."

"Hơn nữa ta đối với tầng sâu khu vực cũng không quen thuộc tất, bên trong là tình huống gì đều không biết. . ."

Lâm Mặc Ngữ đổi vị trí suy nghĩ, nếu như đổi thành hắn tới bố trí bẫy rập, hắn có quá nhiều mặt pháp có thể vây quanh đối phương. Tuy là đối với thực lực của chính mình có lòng tin, nhưng là không thích bị người đánh hôn mê.

Lâm Mặc Ngữ lúc này thay đổi phương hướng, hắn hướng phía số 7 khu vực đi tới.

Trung tầng ba khối khu vực, trong đó số 5 khu vực là Sa Tộc cùng thổ quái tộc cộng đồng chưởng khống. Số 6 khu vực là do Ác Ma tộc chiếm giữ.

Số 7 khu vực lại là từ mỗi cái cái bất đồng chủng tộc chiếm cứ, từng cái tiểu tộc làm theo ý mình, tương đối mà nói, càng thêm hỗn loạn một điểm.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ đối với lần này cũng không có gì cố kỵ, chỉ cần không phải đối địch chủng tộc, chỉ cần đối phương trước không đến gây chuyện chính mình, hắn cũng sẽ không chủ động đi trêu chọc người khác.

Nếu như đối địch chủng tộc, vậy tiện tay giết.

Nếu là có người tới trêu chọc chính mình, đồng dạng tiện tay giết.

Hắn muốn từ số 7 khu vực tít ngoài rìa, mượn đường tiến nhập số 9 khu vực. Hắn không tin Thạch Ma nhóm xúc tua có thể đưa dài như vậy.

Cát vàng bên trong, Lâm Mặc Ngữ hóa thành lưu quang cực nhanh đi về phía trước.

Đất vàng sa mạc rất lớn, lại khắp nơi bị giới hạn, Lâm Mặc Ngữ tốc độ đã đạt được cực hạn.

Trên đường tao ngộ rồi Đại Địa Cự Nhân, nhưng Lâm Mặc Ngữ lần này cũng không có giết bọn nó, trực tiếp vượt qua.

Đợi đến Đại Địa Cự Nhân hoàn toàn khôi phục lúc, Lâm Mặc Ngữ đã sớm chẳng biết đi đâu, Đại Địa Cự Nhân chỉ có thể một lần nữa biến trở về pho tượng. Hai ngày sau, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai thấy được ốc đảo, đó là thuộc về số 7 khu vực ốc đảo. ..