Chương 1339: Ly kỳ ở chung hòa thuận.

Chương 1339: Ly kỳ ở chung hòa thuận.

Số 7 trong khu vực tổng cộng có hai nơi ốc đảo, phân biệt đi thông số 9 khu vực bất đồng vị trí. Từ trước mắt ốc đảo tiến nhập số 9 khu vực, đối lập nhau sẽ cùng số 8 khu vực tương đối gần. Chỗ xa hơn, còn có một tọa ốc đảo, đồng dạng có thể tiến nhập số 9 khu vực. Lâm Mặc Ngữ khi nhìn đến ốc đảo thời điểm, cước bộ chậm lại, từng bước ngừng lại. Hắn tuyển trạch từ nơi này tiến nhập số 9 khu vực.

Lấy ý nghĩ của hắn, nếu như Thạch Ma bên trong thực sự xuất hiện thông minh gia hỏa, khẳng định như vậy biết đoán được, chính mình có lẽ sẽ từ nơi xa nhất tiến nhập tầng sâu.

Như vậy chính mình có thể phương pháp trái ngược, từ hơi gần địa phương tiến nhập. Cái này chỉ là một cái lý do.

Lý do thứ hai là nơi này có người khác.

Không phải Sa Tộc cùng thổ quái, mà là từng cái chủng tộc người đều có một, đồng thời số lượng rất nhiều. Bởi vì không có thống nhất hành động quy hoạch, nơi đây xuất hiện một loại đặc thù cục diện.

Có người thỉnh thoảng biết từ tầng sâu trong khu vực lui ra ngoài, trở lại ốc đảo tiến hành nghỉ ngơi chỉnh đốn.

Chờ(các loại) nghỉ ngơi chỉnh đốn tốt lắm, lại tiến vào tầng sâu khu vực tiến hành săn giết quái vật, từ trên người quái vật thu hoạch tài liệu, trở về lĩnh ngộ pháp tắc. Cái này dạng tương đối an toàn, hơn nữa một ngày có nguy hiểm, cũng có thể đi qua ốc đảo bên trong đống đá thoát đi.

Chỉ là một ngày thoát đi, sở hữu chìa khóa xoá bỏ, lại tiến vào đất vàng sa mạc muốn từ ngoại tầng khu vực lần nữa liệp sát thủ lĩnh quái, thu hoạch chìa khóa, toàn bộ quá trình rất phiền phức.

Những thứ này có tư liệu tiến nhập tầng sâu khu vực cường giả, đều là Thần Vương Cửu Giai tồn tại. Đồng thời thường thường hợp thành đoàn đội nhỏ, độc lai độc vãng cũng không nhiều.

Tuy là đều là tiểu tộc tán nhân, chỉ khi nào Ác Ma tộc muốn đối phó bọn hắn, bọn họ sẽ liên hợp lại.

Bởi vì bọn họ biết rõ, ở chỗ này nếu như không phải liên hợp đến cùng nhau, tất nhiên sẽ bị Ác Ma tộc giết chết, hoặc đánh đuổi. Ngay từ đầu tán nhân số lượng quá ít, quả thật bị Ác Ma tộc áp chế.

Sau lại theo tán nhân số lượng tăng thêm, tán nhân cũng từng bước hợp thành quy mô đội ngũ khổng lồ, coi như Ác Ma tộc cũng sẽ không dễ dàng đối với bọn họ động thủ.

Dù sao ở Ác Ma tộc bên ngoài, còn có Sa Tộc cùng thổ quái.

Vì vậy Sa Tộc, thổ quái, Ác Ma cộng thêm tán nhân, ở chỗ này hình thành một loại đặc biệt cân bằng. Lâm Mặc Ngữ hướng phía ốc đảo tới gần, trong tầm mắt từng bước ra khỏi một số bóng người.

Mở ra Vong Linh phạm vi nhìn, cách xa nhau mấy vạn cây số, đã nhìn thấy một đoàn đoàn thịnh vượng Linh Hồn Chi Hỏa. Ở ốc đảo bên cạnh, mỗi một người đều là Thần Vương Cửu Giai cường giả.

Bọn họ dường như ở nghỉ ngơi chỉnh đốn, ở điều tức, cũng có ở lĩnh ngộ pháp tắc. Còn có rất nhiều người đang ở nói chuyện với nhau, bầu không khí dường như không sai.

Giờ khắc này Lâm Mặc Ngữ phảng phất thấy được bên trong tiểu thế giới, ở phó bản trước cửa dáng dấp.

Cũng có rất nhiều người, cũng là quần tam tụ ngũ, hoặc là nghỉ ngơi, hoặc là thét kéo người tổ đội. Chỉ bất quá người ở chỗ này, đại đa số không thuộc về cùng là một chủng tộc.

Ngưu Ma tộc, Kim Ưng tộc, hắc Thiết tộc. . .

Từng cái chủng tộc hội tụ đến cùng một chỗ, dĩ nhiên thần kỳ không có phát sinh xung đột.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không gì sánh được kỳ quái, bên trong có chút chủng tộc thậm chí bản thân liền là đối nghịch, dĩ nhiên một cách lạ kỳ khắc chế không có động thủ. Một màn này, ở bên trong đại thế giới hầu như là không có khả năng.

Lâm Mặc Ngữ tới gần hấp dẫn không ít người chú ý.

Trong đó có một cái Kim Ưng tộc gia hỏa, bỗng nhiên mở ra kim sắc cánh, bỗng nhiên đứng lên. Kim Ưng tộc cùng nhân tộc là tử thù, gặp mặt liền muốn phân sinh tử cái chủng loại kia.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ cũng gắt gao nhìn chằm chằm hắn, không ai nhường ai.

Lâm Mặc Ngữ không có suất động thủ trước nguyên nhân là tình huống nơi này tương đối cổ quái, ở không có thăm dò tình huống trước, không thích hợp động thủ. Hơn nữa muốn giết một cái Thần Vương Cửu Giai Kim Ưng tộc, ở bên trong đại thế giới khó khăn, thế nhưng ở đất vàng trong sa mạc cũng không trắc trở. Nơi đây tốc độ bị hạn chế, Kim Ưng tộc ưu thế lớn nhất không cách nào phát huy.

Vì vậy hắn liền thành cá chậu chim lồng, Lâm Mặc Ngữ chỉ cần nguyện ý, tùy thời có thể bóp chết hắn.

Kim Ưng tộc đồng dạng không có động thủ, đáy mắt của hắn ở chỗ sâu trong mang theo cừu hận, nhưng bởi vì một ít nguyên nhân khắc chế xuống tới. Ở bên cạnh hắn, một vị Ngưu Ma tộc nhân thấp giọng nói

"Khắc chế, đừng phá hư quy củ."

Kim Ưng tộc nhân nghe nói như thế, khí tức từng bước thu nạp.

Hắn đưa ánh mắt từ trên người Lâm Mặc Ngữ dời ra, trầm mặc không nói cúi đầu, gặm ăn trong tay thức ăn.

"Quy củ ?"

"Những thứ này chủng tộc rõ ràng đối địch, lại có thể lẫn nhau tương khắc chế, cũng là bởi vì quy củ không ?"

"Quy củ là ai định ra."

Lâm Mặc Ngữ đem tình huống trước mắt thu ở đáy mắt, bên trong rất nhiều chủng tộc hắn đều có thể nhận ra. Tổng thể mà nói, vẫn là có thể phân biệt ra được một chút.

Tỷ như Kim Ưng tộc cùng Ngưu Ma tộc không có xung đột, sẽ tụ chung một chỗ.

Mà hắc Thiết tộc cùng Ngưu Ma tộc có đột phá, bọn họ sẽ cùng chính mình giao hảo chủng tộc tới gần, đồng thời tránh được cùng Ngưu Ma tộc giao hảo Kim Ưng tộc.

Mà giống như ba ngân tộc, nguyên bổn chính là ba cái chủng tộc tổ hợp lại với nhau, bản thân liền là cái đoàn thể. Còn có một chút thực vật hệ chủng tộc, sẽ cùng đồng dạng thực vật loại chủng tộc xen lẫn trong cùng nhau.

Vật họp theo loài cái từ này, ở chỗ này chiếm được hoàn mỹ thuyết minh.

Mà có thể để cho nhiều chủng tộc như vậy sống chung hòa bình quy củ, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hết sức tò mò.

Rất nhiều người đối với Lâm Mặc Ngữ đều quăng tới ánh mắt tò mò, chứng kiến Lâm Mặc Ngữ chỉ là Chân Thần Cửu Giai phía sau, đảo ngược mà không cảm thấy kỳ quái.

...

Bọn họ đều cảm thấy Lâm Mặc Ngữ là sử dụng cái gì thủ đoạn đặc biệt, ẩn tàng rồi chính mình chân thực cảnh giới. Có thể đi tới nơi đây, chí ít cũng là thần Vương Bát giai, đại khái tỷ lệ là Thần Vương Cửu Giai.

Bất quá bởi vì thân phận của Lâm Mặc Ngữ, vẫn là đưa tới một ít ngôn luận.

"Rất nhiều năm không thấy nhân tộc người!"

"Đúng vậy, nhân tộc không phải buông tha địa phương này rồi sao ?"

"Nhân tộc có pháp tắc hải, làm sao có khả năng để ý nơi đây."

"Nhưng là bây giờ tại sao lại có nhân tộc tới rồi, chẳng lẽ pháp tắc hải không có ?"

"Lấy nhân tộc thực lực hôm nay, loại sự tình này không quá có thể phát sinh."

"Trừ phi chủng tộc khác bên trong, xuất hiện giống như Tiêu Chiến thiên quái thai như vậy."

. . .

Các loại các dạng nghị luận đều có, Lâm Mặc Ngữ cũng không để ý tới, trực tiếp đi tới ốc đảo bên cạnh, đầu tiên là uống một hớp, mới một lần nữa tỉ mỉ quan sát.

Ánh mắt rơi vào cách đó không xa trên đống đá, cũng không có từ trong đống đá nhìn ra dị thường gì. Đống đá trước không có Truyền Tống Trận, cũng không có bẫy rập.

Nghĩ đến cũng đúng, Ác Ma tộc năng lực cường thịnh trở lại, cũng vô pháp bố trí ở chỗ này bẫy rập.

Thử nghĩ nơi đây ở chừng trăm cái Thần Vương Cửu Giai cường giả, đều sẽ không đáp ứng. Lúc này một cỗ mùi thơm thoang thoảng thổi qua tới, bên tai truyền đến êm tai thanh âm

"Ngươi tốt."

Thanh âm mềm nhũn Nhu Nhu, nghe thấy thanh âm cũng biết chắc là vị khả ái nữ tử. Quay đầu nhìn qua, trong tầm mắt là vị điệp tộc nữ tử.

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một chút ý cười hiền lành

"Ngươi tốt."

Điệp tộc nữ tử dung mạo rất đẹp, phải nói điệp trong tộc có rất ít dung mạo không đẹp nhìn. Vẻ đẹp của các nàng  vừa lúc sinh trưởng ở nhân tộc thẩm mỹ bên trên, rất đẹp mắt.

Mấy ngày này xem quen rồi cát vàng, còn có các loại các dạng quái vật, khó có được nhìn thấy một vị đẹp mắt nữ tử, vẫn là đáng giá thưởng thức một phen. Điệp tộc cùng nhân tộc quan hệ rất tốt, là nhân tộc minh hữu.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến ở chỗ này sẽ gặp phải điệp tộc, điệp người trong tộc, chủ tu đều là tinh quang pháp tắc, tu luyện còn lại pháp tắc cũng không nhiều.

Bất quá từ nơi này vị điệp tộc trên người cô gái, ngoại trừ nồng nặc tinh quang pháp tắc, Lâm Mặc Ngữ còn cảm nhận được Đại Địa Pháp Tắc. Trong lòng hiểu rõ, biết nàng tu luyện lưỡng chủng pháp tắc.

Chỉ bất quá tinh quang pháp tắc tương đối nồng nặc, Đại Địa Pháp Tắc đối lập nhau yếu ớt.

Điệp tộc nữ tử hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta gọi điệp Tinh Nhi, đội ngũ của chúng ta tại nơi này, tầng sâu khu vực rất nguy hiểm, có muốn hay không cùng nhau."

Lâm Mặc Ngữ theo nàng phương hướng chỉ nhìn lại, thấy được nàng đồng đội, mỉm cười nói

"Tốt mới(chỉ có).".