Chương 1340: Lâm Mặc Ngữ danh khí thực sự rất lớn.

Chương 1340: Lâm Mặc Ngữ danh khí thực sự rất lớn.

Điệp Tinh Nhi đội ngũ tổng cộng có bốn người, đều là nữ tử.

Trong đó hai người dáng dấp làn da màu xanh lam, con mắt màu xanh lam, bốn chân giống như là đồng cỏ và nguồn nước một dạng, mềm mại không gì sánh được.

Đây là rất đặc thù rõ ràng, thuộc về Thủy Thần tộc, hai người dung mạo hầu như giống nhau như đúc, liền khí tức đều hết sức tiếp cận. Trải qua điệp Tinh Nhi giới thiệu, hai phần gọi thủy Lạc Vũ, thủy Lạc Y, là sinh đôi tỷ muội.

Thủy Lạc Vũ là tỷ tỷ, thủy Lạc Y là muội muội.

Thủy Thần tộc am hiểu thủy hệ pháp tắc, chỉ là trên người hai người này đồng dạng tản ra nhàn nhạt Đại Địa Pháp Tắc khí tức. Cùng điệp Tinh Nhi giống nhau, tu luyện lưỡng chủng pháp tắc.

Tên còn lại toàn thân có màu vàng nhạt, chính là cái loại này đất đá vàng, mà là giống như khối màu vàng Bảo Ngọc, có điểm trong suốt cảm giác.

Ở trên người nàng Đại Địa Pháp Tắc khí tức thập phần rõ ràng, Thần Vương Cửu Giai, Đại Địa Pháp Tắc gần như viên mãn, khí tức Cuồn Cuộn mà ra, có mười phần cảm giác áp bách.

Lâm Mặc Ngữ đoán được, người này là trong đội ngũ mạnh nhất. Chỉ là cái chủng tộc này. . .

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời không cách nào nhận ra, hắn lần nữa cảm nhận được tự mình biết thưởng thức mặt thiếu thốn. Trải qua điệp Tinh Nhi giới thiệu Lâm Mặc Ngữ mới biết được, vị nữ tử này gọi Huyền Ngọc, là Tinh Ngọc tộc nhân.

Nghe được Tinh Ngọc tộc, Lâm Mặc Ngữ không khỏi chọn dưới mi.

Tinh Ngọc tộc là một phi thường thần bí chủng tộc, tộc nhân của bọn họ rất ít ở bên trong đại thế giới hoạt động. Có thật nhiều tu luyện giả, khả năng cuối cùng cả đời đều 0 7 không thấy được Tinh Ngọc tộc nhân.

Không nghĩ tới chính mình tại nơi đây gặp được.

Đối với Lâm Mặc Ngữ đến, thủy Lạc Vũ hai tỷ muội cùng Huyền Ngọc đều không có ý kiến gì. Hiển nhiên bốn người quan hệ rất tốt, hơn nữa bọn họ cũng biết Đạo Điệp tộc cùng nhân tộc quan hệ.

Mặc dù mình chủng tộc cùng nhân tộc cũng không có qua lại gì, nhưng bởi vì điệp Tinh Nhi quan hệ, các nàng đối với Lâm Mặc Ngữ coi như là khách khí. Điệp Tinh Nhi giới thiệu một trận, đến phiên Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ thoải mái ngồi xuống

"Nhân tộc, Lâm Mặc Ngữ."

Hắn không có hành cái gì lễ tiết các loại, mỗi loại tộc thói quen bất đồng, nhân tộc lễ tiết, nói không chừng đối với một cái chủng tộc mà nói, chính là chủng vũ nhục.

Người ở đây rất nhiều, Lâm Mặc Ngữ cũng không có gian phòng hạ giọng. Lâm Mặc Ngữ ba chữ vừa ra, bốn phía nhất thời yên tĩnh lại.

Điệp Tinh Nhi phía sau một đôi xinh đẹp cánh bướm không tự chủ chấn động mấy cái, trừng mắt tràn đầy ánh sao đôi mắt đẹp

"Ngươi là Lâm Mặc Ngữ ?"

Lâm Mặc Ngữ có chút cổ quái gật đầu, tên của mình có vấn đề gì không ?

Mình coi như nổi danh, cũng chỉ là ở Chân Thần cảnh bên trong có chút nhỏ danh khí.

Ở tuyệt đại đa số Thần Vương Cảnh cường giả trong ánh mắt, Chân Thần cảnh chẳng qua là chút tiểu gia hỏa, căn bản vào không phải pháp nhãn. Điệp Tinh Nhi thấp giọng nói

"Ngươi có biết hay không, ngươi danh khí cũng lớn."

Lâm Mặc Ngữ nhìn chung quanh gần trăm vị cường giả đưa tới cổ quái ánh mắt, không tự chủ hỏi

"Xin lắng tai nghe."

Điệp Tinh Nhi nói rằng

"Chúng ta nơi này có một cái Song Tử tộc người, ngươi cũng biết Song Tử tộc đặc điểm, cả đời Song Tử, tuy hai mà một Lâm Mặc Ngữ gật đầu, hắn tự nhiên biết Song Tử tộc."

Song Tử tộc là một hết sức đặc thù chủng tộc, cả đời Song Tử.

Mỗi cái Song Tử tộc nhân sinh ra lúc liền sẽ một phân thành hai, hai cái đều là bản thể. Hai cái bản thể vừa có thể lấy hỗ tương dung hợp, cũng có thể tách đi ra.

Không ngừng nhục thân như vậy, linh hồn cũng là như vậy.

Hơn nữa hai cái bản thể trong lúc đó vô luận cách xa nhau bao xa, có hay không có trở ngại cách, đều có thể tâm thần liên hệ. Bởi vì linh hồn của bọn họ nguyên bản liền chỉ có một cái, cho dù dùng trận pháp cấm chế cũng khó mà cắt đứt. Nghe điệp Tinh Nhi ý tứ, là cái kia vị Song Tử tộc nhân, đem tin tức của mình dẫn vào.

Điệp Tinh Nhi tiếp tục giải thích

"Ở đất vàng trong sa mạc, chúng ta cùng ngoại giới tin tức là đoạn tuyệt, coi như là Ác Ma tộc phân thân, đều không thể cùng bản thể bắt được liên lạc."

"Chỉ có Song Tử tộc có thể đem phía ngoài tin tức mang vào, hắn thường thường sẽ nói bắt đầu một ít chuyện của ngoại giới."

"Ngươi bây giờ ở Ác Ma tộc tất sát bảng bên trên, đã xếp hạng hạng nhất, so với một ít có uy tín Thần Vương cũng cao hơn."

"Ác Ma tộc khai xuất đại giới tiễn đối với ngươi tiến hành treo thưởng, chỉ cần giết ngươi, liền có thể được nhất kiện Thần Tôn cảnh pháp bảo."

Lâm Mặc Ngữ nhỏ bé hơi kinh ngạc, Thần Tôn cảnh pháp bảo giá trị nhưng là cao vô cùng, Ác Ma tộc đã vậy còn quá coi trọng chính mình.

Hắn nửa nói đùa

"Không nghĩ tới, mạng của ta còn rất đáng giá."

Ánh mắt ở bốn phía đảo qua, cùng các vị Thần Vương mắt đối mắt.

Có vài người ánh mắt bình thường, không có vấn đề gì. Có mấy vị, trong ánh mắt đã nổi lên sát ý.

Giống như phía trước Kim Ưng tộc như vậy Thần Vương Cửu Giai, nguyên bản là muốn giết chính mình, hiện tại càng nghĩ đến hơn.

Điệp Tinh Nhi cũng phát hiện điểm này, không khỏi thấp giọng

"Không cần lo lắng, ở chỗ này bọn họ không dám động thủ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Quy củ của nơi này là chuyện gì xảy ra ?"

Điệp Tinh Nhi nói rằng

"Nơi đây từ Tiểu Minh Vương Bồ Tát tiến hành quản lý, hắn định ra rồi quy củ, ở ốc đảo bên trong ai tất cả không được nhúc nhích võ, nếu không sẽ chịu đến nghiêm phạt."

"Tiểu Minh Vương Bồ Tát, phật tộc gia hỏa."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng niệm lấy. Bồ Tát là phật tộc cảnh giới danh xưng, kỳ thực chính là Thần Vương.

Phật tộc trung đem cảnh giới chia làm La Hán, Bồ Tát, Phật Đà.

Trong đó La Hán chính là Chân Thần, Bồ Tát là Thần Vương, Phật Đà là Thần Tôn. Chính mình còn giết qua một cái Phật Đà.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có chút kỳ quái, phật tộc làm sao cũng tới nơi đây, nhưng lại định ra rồi quy củ. Nghi ngờ trong lòng, trong miệng hỏi

"Tiểu Minh Vương Bồ Tát là cảnh giới gì ?"

Điệp Tinh Nhi nói rằng

"Tiểu Phật Đà, cũng chính là tiểu Thần Tôn cảnh giới, là chúng ta nơi đây tối cường đại, sở dĩ hắn định ra quy củ, chúng ta chỉ có thể nghe."

Tiểu thần tôn là xen vào Thần Vương Cửu Giai cùng Thần Tôn giữa một cái đặc thù tầng thứ.

Tiểu thần tôn đối với tự thân pháp tắc đã hoàn toàn chưởng khống, đạt được 100%. Chỉ kém pháp tắc bao khỏa linh hồn, nhảy vào pháp tắc Tinh Hà.

Một ngày hoàn thành bước này, liền là chân chính Thần Tôn.

Đến lúc đó liền có thể ngao du pháp tắc Tinh Hà, điều động pháp tắc Tinh Hà lực lượng, trong lúc giơ tay nhấc chân, uy năng vô cùng.

Tiểu thần tôn còn không cách nào điều động pháp tắc Tinh Hà lực lượng, nhưng là 100 % pháp tắc chưởng khống độ, đã có thể treo lên đánh một đám Thần Vương Cửu Giai muốn chiến thắng một vị tiểu thần tôn, ít nhất phải mười vị Thần Vương Cửu Giai đồng thời động thủ mới được.

Nhưng là chỉ là chiến thắng, không có khả năng kích sát. Tiểu thần tôn nếu như muốn đi, Thần Vương ngăn không được.

Nếu như đụng tới cường đại điểm tiểu thần tôn, hơn mười người Thần Vương Cửu Giai vậy hoàn toàn không đáng chú ý . còn nói thiên tài, ai cũng không phải là thiên tài.

Có thể đạt đến đến một bước này, ai lại so với ai khác kém.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đối với phật tộc có chút kiêng kỵ, hắn từ tâm tận đáy xuất phát, cũng không thích phật tộc.

Huống hồ hắn cũng chỉ là ở chỗ này mượn qua mà thôi, cũng không muốn cùng phật tộc nhân có qua lại gì, cũng không muốn cùng cái này 310 dặm nhân có qua lại gì.

Bốn phía đã có năm sáu hai mắt quang biến đến sắc bén, ẩn chứa sát ý. Bọn họ phảng phất tại suy nghĩ, có muốn hay không hiện tại động thủ, liều mạng bị phạt đem mình giết.

Đồng thời cũng ở suy nghĩ, có thể hay không lấy nhanh nhất tốc độ giết chết chính mình.

Điệp Tinh Nhi có chút lo lắng

"Lâm Mặc Ngữ, bọn họ muốn giết ngươi, muốn không ngươi hiện tại ly khai a."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Ta còn có việc, tạm thời không thể ly khai. Ta vừa tới nơi đây, có thể cùng ta nói một chút tầng sâu trong khu vực chuyện sao? Điệp Tinh Nhi gật đầu, đem mình biết một việc nói ra."

Nàng nói, kỳ thực cũng là đại gia đều biết chuyện, cũng không có gì bí mật đáng nói. Lâm Mặc Ngữ lắng nghe, vững vàng nhớ kỹ.

Điệp Tinh Nhi ở sau khi nói xong, đôi mắt đẹp đảo quanh

"Nếu như ngươi không ly khai, vậy ngươi liền cùng với chúng ta a, có chúng ta ở, bọn họ không dám hành động thiếu suy nghĩ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không cần, bằng bọn họ còn giết không được ta, nhưng vẫn bị người nhớ thương lấy cũng không phải hồi sự."

Nói hắn chậm rãi đứng dậy, thấp giọng nói

"Ta rời đi trước dưới."

Điệp Tinh Nhi muốn ngăn lấy Lâm Mặc Ngữ, điệp tộc cùng nhân tộc quan hệ rất tốt, điệp Tinh Nhi không hy vọng Lâm Mặc Ngữ bị người giết chết. Lâm Mặc Ngữ dẫn đầu mở miệng trước

"Tinh Nhi cô nương không cần lo lắng."

Hắn dùng nhãn thần ngăn trở điệp Tinh Nhi, nói liền hướng xa xa đi tới, tốc độ rất nhanh, đảo mắt rồi rời đi ốc đảo. Điệp Tinh Nhi bản năng đứng dậy muốn đuổi theo, y phục lại bị Huyền Ngọc kéo.

Huyền Ngọc hướng phía điệp Tinh Nhi lắc đầu, ý bảo nàng không nên cử động.

Lúc này đã có mấy người đứng dậy, ánh mắt nhìn Lâm Mặc Ngữ rời đi phương hướng. Hơn mười giây sau, có sáu người ly khai ốc đảo, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đuổi theo. ..