Chương 1341: Hoan nghênh dò số chỗ ngồi.

Chương 1341: Hoan nghênh dò số chỗ ngồi.

Điệp Tinh Nhi ngữ khí mềm nhẹ, mang theo một chút lo lắng

"Bọn họ đuổi theo."

Huyền Ngọc thấp giọng nói

"Ta biết Đạo Điệp tộc cùng nhân tộc quan hệ rất tốt, nhưng ngày hôm nay việc này ngươi không thể giúp."

"Lấy thực lực của chúng ta, muốn cứu hắn rất khó. Hơn nữa hắn đã bị để mắt tới rồi, người chú ý hắn có Kim Ưng tộc, ngươi cũng biết, một khi bị Kim Ưng tộc để mắt tới, chạy không thoát."

"Chúng ta coi như có thể cứu hắn một lần, cũng cứu không được lần thứ hai."

Kim Ưng tộc tốc độ nhanh chóng, mọi người đều lòng biết rõ.

Không nói ở bên ngoài, coi như ở chỗ này, Kim Ưng tộc như trước vẫn duy trì ưu thế này. Một khi bị bọn họ để mắt tới, trên cơ bản trốn không thoát.

Điệp Tinh Nhi tự nhiên biết đạo lý này, chỉ là xuất phát từ hai tộc quan hệ, còn có nàng bản thân tính cách, lo lắng khó mà tránh khỏi. Có thể nàng cũng biết, Huyền Ngọc nói không sai, các nàng có thể cứu được lần một lần hai, cũng cứu không được ba lần bốn lần.

Lúc này thủy Lạc Vũ mở miệng nói

"Ta cảm thấy hắn không có việc gì."

Thủy Lạc Y cũng theo đó mở miệng

"Hắn rất có lòng tin, hơn nữa không phải trang bị, hắn căn bản không sợ những tên kia."

Điệp Tinh Nhi nhãn tình sáng lên, lộ ra một tia kinh hỉ

"Thực sự ?"

Hai tỷ muội đồng thời gật đầu, trăm miệng một lời

"Thực sự, hắn xác thực không sợ."

Thủy Lạc Vũ lại bổ sung

"Hơn nữa, ta cảm giác hắn căn bản không đem đám kia gia hỏa để vào mắt."

Thủy Thần tộc lấy thủy làm môi giới, năng lực cảm ứng thập phần cường đại.

Các nàng có thể đi qua nhân thể huyết dịch lưu động biến hóa, cảm nhận được đối phương tâm tình các loại biến hóa. Lâm Mặc Ngữ phía trước lúc nói chuyện, quá mức lãnh tĩnh, trong cơ thể huyết lưu gì gì đó đều hết sức bình tĩnh. Cho cảm giác của các nàng  chính là Lâm Mặc Ngữ nói đều là nói thật.

Huyền Ngọc nói rằng

"Tiểu Tinh nhi không cần lo lắng, nếu hắn nói như vậy, vậy tin tưởng hắn a."

Điệp Tinh Nhi gật đầu, lúc này tâm tình cũng tốt hơn nhiều. . . .

Lâm Mặc Ngữ xa xa rời đi ốc đảo, hắn đi được rất nhanh, nhìn qua giống như là chạy trốn. Nhưng rất kỳ quái, hắn cũng không có Tiềm Hành, xóa đi tung tích của mình, ngược lại hơi đường hoàng. Hắn lúc đi lại, mang theo kình phong, kích khởi cát tuyến tung bay lên không.

Phía sau sáu người xa xa treo, bọn họ không cần tới gần, chỉ cần đi theo tung bay cát tuyến, liền sẽ không ném theo. Bất quá cho dù không có cát tuyến, sáu người cũng sẽ không truy tìm, bởi vì trong sáu người, có một vị Lang Tộc Nhân.

Hắn dài thân người Lang Đầu, một đôi ánh mắt tiểu mà sắc bén, ánh mắt giống như là dao nhỏ giống nhau, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng. Hai tay hai chân đều dài hơn móng vuốt sắc bén, lợi trảo có thể so với Thần Vương Cảnh pháp bảo, có thể xé nát địch nhân phòng ngự. Lang Tộc am hiểu công kích, lực phòng ngự đối lập nhau phải yếu hơn rất nhiều.

Trừ cái đó ra, bọn họ còn có một năng lực đặc thù, có thể ở mục tiêu trên người lưu lại liệp thực tiêu ký. Liệp thực tiêu ký vô thanh vô tức, mục tiêu không có bất luận cái gì cảm ứng.

Dù cho cách xa nhau ức vạn dặm, Lang Tộc cũng có thể đi qua liệp thực tiêu ký tiến hành truy tung. Lại tăng thêm còn có tốc độ nhanh nhất Kim Ưng tộc ở, Lâm Mặc Ngữ không chỗ có thể trốn.

Trong sáu người, ngoại trừ Lang Tộc, Kim Ưng tộc mỗi cái một người bên ngoài, còn có một cái đến từ hắc Thiết tộc. Trừ cái đó ra, chính là Ngân Khuyển, Ngân Xà, ngân cò tạo thành ba ngân tộc.

Kim Ưng tộc toàn thân tản ra kim quang nhàn nhạt, một đôi sắc bén đôi mắt bên trong, càng là vàng chói lọi, dường như hai khỏa Hằng Tinh thiểm thước. Ở trong ánh mắt của hắn, cát tuyến phía dưới Lâm Mặc Ngữ có thể thấy rõ ràng.

Kim Ưng tộc nhân cũng không sốt ruột đuổi theo, hắn không lo lắng chút nào Lâm Mặc Ngữ có thể đào tẩu, mà là nhẹ giọng nói rằng

"Chúng ta thương lượng một chút, phân phối thế nào lợi ích a."

Một cái đồng hành hắc Thiết tộc người cười hắc hắc

"Hắc thần ở trên, không nghĩ tới có thể ở nơi đây đụng tới Lâm Mặc Ngữ. Đáng tiếc Ác Ma tộc cho pháp bảo chỉ có một kiện, chúng ta rất khó chia đều."

Lang Tộc Nhân nói rằng

"Nhất kiện Thần Tôn cảnh pháp bảo, đền bù mười cái Thần Vương Cảnh cực phẩm pháp bảo. Nếu như ai muốn Thần Tôn cảnh pháp bảo, vậy xuất ra khác pháp bảo tới gán nợ."

Hắn cái chủ ý này không sai, chiếm được mọi người tán thành.

Dù sao đều không biết Ác Ma tộc sẽ cho ra dạng gì pháp bảo, không nhất định thích hợp bản thân. Mấy người thương lượng một trận, dồn dập lập xuống đại thế giới lời thề.

Có đại thế giới lời thề ước thúc, mấy người bằng mặt không bằng lòng trạng thái hơi chút khá hơn một chút. Bọn họ tuy là cùng nhau truy sát Lâm Mặc Ngữ, nhưng lẫn nhau trong lúc đó vừa có đề phòng, lẫn nhau cảnh giác.

Không phải đồng tộc, sẽ không ai tin tưởng cả đối phương. Đôi khi, cho dù đồng tộc cũng không có thể quá mức tin tưởng.

Ở Lâm Mặc Ngữ ly khai ốc đảo vượt lên trước trăm vạn km phía sau, xem như là chân chính ly khai Tiểu Minh Vương Bồ Tát định ra cấm võ phạm vi. Kim Ưng tộc thủ không nhịn được trước

"Ta đi trước phía trước ngăn hắn, các ngươi đuổi kịp."

Sau khi nói xong không đợi đám người trả lời, Kim Ưng tộc nhân trên lưng cánh chấn động, hóa thành một đạo kim sắc tia sáng, hướng phía Lâm Mặc Ngữ bắn thẳng đến mà đi. Kim Ưng tộc nhân tốc độ rất nhanh, nếu như không phải đất vàng trong sa mạc hạn chế, tốc độ của hắn đã sớm vượt lên trước mỗi giây 10 vạn km.

Hắn lấy mỗi giây 1 vạn km tốc độ tới gần Lâm Mặc Ngữ, cấp tốc đuổi theo.

Đột nhiên, hắn phát hiện cát vàng bên trong Lâm Mặc Ngữ, con mắt lộ vẻ cười ý xem cùng với chính mình. Cái loại cảm giác này, giống như là hắn đang chờ mình đến tựa như.

Trong lòng mơ hồ có loại cảm giác cổ quái dâng lên.

Hắn đứng ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, cùng Lâm Mặc Ngữ vẫn duy trì ngàn mét khoảng cách, đối với bọn hắn mà nói, khoảng cách này cùng khuôn mặt dán mặt khuôn mặt không khác nhau gì cả.

Ánh mắt của hắn lộ ra lạnh lùng

"Ngươi dĩ nhiên không trốn!"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"« tại sao phải chạy trốn."

Kim Ưng tộc nhân một đôi sắc bén ánh mắt, chăm chú nhìn Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ thái độ làm cho hắn cảm thấy kỳ quái, Lâm Mặc Ngữ quá mức bình tĩnh, dường như căn bản không sợ hãi. Bất luận cái gì một cái Thần Vương Cửu Giai, đối mặt sáu gã đồng cảnh giới cường giả truy sát, dĩ nhiên không sợ.

Hắn ngăn chặn nội tâm một chút bất an

"Ngươi đối với mình rất có lòng tin a."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn, cùng với sau lưng hắn đang nhanh chóng chạy tới mấy người

"Ta có chút ngạc nhiên, Ác Ma tộc đem ta kéo đến tất sát bảng hạng nhất, bọn họ có còn hay không công bố càng nhiều liên quan tới tin tức của ta."

Kim Ưng tộc nhân sửng sốt một chút, hắn không minh bạch Lâm Mặc Ngữ ý tứ trong lời nói.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, lại tiếp tục nói

"Xem ra là không có, cái kia đổi một vấn đề, ngươi cảm thấy Ác Ma tộc tại sao muốn xuất ra nhất kiện Thần Tôn cảnh pháp bảo đối với ta tiến hành treo thưởng."

"Nếu như ta nhớ không lầm, phía trước tất sát bảng hạng nhất, Ác Ma tộc cũng bất quá treo thưởng ba cái Thần Vương Cảnh cực phẩm pháp bảo."

Nhất kiện Thần Tôn cảnh pháp bảo, đền bù mười cái Thần Vương Cảnh cực phẩm pháp bảo.

Đồng dạng là tất sát bảng đệ nhất danh, trước sau treo thưởng chênh lệch 3 lần ở trên, trong đó tất nhiên có nguyên nhân. Kim Ưng tộc nhân lúc này mới ý thức được, chính mình căn bản không có suy nghĩ qua điểm này.

Bọn họ cũng không biết Lâm Mặc Ngữ cụ thể thực lực, khác một ít tin tức. Bất an trong lòng càng ngày càng mãnh liệt.

Nhưng đã chạy tới đồng bạn, lại để cho hắn cảm nhận được một tia an lòng.

Lâm Mặc Ngữ trừ phi đạt được tiểu thần tôn cảnh giới, bằng không ngày hôm nay chắc chắn phải chết. Có thể cho dù là tiểu thần tôn, chính mình đánh không lại, tóm lại vẫn có thể trốn.

Chỉ cần chạy về ốc đảo, bên kia có Tiểu Minh Vương Bồ Tát tọa trấn, cũng không cần sợ Lâm Mặc Ngữ.

Cùng lắm thì ly khai đất vàng sa mạc, ly khai Chu Tước chiến trường vưu. Đại thế giới rộng lớn như vậy, tương lai chưa chắc còn có thể gặp được.

Trong chớp nhoáng này, Kim Ưng tộc nhân suy nghĩ rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ thanh âm lần nữa truyền đến

"Các ngươi xác thực muốn so Thạch Ma thông minh một điểm, nhưng là thông minh hữu hạn."

"Chúng ta nhân tộc trung có một câu câu nói làm: Người chết vì tiền, chim chết vì ăn."

"Hoan nghênh dò số chỗ ngồi!".