Chương 1342: Ai là thợ săn, ai lại là con mồi.

Chương 1342: Ai là thợ săn, ai lại là con mồi.

Lang Tộc, hắc Thiết tộc, ba ngân tộc rốt cuộc chạy tới.

Bọn họ lướt qua Kim Ưng tộc nhân chỗ ở vị trí, đứng ở phương hướng khác nhau, hình thành vòng vây, đem Lâm Mặc Ngữ vây quanh ở trong đó. Sáu người ai cũng không có động thủ trước, nhưng bọn hắn tựa như ăn chắc Lâm Mặc Ngữ giống nhau.

Lang Tộc trong ánh mắt mang theo thâm độc

"Ngươi nói chúng ta nên vì tiền mà chết. . . Ngươi quá để ý mình đi."

Lâm Mặc Ngữ cười khẽ một tiếng, ánh mắt ở quét mắt nhìn bốn phía mà qua

"Sáu cái, cũng có thể."

Lúc này, hơi thở của hắn bắt đầu tăng lên điên cuồng.

Từ Chân Thần cảnh, một đường cuồng phong mà lên, phá tan tầng tầng hạn chế, một đường tăng lên tới Thần Vương cửu giá cả đỉnh phong. Đối với lần này, đám người đều không có ngoài ý muốn.

Bọn họ đã sớm dự liệu được Lâm Mặc Ngữ là giấu giếm thực lực, có thể đi tới đây chí ít cũng là thần Vương Bát giai, có thể là Thần Vương Cửu Giai.

Nhưng là Kim Ưng tộc đáy lòng cảm giác bất an, càng ngày càng dày đặc.

Lang Tộc cũng đem khí tức tăng lên, hắn đồng dạng có Thần Vương Cửu Giai thực lực, hơn nữa rất nhiều Thần Vương Cửu Giai trung cũng thuộc về người nổi bật, không thể so với Lâm Mặc Ngữ kém bao nhiêu.

"Ngươi rốt cuộc không lại giấu diếm cảnh giới a, các ngươi nhân tộc liền thích loại này không có ý nghĩa sự tình."

Hắc Thiết Ma, ba ngân tộc, dồn dập nở rộ hơi thở của mình, từng đạo mãnh liệt uy áp một mạch bay đến chân trời, cuồn cuộn nổi lên đầy trời cát vàng. Kim Ưng tộc nhân cũng phóng xuất ra nồng đậm uy áp.

Sáu cỗ thuộc về Thần Vương Cửu Giai uy áp, vững vàng áp chế Lâm Mặc Ngữ. Thế nhưng 000 một giây kế tiếp, sáu người nhãn thần bỗng nhiên đại biến.

Lâm Mặc Ngữ khí tức đang tăng lên đến Thần Vương Cửu Giai, dừng lại hai giây phía sau đột nhiên lần thứ hai cất cao. Trong nháy mắt xông phá Thần Vương Cửu Giai hạn chế, tiến vào một loại đặc thù tầng thứ.

Tiểu thần tôn!

Trong linh hồn truyền đến trận trận phồng lên cảm giác, có chút đau, nhưng không phải là không thể chịu được.

Ở chân thực cảnh giới đạt được Chân Thần Cửu Giai phía sau, linh hồn sức chịu đựng tiến thêm một bước tăng cường.

Trừ hắn ra bản thân lực lượng mạnh mẽ, cơ sở biến đến vững chắc, các vong linh lực lượng cũng có tăng lên.

Hai người kết hợp dưới, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc đột phá Thần Vương Cửu Giai hạn chế, đem thực lực tạm thời tăng lên tới tiểu thần tôn cái này một tầng thứ nếu như là phía trước, hắn chỉ cần đem linh hồn đề thăng tới tiểu thần tôn, không dùng được vài giây linh hồn sẽ tại chỗ nghiền nát, căn bản không thể dùng để chiến đấu.

Nhưng là bây giờ, linh hồn của hắn có thể ở tiểu thần tôn trạng thái duy trì một đoạn thời gian, trong lúc ở chỗ này nếu như có thể thu được bổ sung, như vậy duy trì thời gian còn có thể tiến thêm một bước dài hơn.

Kim Ưng tộc nhân rốt cuộc biết mình bất an khởi nguồn nơi nào

"Ngươi không phải Thần Vương Cửu Giai, ngươi là tiểu thần tôn!"

Hắn phát sinh quái khiếu, đáy lòng nảy sinh sợ hãi, phản ứng đầu tiên chính là muốn trốn!

Loại nghĩ gì này không chỉ là hắn, còn có năm người kia.

Bọn hắn bây giờ đã không có giết Lâm Mặc Ngữ tâm tư, bọn họ đã nghĩ ly khai. Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ sẽ không cho bọn họ cơ hội.

Điểm ngón tay một cái, hồng quang ông mà lộ ra bắt đầu.

Sáu người đồng thời đầu đau nhức, linh hồn bị công kích, động tác cũng theo đó một trận. Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Lâm Mặc Ngữ linh hồn tăng cường tuy là đã đề thăng, nhưng thuật pháp vẫn là Chân Thần Cửu Giai trạng thái, cũng không có tùy theo đề thăng.

Chân Thần Cửu Giai thuật pháp, thêm lên « cường binh » mang tới 10 lần thương tổn, cũng chỉ có thể để cho bọn họ cảm nhận được linh hồn đau đớn, sau đó kéo dài nửa giây.

Nửa giây thời gian đầy đủ Lâm Mặc Ngữ làm rất nhiều chuyện.

Không trung xuất hiện Bất Tử Hỏa diễm, Khô Lâu Vương Tọa từ trong hỏa diễm bay ra, Khô Lâu Vương từ vương tọa trung đứng dậy.

Vô cùng vô tận bọn khô lâu, lít nhít xuất hiện, gần như trong nháy mắt bao phủ đám người, đem bọn họ bao bọc vây quanh. Khô lâu đối với bọn nó không tạo được uy hiếp, thế nhưng có thể kéo dài, vì Lâm Mặc Ngữ tranh thủ thời gian.

Khô Lâu Vương đầu lâu trung hồn hỏa nhảy lên kịch liệt, trống rỗng trong đôi mắt bạo xạ ra tinh hồng quang mang, vững vàng khóa được rồi Kim Ưng tộc nhân, quơ lên Cốt Kiếm.

Thuật pháp: Trảm Thần!

Kiếm quang sáng lên, Kim Ưng tộc nhân nhất thời phát sinh quái khiếu.

Lúc này Khô Lâu Vương đã đạt được Thần Vương Cửu Giai, có nữa « cường binh » gia trì, thương tổn tăng cường 10 lần, mơ hồ tam kinh muốn siêu việt Thần Vương Cửu Giai.

Coi như không có đạt được tiểu thần tôn trình độ, cũng đến gần vô hạn với tiểu thần tôn.

Một kiếm Trảm Thần, Kim Ưng tộc Thần Vương căn bản không chịu nổi, tại chỗ bị trọng thương. Kim sắc lông chim đồng loạt bị chém đứt, thần tình uể oải, kim quang ảm đạm.

Trong lòng hắn hãi nhiên, đang chuẩn bị bạo xạ sở hữu lông vũ, sử dụng Kim Ưng tộc phương pháp bảo vệ tánh mạng, tiến tới bỏ chạy. Nhưng trước mắt hình ảnh đột nhiên biến ảo, cát vàng tiêu thất, tinh không hàng lâm.

Trong lúc nhất thời cải thiên hoán địa, hắn phảng phất thân đưa đại thế giới trong tinh không.

"Huyễn cảnh!"

Trong lòng hắn hãi nhiên, mình tại sao biết rơi vào huyễn cảnh, huyễn cảnh là cái gì thời gian xuất hiện. Trong tinh không, xuất hiện có thể so với Tinh Thần Cự Nhân.

Cự Nhân giơ bàn tay lên, mang theo đã đủ phá hủy hằng tinh khí tức, hướng cùng với chính mình chụp được. Huyễn cảnh quá mức chân thực, dù cho hắn biết đây là huyễn cảnh cũng không làm nên chuyện gì.

Coi như là Thần Vương, cũng vô pháp tại dạng này huyễn cảnh trung giữ được tĩnh táo.

Kim Ưng tộc nhân phát sinh hoảng sợ tiếng thét chói tai, toàn thân lông vũ nổ tung, hắn trong nháy mắt biến thành một chỉ Ngốc Ưng. Hắn sử dụng bảo mệnh thuật pháp, ở nổ tung lông vũ sau đó, hắn hóa làm kim quang, hướng phía phía xa trong trời sao bỏ chạy. Thế nhưng Cự Nhân động tác nhanh hơn, bàn tay khổng lồ hạ xuống, một cái tát đem hắn vỗ trở về.

Kim Ưng tộc nhân khuôn mặt tuyệt vọng, trong mắt sinh cơ đang ở từng bước ảm đạm. Cự Nhân phun ra lửa, cắn nuốt nó.

Kim Ưng tộc nhân thân hãm biển lửa, kêu thảm thiết không thôi! Ở trong thế giới hiện thực, Kim Ưng tộc nhân nổ tung lông vũ, phát huy ra tốc độ kinh người.

Nhưng là bởi vì đất vàng sa mạc hạn chế, tốc độ của hắn mới vừa dậy, đã bị trong sa mạc quy tắc cho gắng gượng ngăn lại. Hắn giống như là đụng vào vô hình trên tường, bị bắn trở về.

Tiếp lấy hỏa diễm Vu Yêu triệu hồi ra pháp tắc Tinh Hà hình chiếu, vô cùng tận hỏa diễm trút xuống ở trên người hắn, đem thôn phệ. Kim Ưng tộc bị chết nhanh nhất, hắn đầu tiên là bị Khô Lâu Vương trọng thương, lại sử dụng bảo mệnh thuật pháp, đạo đến lực lượng suy yếu. Bằng không bằng vào xin tý lửa diễm Vu Yêu, không có dễ dàng như vậy chết cháy đồng cảnh giới cường giả.

Lâm Mặc Ngữ thân hình khẽ động, đi tới nửa chết nửa sống Kim Ưng tộc trước mặt, một kiếm bêu đầu.

Sắc bén Cốt Kiếm bao vây lấy không cái chết thì, ăn mòn hết Kim Ưng tộc sau cùng pháp tắc, chặt đứt cổ của nó, một viên dài mỏ nhọn không có lông đầu lâu phóng lên cao.

Đỏ tươi bên trong hơi có Kim Huy tiên huyết phún ra ngoài, nhiễm đỏ cát vàng đại địa.

Một cỗ Linh Hồn Lực bị hút tới, bộ phận chuyển hóa thành duy trì bổn nguyên thuật pháp lực lượng nguồn suối, một phần khác thì bị thiên phú đại thụ cùng Cửu Thải Long Hồn tinh chiết xuất luyện hóa.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Kim Ưng tộc thi thể của người, lại nhiều hơn một phần Thần Vương Cửu Giai tài liệu. Ngược lại nhìn về phía mặt khác năm người, năm người này ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, cũng chỉ là tài liệu.

Năm người bây giờ cũng rơi vào riêng mình trong ảo cảnh, khó có thể tự kềm chế.

Tinh Quang Vu yêu huyễn cảnh có thể vây khốn Thần Vương Cửu Giai cường giả, nếu như chỉ khốn một cái lâm, cái kia có thể vây khốn thời gian hơi dài. Nếu như số lượng nhiều lắm, ảo cảnh duy trì thời gian sẽ tương ứng giảm bớt.

Hiện tại đồng thời vây khốn năm người, huyễn cảnh duy trì thời gian sẽ không vượt qua năm phút đồng hồ.

Năm phút đồng hồ, đối với Thần Vương Cửu Giai đã rất dài rất dài, đầy đủ Lâm Mặc Ngữ giết chết bọn họ rất nhiều lần.

Đồng dạng sở hữu Thần Vương Cửu Giai chiến lực Khô Lâu Vương cùng hỏa diễm Vu Yêu, lại tăng thêm cảnh giới đạt được tiểu thần tôn tầng thứ Lâm Mặc Ngữ chính mình. Ba người phối hợp phía dưới, đối với rơi vào trong khốn cảnh năm người triển khai tàn sát. . . .

Ốc đảo như trước an tĩnh, xa xa bay lượn trên không trung thế giới cát vàng, cùng ốc đảo phảng phất là hai cái bất đồng không gian tồn tại. Ở chỗ này, không có tranh đấu, dường như một chốn cực lạc.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát lấy tiểu thần tôn chi uy lập xuống quy củ, mọi người tại đây không người dám trái với. Lúc này bọn họ đều ở thảo luận Lâm Mặc Ngữ chuyện.

Không có ai cảm thấy Lâm Mặc Ngữ có thể sống sót trở về, ở sáu vị Thần Vương Cửu Giai dưới sự đuổi giết, có Lang Tộc làm tiêu ký, Kim Ưng tộc chiếm cứ ưu thế tốc độ, Lâm Mặc Ngữ mười phần chết chắc.

Nhưng phần lớn người cũng không có gì Lâm Mặc Ngữ Sinh Tử, việc không liên quan đến mình treo thật cao, Lâm Mặc Ngữ chỉ là một cái đề tài câu chuyện mà thôi. ..