Chương 1343: Khẳng định đuổi kịp, nhưng bị giết.

Chương 1343: Khẳng định đuổi kịp, nhưng bị giết.

Điệp Tinh Nhi nguyên bổn đã được an ủi không thế nào lo lắng, nhưng là nghe mọi người đàm luận, lo âu trong lòng không khỏi lần nữa dâng lên. Thành tựu nàng hảo tỷ muội, Huyền Ngọc, thủy Lạc Vũ, thủy Lạc Y ba người lần nữa an ủi, chỉ là hiệu quả bình thường.

Kỳ thực bên trong đại thế giới, sanh sanh tử tử quá mức bình thường.

Giống như điệp Tinh Nhi loại này đã tu luyện đến Thần Vương Cửu Giai tồn tại, đã sớm nhìn thấu.

Chỉ có thể nói, điệp tộc bản tính thực sự quá thiện lương, lại cường đại cảnh giới, cũng vô pháp cải biến bọn họ thiên tính. Nói cách khác, điệp tộc có điểm thánh mẫu.

Ở bên trong đại thế giới, thánh mẫu tính cách là khuyết điểm, sẽ đưa tới tai họa. Có thể điệp tộc còn có một cái ưu điểm, các nàng thánh mẫu chỉ đối với nhân tộc.

Đã từng thân là đồ chơi cùng nô lệ, cuối cùng bị nhân tộc cứu, trở thành nhân tộc minh hữu. Điệp tộc nhân thánh mẫu chỉ nhằm vào nhân tộc.

Huyền Ngọc vẫn duy trì lãnh tĩnh

"Không cần lo lắng quá mức, hắn phải có biện pháp chạy trốn."

Nói như vậy nàng đã nói nhiều lần, hiệu quả khó coi.

Điệp Tinh Nhi ánh mắt ở Lâm Mặc Ngữ rời đi phương hướng dừng lại, bỗng nhiên con ngươi xinh đẹp hơi co rụt lại. Nàng nhìn thấy một bóng người từ cuối tầm mắt xuất hiện, chân đạp cát vàng, nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh đi tới.

"Hắn đã trở về."

Huyền Ngọc trước tiên chú ý tới điệp Tinh Nhi dị dạng, theo ánh mắt của nàng nhìn lại, gặp được Lâm Mặc Ngữ. Các loại đều có đặc điểm của mình, liếc mắt là có thể nhận ra là nhân tộc.

Người nơi này tộc chỉ có Lâm Mặc Ngữ.

Điệp Tinh Nhi gặp được Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt lo lắng cấp tốc biến mất, cười gật đầu

"Hắn thực sự không có việc gì."

Huyền Ngọc lúc này thần sắc nhưng có chút cải biến

"Hắn không có việc gì, đuổi tới mấy tên lại chưa có trở về."

Lâm Mặc Ngữ Bình An trở về, đuổi giết hắn mấy người lại không có thể trở về, kết quả không cần nói cũng biết.

Thủy Lạc Vũ cùng thủy Lạc Y hai tỷ muội trăm miệng một lời

"Xem ra thực lực của hắn rất mạnh rất mạnh."

Huyền Ngọc thấp giọng nói

"Có thể xếp vào Ác Ma tộc tất sát bảng đệ nhất, thực sự không phải bình thường."

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc tới gần, rất nhiều người đều thấy được hắn.

Dồn dập lộ ra khiếp sợ màu sắc, có vài người mặt lộ vẻ cổ quái, tự lẩm bẩm

"Hắn dĩ nhiên không có việc gì, chẳng lẽ mấy tên kia không đuổi kịp hắn có người thông minh trong ánh mắt toát ra cảnh giác "

"Khẳng định đuổi kịp, có lang tộc tiêu ký, làm sao có khả năng đuổi không kịp."

"Hắn đã trở về, mấy tên kia lại không trở về, chẳng lẽ hắn đem mấy tên kia đều giết rồi."

"Kim Ưng tộc, Lang Tộc, ba ngân tộc, không có một cái dễ trêu a."

"Ta nghe thấy được mùi máu tươi, có Kim Ưng tộc huyết, cũng có lang tộc huyết. . ."

Mọi người tại đây dồn dập ý thức được chuyện gì xảy ra.

Tuy là không thể tin được, nhưng cũng không khỏi không tin tưởng.

Truy sát Lâm Mặc Ngữ mấy người, đều chết hết, bị Lâm Mặc Ngữ giết chết.

Đối với cái này chủng có thể giết chết đồng cảnh giới cường giả tồn tại, bất kể là ai, đều không thể không cảnh giác. Điệp Tinh Nhi nguyên vốn muốn đi qua, thế nhưng Huyền Ngọc lần nữa giữ nàng lại, ý bảo nàng không cần đi. Bởi vì Lâm Mặc Ngữ đã chuyển đổi phương hướng, cũng không phải là hướng phía ốc đảo mà đến.

Lâm Mặc Ngữ đang đến gần ốc đảo phía sau, bỗng nhiên chuyển biến phương hướng, hướng phía tầng sâu khu vực đi tới.

Hắn trở về ốc đảo, chỉ là vì tiến nhập số 9 khu vực, cũng không có nhớ lại ốc đảo tiến hành nghỉ ngơi chỉnh đốn. Giết mấy cái Thần Vương Cửu Giai, chỉ là một cái nhấc tay mà thôi.

Xa xa hắn hướng phía điệp Tinh Nhi mỉm cười, sau đó liền hướng lấy số 9 khu vực đi tới. Trên bầu trời 9 khỏa lớn Đại Hỏa Cầu, thiêu đốt vô số năm, bị người —— đánh số.

Trong đó số 8 cùng số 9 hỏa cầu đặt song song, cộng đồng phóng ra tầng sâu khu vực.

Trải qua phía trước tao ngộ, Lâm Mặc Ngữ đã có thể suy đoán ra, số 8 hỏa cầu phóng xạ khu vực, chắc là thuộc về Ác Ma tộc khống chế khu vực.

Mà số 9 khu vực lại là từ khác biệt chủng tộc tán nhân hoạt động khu vực, mà quản lý những thứ này tán nhân, thống nhất của bọn hắn lực lượng tồn tại, chính là Tiểu Minh Vương Bồ Tát.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát là tiểu Phật Đà, cũng chính là bên trong đại thế giới tiểu thần tôn. Có hắn tọa trấn, Ác Ma tộc cũng không dám quá phận.

Còn như Sa Tộc cùng thổ quái, Lâm Mặc Ngữ hiện nay không thấy.

Hắn cảm thấy hai chủng tộc này, tám chín phần mười ở tầng sâu khu vực cũng chiếm được một chỗ đứng chân. Hai tộc liên thủ, thực lực sẽ không quá yếu, nói không chừng cũng có tiểu thần tôn tọa trấn.

Như vậy suy tính, Ác Ma tộc bên trong cũng phải có tiểu thần tôn tồn tại. Tiểu Minh Vương bồ tát tồn tại, làm cho Lâm Mặc Ngữ liên tưởng đến rất nhiều.

Đồng thời phật tộc xuất hiện, cũng để cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có cái gì không đúng.

Phật tộc từ trước đến nay không tham dự chủng tộc giữa tranh đấu, bọn họ chỉ tuyển nhận tín đồ, mặc kệ chủng tộc gì nhân đều có thể gia nhập vào phật tộc. Một ngày gia nhập vào phật tộc, liền cùng chủng tộc của mình triệt để cắt rời, trở thành phật tộc người trong.

Phật tộc xưng loại này thành tựu gọi Hải Nạp Bách Xuyên, hữu giáo vô loại.

Phật tộc có lúc sẽ ở bên trong đại thế giới luận phật giảng đạo, tuyên dương bọn họ phật pháp giáo nghĩa. Hành động này xác thực hấp dẫn rất nhiều người gia nhập vào phật tộc.

Nhưng bởi vì tự xưng không tham dự chủng tộc tranh đấu, sở dĩ ở trong chiến trường, không thấy được phật tộc cái bóng. Như vậy phật tộc xuất hiện ở nơi này, đã làm cho tranh luận.

"Ta nhớ được trong tư liệu có nói qua, phật tộc trung có vạn Phật Đàn, vạn Phật Đàn là cùng pháp tắc hải một thứ giống như nhau, ở bên trong có thể lĩnh ngộ các loại pháp tắc."

...

...

"Sở dĩ phật tộc căn bản không cần tới nơi này lĩnh ngộ pháp tắc."

"Hơn nữa tới vẫn là tiểu thần tôn, vậy hắn đến cùng có mục đích gì."

Không có chứng cớ gì, chỉ dựa vào trực giác, Lâm Mặc Ngữ đã cảm thấy phật tộc người đến nơi đây, tất nhiên có đặc thù mục đích.

Không có đầy đủ tin tức, không cách nào làm ra tiến một bước suy đoán.

Hắn cùng với phật tộc vô duyên, nhưng có cừu oán.

Đã từng tự tay giết qua nhất tôn Phật Đà, về sau nhân tộc cường giả cũng còn vì mình, đi phật tộc thảo quá thuyết pháp.

Nhân tộc cường thế không gì sánh được làm cho phật tộc đình chỉ lần này luận phật giảng đạo, thậm chí đóng cửa Tinh Vực tộc địa, ngăn ra cùng ngoại giới vãng lai. Kể từ đó, mình cùng phật tộc giữa thù hận xem như là kết.

"Chỉ cần ngươi không chọc đến ta, ta cũng sẽ không quản ngươi tới làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy.

Không trung số 9 hỏa cầu bỗng nhiên lay động một cái, nhiệt độ không khí bắt đầu kịch liệt lên cao.

Hắn tiến nhập tầng sâu khu vực cùng trung tầng khu vực chỗ giao giới, cũng chính là quá độ khu. Ở chỗ này, hắn có thể sơ bộ cảm nhận được tầng sâu khu vực nhiệt độ.

Nhiệt độ càng ngày càng cao, không có pháp tắc, liền là thuần túy nhiệt độ cao.

Loại này nhiệt độ cao dường như đã vượt qua Lam Hỏa tinh bên trong nhiệt độ, thuộc về cực không bình thường nhiệt độ cao, cấp thấp Thần Vương ở chỗ này cũng sẽ bị bỏng.

Lâm Mặc Ngữ không thấy nhiệt độ cao, tiếp tục đi tới. Rất nhanh, hắn cảm giác mình xuyên qua một tầng vô hình lá mỏng.

Lá mỏng cùng mình sản sinh cộng minh, cho phép chính mình tiến nhập.

Hắn đã từng được qua chìa khóa, sở dĩ có tư cách tiến vào tầng sâu khu vực.

Nếu như không có chìa khóa người, chỉ có thể bị vô hình lá mỏng ngăn ở bên ngoài. Lâm Mặc Ngữ bả tâm thần tăng lên tới cực điểm, bên người xuất hiện khô lâu.

Hắn dùng chính mình mắt thường, linh hồn, cùng với Vong Linh phạm vi nhìn, ba loại phương pháp khác nhau, tỉ mỉ quan sát đến tầng sâu trong khu vực tình huống. Hắn biết mình trước tiên phải đối mặt là một hồi khảo nghiệm, tiến nhập tầng sâu khu vực phía sau nhất định phải phải trải qua khảo nghiệm.

Đồng thời hắn còn muốn phòng bị, có phải hay không sẽ có người đối với mình tiến hành đánh lén. Không chỉ là Ác Ma, còn có chủng tộc khác.

Nhưng nên có tâm phòng bị người, Lâm Mặc Ngữ cũng không dám xem thường.

Cát vàng gào thét, một hồi bão cát đột ngột hàng lâm, cấp tốc biến đến cường liệt nồng đậm. Gió to lay động y phục của hắn, tóc của hắn, che đậy ánh mắt.

Trận này bão cát tới rất đột nhiên, trong nháy mắt võ thuật, mắt thường lại không thể thấy vật, liền ngón tay của mình cũng không nhìn thấy. Linh hồn cảm ứng cũng bị bão cát ngăn cản, bão cát bên trong ẩn chứa mãnh liệt Đại Địa Pháp Tắc.

Chỉ có Vong Linh ánh mắt còn có thể sử dụng.

Tro thế giới màu trắng bên trong, một đoàn đoàn Linh Hồn Chi Hỏa sáng lên mấy. ..