Chương 1344: Tầng sâu khu vực đoàn thể quái.

Chương 1344: Tầng sâu khu vực đoàn thể quái.

Số 8 hỏa cầu sở phóng xạ khu vực, nơi này là thuộc về Ác Ma tộc địa bàn.

Nhất tôn thể hình cao tới ba mươi mét Thạch Ma ngồi ở cát vàng bên trong, hắn cùng với còn lại Thạch Ma bất đồng. Khác Thạch Ma thân thể đen nhánh, tu vi càng cao, đen cũng càng sâu trầm.

Thần Vương Cửu Giai Thạch Ma, thân thể đã giống như là mực nước. Mà thân thể hắn ngoại trừ hắc, còn mang theo Kim Huy.

Kim Huy chính là bên trong đại thế giới Tinh Thần, tô điểm ở trên người hắn, đem hắn chèn ép dường như Thần Linh. Không ngừng trên người của hắn mang theo Kim Huy, liền tên của hắn đều gọi Kim Huy.

Kim Huy trầm giọng hỏi

"Có tin tức không ?"

Ở bên cạnh hắn, đồng dạng có nhất tôn Thạch Ma.

Cao tới 20m Thạch Ma, tản ra Thần Vương Cửu Giai khí tức, thế nhưng ở Kim Huy trước mặt, lại có vẻ như vậy nhỏ nhắn xinh xắn.

"Không có tin tức, căn cứ phân phó của ngài, chúng ta ở số 9 khu vực chỗ xa nhất ốc đảo đồng dạng bố trí bẫy rập, cũng không có phát hiện Lâm Mặc Ngữ."

Kim Huy phát sinh khàn khàn thanh âm khó nghe

"Chẳng lẽ. Hắn không có đi vào trong đó."

Bọn họ bố trí hết mấy chỗ bẫy rập.

Từ 5, 6, 7 ba chỗ trung tầng khu vực tiến nhập tầng sâu khu vực, tổng cộng có 6 chỗ ốc đảo, 6 cái lối đi. Trong đó một con đường thuộc về Sa Tộc cùng thổ quái, bọn họ không có biện pháp nhúng tay.

Khác một cái điều có Tiểu Minh Vương Bồ Tát tọa trấn, bọn họ đồng dạng không có biện pháp kiểm tra và nhận. Còn lại 4 cái lối đi, bọn họ toàn bộ đều có bố trí.

Vô luận Lâm Mặc Ngữ từ nơi nào tiến nhập, bọn họ đều có thể ngay đầu tiên truyền tống đi qua, tiến hành chặn giết. Ở rất nhiều Thạch Ma trong mắt, loại này bố trí đã là thiên y vô phùng.

Nhưng Kim Huy chính mình rõ ràng, mặc dù mình rất thông minh, so với tuyệt đại đa số Thạch Ma đều muốn thông minh. Nhưng hắn trí tuệ cũng chỉ là phổ thông trình độ.

Loại này bố trí đối phó người thường có thể, đối phó Lâm Mặc Ngữ không nhất định có thể thực hiện.

Kim Huy lầm bầm lầu bầu

"Sa Tộc cùng thổ quái thông đạo, cũng sẽ không cho phép hắn thông hành. Hai chủng tộc này rất tính bài ngoại, không tốt thương lượng."

"Tiểu Minh Vương Bồ Tát bên kia, các chủng tộc tán tu có rất nhiều, trong đó có không ít cùng nhân tộc có cừu oán."

"Nếu như hắn đi bên kia thông đạo, sợ là sẽ phải bị chủng tộc khác truy sát, cũng không nhất định có thể sống tiến đến."

"Hắn đến cùng đi đâu đâu ?"

Suy nghĩ hồi lâu, hắn cũng không suy nghĩ cẩn thận, trầm giọng nói

"Các ngươi tiếp tục ở nơi này coi chừng, chú ý bẫy rập tình huống, ta đi tìm một cái Tiểu Minh Vương Bồ Tát."

Kim Huy quyết định đi gặp một lần Tiểu Minh Vương Bồ Tát. . . . .

Bão cát bên trong, một Đóa Đóa Linh Hồn Chi Hỏa sáng lên.

Cùng hai lần trước khóa khu vực lúc tình huống không giống với, trên bầu trời hỏa cầu cũng không có rơi đập hỏa diễm Lưu Tinh. Có lẽ nó cảm thấy, có thể người tới nơi này, căn bản sẽ không lại e ngại hỏa diễm Lưu Tinh.

Đi qua Vong Linh phạm vi nhìn, Lâm Mặc Ngữ thấy rõ những thứ này Linh Hồn Chi Hỏa.

Linh Hồn Chi Hỏa rất cường đại, dường như vượt qua thần Vương Bát giai, nhưng vẫn chưa tới Thần Vương Cửu Giai tiêu chuẩn. Vấn đề duy nhất là, Linh Hồn Chi Hỏa số lượng hết sức kinh người.

Ở bão cát bên trong xuất hiện Linh Hồn Chi Hỏa, chừng hơn một nghìn đóa. Mỗi một đóa đều đại biểu một cái quái vật.

Hơn một nghìn đóa Linh Hồn Chi Hỏa, chính là hàng ngàn con quái vật.

Mỗi một con đều mạnh với thần Vương Bát giai, đến gần vô hạn với Thần Vương Cửu Giai.

Trừ cái đó ra, rất nhiều trong linh hồn chi hỏa, có một đóa Linh Hồn Chi Hỏa chính thức đạt tới Thần Vương Cửu Giai trình độ, chắc là những thứ này thánh vật thủ lĩnh.

"Quần thể quái ?"

"Chỉ là số lượng này không khỏi hơi nhiều."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới bên trong tiểu thế giới thường gặp quần thể quái.

Quần thể quái chính là một người thủ lĩnh, mang theo một bọn tiểu đệ tạo thành quái vật đoàn thể.

Có thể bình thường mà nói, một người thủ lĩnh thuộc hạ tiểu đệ, chậm thì 5, 6 cái, nhiều thì mấy chục cái. Như loại này một cái mang lên ngàn, chưa từng thấy.

Những quái vật này xuất hiện sau đó, cấp tốc hướng phía Lâm Mặc Ngữ tới gần. Bên tai truyền đến tiếng ông ông, giống như là có vô số cánh vỏ đang chấn động.

Bão cát quá quá mạnh ác, Vong Linh phạm vi nhìn có thể thấy rõ Linh Hồn Chi Hỏa, biết quái vật vị trí, nhưng nhìn không thấy đối phương chân chính dáng dấp.

Đối phương càng ngày càng gần, đã đem chính mình đoàn đoàn bao vây.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, năm cái quân đoàn người thống trị xuất hiện ở bên người.

Cùng năm cái quân đoàn người thống trị cùng xuất hiện, còn có Hài Cốt Cự Long quân đoàn.

Theo Lâm Mặc Ngữ thăng cấp Chân Thần Cửu Giai, Hài Cốt Cự Long ở gia trì thống ngự thuật pháp phía sau, cá thể chiến lực cũng đạt tới Thần Vương tứ giai. Mặc dù so với bão cát bên trong quái vật kém xa tít tắp, nhưng là Hài Cốt Cự Long bằng vào thân thể khổng lồ, ít nhất có thể hợp thành khiên thịt, ngăn cản đối phương.

Lâm Mặc Ngữ muốn mượn Hài Cốt Cự Long, thấy rõ đối phương đến cùng là dạng gì quái vật, rồi quyết định áp dụng dạng gì phương thức chiến đấu. Hắn cảm giác, như loại này quy mô quái vật số lượng, thông thường Thần Vương Cửu Giai tiến vào bên trong, sợ chỉ có một chữ "chết".

Hài Cốt Cự Long mang theo rít gào liền xông ra ngoài, trước tiên cùng quái vật va vào nhau.

Lâm Mặc Ngữ liên tiếp Hài Cốt Cự Long phạm vi nhìn, ở song phương va chạm sát na, rốt cuộc thấy rõ bộ dáng của đối phương. Đó là từng cái Kiến Bay, lớn vô cùng Kiến Bay.

Mỗi một con Kiến Bay thân dài đều vượt qua 5 mét, dài nhọn khẩu khí, phía sau có hai đôi thật mỏng cánh vỏ, kịch liệt chấn động lực chiến đấu của bọn nó rất mạnh, có thể đơn giản cắn đứt Hài Cốt Cự Long đầu khớp xương, kiến đủ không gì sánh được sắc bén, hầu như ở tiếp xúc sát na, liền đem Hài Cốt Cự Long gãy thành mảnh vỡ.

Để cho Lâm Mặc Ngữ khiếp sợ là, bọn họ dĩ nhiên có thể bay.

Phi không cao, nhưng đúng là phi...

Ở đất vàng trong sa mạc, vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy có thể bay quái vật.

Nơi này cấm không quy tắc, tựa hồ đối với những thứ này Kiến Bay mở một mặt lưới, cho đặc quyền.

Lúc này Hài Cốt Cự Long thể hình to lớn ưu thế liền phát huy được, thân thể bọn họ tuy là bị xé nát, thế nhưng cũng không có trước tiên chết đi làm cho Lâm Mặc Ngữ có đầy đủ thời gian, có thể thấy rõ đối phương tình huống.

Lâm Mặc Ngữ thao túng Hài Cốt Cự Long, nhằm phía Kiến Bay thủ lĩnh.

Kiến Bay thủ lĩnh, hình thể so với phổ thông Kiến Bay càng lớn gấp đôi, thân dài vượt lên trước 10 m. Cánh vỏ từ hai đôi tăng thêm đến rồi tam đôi, ước chừng sáu cánh.

Hài Cốt Cự Long vừa muốn đụng vào nó, nó phun ra một ngụm màu vàng nhạt khí thể.

Khí thể dung hợp vào cát vàng bên trong, trong lúc nhất thời cát vàng cuốn ngược mà quay về, mỗi một hạt cát vàng đều thành vũ khí đáng sợ nhất, đem Hài Cốt Cự Long phá tan thành từng mảnh.

"Xác thực rất cường đại."

"Phỏng chừng ít nhất phải năm cái Thần Vương Cửu Giai, (tài năng)mới có thể xông qua nơi đây."

Mỗi cá nhân ở lần đầu tiến nhập tầng sâu khu vực lúc, đều muốn trải qua trường hợp như vậy. Một người nhất định là không vượt qua nổi, nhiều người liên thủ, liền không có vấn đề gì. Lâm Mặc Ngữ đã biết rồi quái vật tình huống cụ thể, trong lòng cũng có đối sách.

Những thứ này Kiến Bay trên người vàng ố, cùng bão cát hòa hợp cùng nhau. Bão cát đối với mình có ảnh hưởng, thế nhưng đối với Kiến Bay không có.

Biện pháp tốt nhất chính là lấy nhanh nhất tốc độ đột phá vòng vây, ly khai bão cát.

Có lẽ khác Thần Vương chính là làm như thế, chỉ cần mở cách bão cát, những thứ này Kiến Bay số lượng tuy nhiều, nhưng cũng không coi vào đâu. Bất quá Lâm Mặc Ngữ lười như thế chọn, hắn phía trước sở hữu thao tác, chỉ là xác định thân phận của đối phương, pháp tắc.

Kiến Bay trên người mang theo nồng nặc 0. 9 Đại Địa Pháp Tắc, Đại Địa Pháp Tắc vì chúng nó mang đến cường đại lực phòng ngự. Thế nhưng bọn họ cũng không có bất kỳ Hỏa Diễm Pháp Tắc.

Chỉ cần không có Hỏa Diễm Pháp Tắc, liền nói Minh Hỏa diễm pháp tắc có thể đối với bọn nó tạo thành đầy đủ thương tổn. Hai vị Vu Yêu đồng thời xuất hiện.

Hai cái pháp tắc Tinh Hà hình chiếu ở bão cát bên trong chiếu lấp lánh.

Tinh Quang Vu yêu dung nhập pháp tắc Tinh Hà, pháp tắc Tinh Hà trầm xuống bao phủ Kiến Bay thủ lĩnh.

Kiến Bay thủ lĩnh bỗng nhiên ngẩn ra, một giây kế tiếp, sở hữu Kiến Bay hướng phía khác một cái phương hướng bay đi, không thấy Lâm Mặc Ngữ. Huyễn cảnh làm cho Kiến Bay thủ lĩnh mất đi nhận địch nhân vị trí năng lực, ở huyễn cảnh trung, địch nhân nằm ở khác một chỗ. Nó triệu hoán cùng với chính mình sở hữu thủ hạ, hướng phía một chỗ khác bay đi.

Hàng ngàn con cự đại Kiến Bay chấn động cánh vỏ, mang theo tiếng ông ông, nghe theo thủ lĩnh phân phó, đem cũng không tồn tại địch nhân đoàn đoàn bao vây. Bọn họ hợp thành một cái vòng vây to lớn.

Tiếp lấy hỏa diễm Vu Yêu dung nhập pháp tắc Tinh Hà, vô số hỏa diễm chiếu nghiêng xuống. ..