Chương 1345: Che đậy Vong Linh tầm mắt năng lực.

Chương 1345: Che đậy Vong Linh tầm mắt năng lực.

Hỏa diễm chiếu nghiêng xuống, sở hữu Kiến Bay đều bị hỏa diễm nhen lửa.

Kiến Bay phát sinh tiếng kêu chói tai, bất quá bọn họ không có trái với thủ lĩnh mệnh lệnh, vẫn ở chỗ cũ nơi đó công kích tới cũng không tồn tại địch nhân. Rất nhanh, từng cái Kiến Bay bị chết cháy, tử vong tốc độ cực nhanh.

Cũng không có bị công kích Kiến Bay thủ lĩnh, cảm ứng được thủ hạ mình tử vong.

Ở huyễn cảnh trung, nó cảm thấy địch nhân mạnh mẽ quá đáng, mệnh lệnh thủ hạ của mình tăng mạnh công kích. Nhưng sự thực trung, Kiến Bay bị chết càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

Tựa như Tiểu Thế Giới phó bản bên trong dụ quái quần sát, Lâm Mặc Ngữ lần nữa bắt đầu tương tự thao tác.

Chỉ là bây giờ thi thể bạo liệt cùng lúc trước đã bất đồng, hôm nay thi thể bạo liệt có thể tập trung mục tiêu, không hề bị bạo liệt phạm vi hạn chế ưu điểm là có thể chính xác tập trung mục tiêu, nghĩ tạc người đó liền tạc ai.

Khuyết điểm là, mỗi nhiều một cái mục tiêu, thương tổn sẽ yếu bớt một phần. Có ưu khuyết điểm, khó có thể phân chia ai tốt ai xấu.

Thế nhưng theo Lâm Mặc Ngữ, bây giờ thi thể bạo liệt càng cho thỏa đáng hơn dùng.

Mặc dù sẽ theo mục tiêu tăng thêm yếu bớt thương tổn, thế nhưng càng có thể thích ứng bên trong đại thế giới phức tạp tình huống.

Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt, ở hỏa diễm Vu Yêu dưới sự công kích, ngàn con Kiến Bay vẻn vẹn không đến năm phút đồng hồ đã bị triệt để đốt rụi. Kiến Bay sau khi chết thi thể bị cuốn vào cát vàng bên trong, theo bão cát biến mất.

Trong nháy mắt, chỉ còn lại có Kiến Bay thủ lĩnh.

Kiến Bay thủ lĩnh như trước vẫn còn ở trong ảo cảnh, ở huyễn cảnh bên trong, thủ hạ của nó còn ở công kích tới cũng không tồn tại cường địch. Hỏa diễm Vu Yêu phi phác đến rồi trên người của nó, sở hữu hỏa diễm bắt đầu hướng phía nó trút xuống.

Kiến Bay thủ lĩnh cả người Dục Hỏa, điên cuồng giãy dụa.

Nó không ngừng phun cát vàng, sắc bén trùng đủ ở bão cát bên trong huy vũ, cánh vỏ cuồn cuộn nổi lên cuồng phong. Nhưng tất cả giãy dụa đều không làm nên chuyện gì.

Hỏa diễm Vu Yêu cùng tinh Quang Vu yêu phối hợp lẫn nhau, ma diệt nó sinh cơ. Rất nhanh, nó cùng thủ hạ của mình giống nhau, bị thiêu thành tro tàn.

Một viên tinh hạch từ trong thi thể rơi xuống, bị ngọn lửa Vu Yêu dẫn theo trở về. Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận tinh hạch, tiếp tục đi đến phía trước.

Bão cát từng bước dập tắt, càng ngày càng nhỏ, cuối cùng biến mất.

Tầng sâu khu vực xác thực nếu so với trước kia nguy hiểm, nếu như chính mình không phải có tinh Quang Vu yêu tồn tại, liền muốn cùng Kiến Bay đàn liều mạng. Phỏng chừng lại muốn sử dụng bổn nguyên thuật pháp, cũng sẽ là một hồi trận đánh ác liệt.

Nếu như đổi thành khác Thần Vương, chỉ có thể lấy nhanh nhất tốc độ đột phá vòng vây, bằng không bọn họ sẽ bị vây ở bão cát bên trong.

Kiểm tra trong tay tinh hạch, so với thần Vương Bát giai quái vật tinh hạch, trong tay tinh hạch lại lớn hơn một vòng, bên trong ẩn chứa pháp tắc càng thêm nồng nặc thuần túy.

Tinh hạch bên trong pháp tắc là Đại Địa Pháp Tắc, rất thuần túy, không có tạp chất. Phải nói, này cái tinh hạch hoàn toàn chính là do pháp tắc cấu thành.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận tỉ mỉ cảm thụ một cái, trong cảm giác ẩn chứa pháp tắc đã tiếp cận hoàn mỹ.

Nếu như có thể lợi dụng nó tiến hành lĩnh ngộ pháp tắc, hiệu suất sẽ hết sức kinh người, cũng sẽ không so với nhân tộc pháp tắc hải kém bao nhiêu. Chỉ tiếc, đất vàng trong sa mạc tinh hạch, chỉ có thể ở đất vàng trong sa mạc sử dụng, không thể mang tới bên ngoài.

Thậm chí tầng sâu khu vực lấy được tinh hạch, cũng không thể mang tới trung tầng khu vực.

Xa nhất cũng chính là ốc đảo, chỉ cần vừa ly khai ốc đảo, tinh hạch thì sẽ mất đi tác dụng.

Loại này quy tắc, cũng hạn chế có người đem tầng sâu trong khu vực tinh hạch mang ra ngoài, cho tầng ngoài người dùng. Cân nhắc tinh hạch, sau đó đem thu hồi.

"Đất vàng trong sa mạc chủ yếu nhất lưỡng chủng pháp tắc, Đại Địa Pháp Tắc cùng đất đá loại pháp tắc."

"Kiến Bay quái rơi xuống là Đại Địa Pháp Tắc tinh hạch, hơn nữa thập phần thuần túy, không có một tia tạp chất."

"Tầng sâu như vậy khu vực, hẳn còn có một loại biết rơi xuống đất đá loại pháp tắc tinh hạch quái vật."

Khi tiến vào tầng sâu khu vực phía trước, cho dù là từ trên người Đại Địa Cự Nhân lấy được tinh hạch, cũng là lưỡng chủng pháp tắc dung hợp phẩm. Càng cấp thấp tinh hạch giống như vậy, không phải là loại nào pháp tắc chiếm chủ đạo mà thôi.

Hơn nữa bất kể là tầng ngoài vẫn là trung tầng, đều có lưỡng chủng trở lên quái vật, biết rơi xuống bất đồng tinh hạch.

Do đó Lâm Mặc Ngữ có thể phân tích ra, ở tầng sâu khu vực hẳn là vẫn tồn tại một loại khác quái vật, biết rơi xuống đất đá loại pháp tắc tinh hạch. Tiến thêm một bước phân tích, như phán đoán của mình không sai, lưỡng chủng bất đồng tinh hạch, có thể hay không cùng triệu hoán tầng sâu khu vực thủ lĩnh quái có quan hệ. Lâm Mặc Ngữ hỏi qua điệp Tinh Nhi mấy người, các nàng cũng đều không biết.

Hơn nữa các nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua tầng sâu khu vực thủ lĩnh quái, thậm chí bọn họ đều không có chân chính đi vào tầng sâu khu vực nơi trọng yếu ốc đảo bên trong những người này, đều chỉ ở nhập khẩu phụ cận hoạt động, xa nhất cũng sẽ không vượt qua nhập khẩu một ngàn vạn km.

Đã từng có người đi vào, nhưng không còn có đi ra.

Có người nói tầng sâu khu vực nội bộ mười phần nguy hiểm, Thần Vương Cửu Giai đều sẽ vẫn lạc. Lúc đó nghe đến mấy cái này tin tức thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm thấy kỳ quái.

Nếu như nói càng đến ở chỗ sâu trong, tính nguy hiểm càng lớn, hắn là công nhận, xác thực như vậy.

Nhưng nếu là nói, sở hữu đi vào Thần Vương không có một cái trở về, hắn lại cảm giác không đúng lắm.

Nơi này Thần Vương đều đạt tới Cửu Giai, là Thần Vương đỉnh phong, hơn nữa lại là đoàn thể hành động, cho dù có nguy hiểm, cũng không khả năng một cái đều không về được.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, cho dù đụng phải tầng sâu khu vực thủ lĩnh quái, nếu như Thần Vương Cửu Giai một lòng muốn chạy trốn, cũng có thể đào tẩu mấy cái. Trừ phi có đặc thù gì tình huống.

Đột nhiên, hắn ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại.

Bầu trời ở giữa một đoàn lớn Đại Hỏa Cầu đang cháy hừng hực, hỏa quang thập phần chói mắt, liền trước mắt hắn đều xuất hiện tầng tầng bóng chồng. Lâm Mặc Ngữ cảm giác dường như có người đang xem cùng với chính mình, mục tiêu chính là từ hỏa cầu chỗ mà đến.

Mà khi tự xem đi qua thời điểm, sức chú ý của đối phương dường như lại dời, chính mình cũng không có có phát hiện gì.

"Là Tiểu Minh Vương Bồ Tát sao?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy.

Đạo kia nhìn kỹ đến từ chỗ rất xa, có loại này năng lực, sợ cũng chỉ có tiểu thần tôn.

Phật tộc bí pháp, lại hợp với tiểu thần tôn cảnh giới, có thể cự ly xa nhìn mình chăm chú, cũng chẳng có gì lạ.

"Có lẽ tiểu thần tôn có thể biết triệu hoán thủ lĩnh lạ phương pháp."

"Có cơ hội hỏi một chút đi."

Lâm Mặc Ngữ thu hồi tinh hạch, cất bước hướng phía trước bước đi.

Hắn tới nơi này có nhiệm vụ trên người, hắn muốn đánh mặc màu vàng thổ sa mạc, xuyên qua tầng sâu khu vực, tiến nhập U Minh ao đầm. Chỉ có cái này dạng, (tài năng)mới có thể đem từ rõ ràng dương 390 linh hồn mang về.

Trừ phi hắn tự cảm thấy nhiệm vụ không cách nào hoàn thành, có thể tuyển trạch rời khỏi phản hồi.

Lúc đó Chu Kỳ Vũ cũng là nói cho hắn biết như vậy, ở tính mệnh không sầu điều kiện tiên quyết, có thể cứu tận lực cứu. Đi khoảng chừng 100 km, bỗng nhiên vang lên bên tai tiếng ông ông.

Kiến Bay!

Lâm Mặc Ngữ trong lòng rùng mình, dưới chân Cồn Cát ầm ầm nổ tung, một đám Kiến Bay từ Cồn Cát trung lao ra.

Lâm Mặc Ngữ dẫm chân xuống, hóa thành lưu quang xuất hiện ở mười ngàn thước ra ngoài địa phương. Cồn Cát đã bị bị tạc thành đất bằng phẳng, Lâm Mặc Ngữ thấy được một tòa tổ kiến.

Đại lượng Kiến Bay từ đó bay ra, số lượng ước chừng ngàn con. Bọn họ triển khai cánh vỏ, trên không trung không ngừng chấn động. Mỗi cái Kiến Bay đều có hai đôi cánh vỏ.

Cuối cùng một chỉ thể hình cự đại, khí tức đạt được Thần Vương Cửu Giai, chiều dài tam đôi cánh vỏ Kiến Bay trong ổ thong thả bay ra. Một chỉ Thần Vương Cửu Giai sáu cánh Kiến Bay, thêm lên ngàn con thần Vương Bát giai bốn cánh Kiến Bay, hợp thành một đoàn thể quái. Cùng mới vừa gia nhập tầng sâu khu vực, ở bão cát trung nhìn thấy đoàn thể quái giống nhau như đúc.

Chỉ bất quá bây giờ không có bão cát, nếu như đụng tới vài tên Thần Vương Cửu Giai tạo thành đội ngũ, căn bản không cần trốn, tìm chút thời giờ là có thể giết sạch.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt hơi lộ ra kinh ngạc, hắn tại tiến lên lúc, Vong Linh phạm vi nhìn thủy chung bao phủ. Có thể phía trước hắn cũng không nhìn thấy Linh Hồn Chi Hỏa.

Ở Kiến Bay xuất hiện trước, bọn họ ẩn tàng tại tổ kiến bên trong. Tổ kiến dường như có che đậy Vong Linh tầm mắt năng lực. Phát hiện này, làm cho Lâm Mặc Ngữ sinh lòng cảnh giác. ..