Chương 1346: Hỏi Bồ Tát mua cái tin tức.

Chương 1346: Hỏi Bồ Tát mua cái tin tức.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới phía trước ở bão cát bên trong, những thứ kia Linh Hồn Chi Hỏa cũng là đột ngột xuất hiện.

Nói cách khác, những thứ này Kiến Bay tại hành động trước, bọn họ Linh Hồn Chi Hỏa hoặc là không tồn tại, hoặc là bị nào đó vật chất che giấu. Hiện tại xem ra, loại vật chất này chính là tổ kiến.

Mỗi một đoàn thể quái bình thường đều ở ở tổ kiến bên trong, làm cho không người nào có thể phát hiện.

Ở có người đi qua tổ kiến thời điểm, tổ kiến sẽ tỉnh lại bên trong sở hữu Kiến Bay, công kích địch nhân. Loại này công kích cấp tốc mà cường liệt, khiến người ta khó có thể ngăn cản.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ suy tư trong nháy mắt, Kiến Bay nhóm đã hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới. Lâm Mặc Ngữ lâm cố kế trọng thi, vẫn là sử dụng nguyên tố Vu Yêu đối địch.

Tinh Quang Vu yêu mê hoặc sáu cánh Kiến Bay, làm cho sáu cánh Kiến Bay hạ đạt sai lầm mệnh lệnh. Đoàn thể lạ kết cấu chính là như vậy, thủ lĩnh mệnh lệnh cao hơn toàn bộ.

Đợi đến bốn cánh Kiến Bay Cự Long, hỏa diễm Vu Yêu trút xuống pháp tắc hỏa diễm, bắt bọn nó đốt thành tro bụi. Cuối cùng kể cả sáu cánh Kiến Bay cùng nhau chết cháy.

Cái này chiến thuật ở bão cát trung đã được đến nghiệm chứng, hành chi hữu hiệu, hơn nữa hiệu suất thập phần không sai. Trước sau cộng lại, chỉ cần chừng mười phút đồng hồ, có thể tiêu diệt đoàn thể quái.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, cho dù giống như điệp Tinh Nhi như vậy đoàn đội, không có một hai giờ, đừng nghĩ giết chết cái này dạng một chi đoàn thể quái. Mười phút sau, Lâm Mặc Ngữ trong tay lại thêm khối thuần túy từ Đại Địa Pháp Tắc tạo thành tinh hạch.

Hắn thu hồi tinh hạch, tiếp tục đi tới.

Tầng sâu khu vực địa hình cùng những khu vực khác không kém nhiều, đều cũng có cát vàng hợp thành. Lâm Mặc Ngữ nhìn lên bầu trời bên trong hỏa cầu, không ngừng điều chỉnh cùng với chính mình phương hướng đi tới.

Hắn cũng không có trước tiên liền hướng phía chỗ sâu nhất đi tới, mà là đi trước số 8 hỏa cầu sở phóng xạ khu vực. Hắn trước phải giết chết nơi đó Ác Ma tộc, sau đó sẽ tìm kiếm đi thông U Minh ao đầm phương pháp.

Hiện tại hắn liền cụ thể phương hướng đều không có, chỉ biết là U Minh ao đầm là muốn đánh xuyên qua toàn bộ đất vàng sa mạc, đi tới so với tầng sâu khu vực chỗ xa hơn mới có thể tìm được.

Nhưng cụ thể làm sao đi, là có một con đường, phương pháp vẫn là giống như phía trước giống nhau, triệu hồi ra thủ lĩnh quái, giết chết nó đạt được chìa khóa. Mục quan trọng đến đây xem hết thảy đều là không biết.

Điệp Tinh Nhi đám người thậm chí đều không biết còn có U Minh ao đầm cái này dạng một khối địa phương.

Có lẽ Tiểu Minh Vương Bồ Tát sẽ biết, nhưng hắn không có ý định đi hỏi, phía trước Tiểu Minh Vương Bồ Tát từng có một lần nhìn trộm, đối phương dường như không quá hữu hảo.

Sở dĩ suy đi nghĩ lại, cuối cùng vẫn quyết định đi trước Ác Ma khu vực, đem đám ác ma cũng làm rơi, đem bọn họ biến thành phục sinh giả. Có lẽ từ đó có thể được một ít tin tức.

Tầng sâu khu vực rất lớn, lại tăng thêm Kiến Bay sào huyệt tính đặc thù, Lâm Mặc Ngữ cẩn thận hơn, cũng khó tránh khỏi sẽ đụng phải một ít. Cùng Kiến Bay giao chiến, lệnh tốc độ của hắn đại biên độ giảm xuống.

Tại hắn nghĩ lấy đi giết Ác Ma thời điểm, Kim Huy cũng đang hướng phía Tiểu Minh Vương Bồ Tát sở tại phương đi tới. Thành tựu Kim Thạch con nối dòng, thân phận của hắn rất đặc thù.

Tuy là chỉ có Thần Vương Cửu Giai, lại có siêu việt Thần Vương Cửu Giai lực lượng. Có lẽ so với tiểu thần tôn còn thiếu một chút, có thể kém đến sẽ không quá nhiều.

Lại tăng thêm Kim Thạch địa vị, Kim Huy thân phận địa vị đã đủ cùng tiểu thần tôn chạy song song với.

Hắn đã từng cùng Tiểu Minh Vương Bồ Tát đã từng quen biết, hai người quan hệ chưa nói tới tốt, cũng chưa nói tới sai. Kim Huy cùng là Lâm Mặc Ngữ giống nhau, dọc theo đường đi cũng tao ngộ rồi Kiến Bay công kích.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, bất kể là ai, ở chỗ này đều khó mà tránh khỏi cùng Kiến Bay tao ngộ. Bất quá Kim Huy xử lý phương pháp so với Lâm Mặc Ngữ càng đơn giản hơn thô bạo.

Hắn cũng không cùng Kiến Bay giao chiến, mà là đem thân thể ôm thành đoàn, biến thành một cái quả cầu đá lớn. Sau đó toàn thân kim quang lộng lẫy, không nhìn Kiến Bay công kích, cực nhanh đi tới.

Kiến Bay đang đuổi đánh mấy trăm ngàn km phía sau liền sẽ buông tha, một lần nữa phản hồi tổ kiến.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết cái này đặc tính, sở dĩ dọc theo đường đi đều là thanh lý đi qua, tốc độ so với Kim Huy phải chậm hơn một ít. Sau mười ngày, Kim Huy đi tới một chỗ đặc biệt khu vực khác.

Nơi đây cát vàng biến thành kim sắc, thiên thượng hỏa cầu cũng sẽ không nóng bỏng, nhiệt độ không khí biến đến cực kỳ thư thái.

Đại địa bên trên dường như tràn đầy sức sống, cát cũng thập phần mềm mại. Không trung càng là có tầng tầng lớp lớp phật quang soi sáng xuống, từng chùm một lùm tùng rất là mỹ lệ.

Chùm tia sáng bên trong, phảng phất chiếu rọi ra khỏi một tòa Phật Quốc, có vô số tín đồ ở phật quang trung cầu nguyện lễ bái. Nơi đây khắp nơi đều tràn ngập "Phật "  khí tức, có loại khiến người ta say mê trong đó Ma Lực.

Kim Huy tựa hồ đối với cái này "Phật" cũng không ưa, thậm chí có chút không thích. Nhưng hắn cũng không có lộ ra dị dạng, mà là cấp tốc hướng phía nội bộ đi tới.

Nhưng từ đối với "Phật "  tôn trọng, Kim Huy vẫn là thả nhẹ cước bộ, khôi phục thành bình thường hình dạng, không lăn nữa. Kéo cao tới 30 mét cồng kềnh thân thể, nhưng phải biểu hiện ra đầy đủ mềm mại, quả thật có chút làm khó hắn.

Lại đi gần nửa ngày, Kim Huy rốt cuộc gặp được Tiểu Minh Vương Bồ Tát. Tiểu Minh Vương Bồ Tát bầu trời khoảng chừng trăm mét chỗ, có một vòng Đại Nhật.

Đại Nhật nở rộ kim quang, có một bó hùng vĩ phật quang hạ xuống, hạ xuống Tiểu Minh Vương Bồ Tát trên người. Tiểu Minh Vương Bồ Tát ngồi ở phật quang bên trong, dáng vẻ trang nghiêm.

Ở bên cạnh hắn cách đó không xa, là một phương hồ nước.

Hồ nước có màu vàng, trong hồ thủy không gió dậy sóng, không ngừng vuốt bờ hồ.

Mỗi lần vỗ đều sẽ có dư thừa hồ nước rơi vào trên bờ, hồ nước rơi vào trên bờ phía sau biết hóa thành cát vàng, sau đó tùy phong thổi đi. Cứ như vậy, vô số năm, vô số lần, vô cùng vô tận vỗ, vì đất vàng sa mạc mang đến vô cùng vô tận cát vàng.

Có thể biến thành cát vàng hồ nước rất thần kỳ, nhưng Tiểu Minh Vương ánh mắt cũng không có dừng lại lâu. Cái này một hình ảnh hắn thấy nhiều rồi, xem sớm chán ngán, bởi vì ở Ác Ma cứ điểm, cũng có một tòa. Không chỉ như vậy, như vậy hồ nước, ở tầng sâu khu vực, còn có vài tọa.

Kim Huy đứng ở Tiểu Minh Vương Bồ Tát ngoài ngàn thước, tận lực thấp giọng, Ác Ma tộc, Kim Huy, gặp qua Tiểu Minh Vương Bồ Tát Ác Ma tộc từ trước đến nay kiêu ngạo, bất quá bọn họ cũng không phải là không có đúng mực.

Chí ít đối với phật tộc thời điểm, biết thu liễm tính tình của mình.

Nhất là đối mặt so với chính mình còn muốn cường đại tồn tại, cũng sẽ biến đến khách khí vài phần. Thanh âm của hắn truyền ra, Tiểu Minh Vương Bồ Tát không có động tĩnh gì.

Không có tóc trên đầu, phản xạ phật quang, dường như đeo đỉnh đầu kim sắc lễ quan. Kim Huy cũng không sốt ruột, hắn biết Tiểu Minh Vương Bồ Tát đã nghe được.

Hơn mười giây sau, Tiểu Minh Vương Bồ Tát trên người phật quang như Thủy Lãng vậy lay động, không trung xuất hiện Tiểu Minh Vương bồ tát hư ảnh. Hư ảnh rất lớn, so với Kim Huy cao hơn rất nhiều, cúi đầu mắt nhìn xuống Kim Huy.

Hư ảnh há miệng ra, một tiếng phật âm chậm rãi truyền ra

"A Di Đà Phật, Kim Huy toàn chủ, tới chuyện gì ?"

Kim Huy nói rằng

"Nghĩ đến hỏi thăm Bồ Tát, có hay không có thấy một vị nhân tộc."

Tiểu Minh Vương Bồ Tát cũng không có giấu diếm

"Lâm Mặc Ngữ."

Kim Huy trong ánh mắt xuyên thấu qua sắc mặt vui mừng

"Bồ Tát quả nhiên không gì không biết, Bồ Tát có thể hay không báo cho biết Kim Huy, Lâm Mặc Ngữ lúc này nơi đi."

Hắn biết rõ một chút bí ẩn, ở Tiểu Minh Vương bồ tát trong địa bàn, một chút tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, đều không thể gạt được hắn.

Đây là phật tộc bí pháp, hắn cũng chỉ biết sơ sơ đại khái Long.

Tiểu Minh Vương bồ tát thanh âm lần thứ hai vang lên

"Chúng ta Phật gia chú trọng nhân quả, có nhân tất có quả, quả Do Nhân bắt đầu, nguyên nhân quả cuối cùng."

"Không phải là chỗ tốt hơn nha, chó má nhân quả!"

Kim Huy thầm mắng trong lòng một tiếng, thế nhưng thần tình tìm không thấy, lấy ra nhất kiện Thần Vương Cảnh pháp bảo.

Pháp bảo ngoại hình dường như một chiếc gương, vừa nhìn liền biết không thuộc về Ác Ma tộc, không biết là từ nơi đó đoạt đến.

"Lấy bảo vật này kết thúc nhân quả, Bồ Tát nhìn có thể hay không."

Nói trong tay cái gương pháp bảo tự động bay lên, hướng phía Tiểu Minh Vương Bồ Tát bay đi.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát đánh ra một Đạo Phật quang rơi vào cái gương pháp bảo bên trên, mấy hơi thở sau đó một thanh âm truyền ra

"Có thể!".