Chương 1347: Hắn làm sao dám, ở đâu ra lá gan.

Chương 1347: Hắn làm sao dám, ở đâu ra lá gan.

Kim Huy cho ra pháp bảo, không coi là nhiều cực phẩm, chỉ là Thần Vương Cảnh phòng trong chờ(các loại) pháp bảo. Bên ngoài giá trị trung quy trung củ, không cao không thấp.

Dù sao hắn muốn cũng chỉ là một tin tức, một cái hành tung, là Tiểu Minh Vương bồ tát một câu nói.

Cũng không phải là nhiều khó khăn sự tình, sở dĩ Kim Huy cảm thấy, nhất kiện Thần Vương Cảnh trung phẩm pháp bảo, vậy là đủ rồi. Quả nhiên cùng hắn dự đoán giống nhau, Tiểu Minh Vương Bồ Tát quả nhiên bằng lòng.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát thu hồi pháp bảo, một Đạo Phật chỉ từ đầu đỉnh Đại Nhật bắn ra, bắn về phía viễn phương

"Hắn hướng phía đó đi."

Kim Huy mặt lộ vẻ nghi hoặc, Tiểu Minh Vương Bồ Tát chỉ ra phương hướng, đúng là hắn tới phương hướng.

Tiếp lấy hắn chứng kiến phật quang trung xuất hiện một bộ hình bóng, bên trong là một nhân tộc, đang ở đi về phía trước hình ảnh. Kim Huy kỳ thực chưa thấy qua Lâm Mặc Ngữ, hiện tại mới xem như chân chính thủ thấy

"Nguyên lai hắn chính là Lâm Mặc Ngữ."

Tiểu Minh Vương Bồ Tát nói rằng

"Khoảng chừng năm ngày trước, hắn vừa vặn vượt qua Bổn Tọa chưởng quản khu vực, tiến nhập địa bàn của ngươi."

"Lúc đó, ngươi vừa lúc tiến nhập Bổn Tọa chưởng quản khu vực, hai người các ngươi cách xa nhau trăm vạn km, sượt qua người."

Kim Huy hoài nghi Tiểu Minh Vương bồ tát nói, nhưng trong lòng thì vô cùng khiếp sợ

"Hắn dĩ nhiên tiến nhập số 8 khu vực, hắn đi số 8 khu vực làm cái gì."

Số 8 khu vực đại bộ phận địa phương, đều là thuộc về Ác Ma tộc 923 địa bàn.

Ác Ma tộc tại nơi này chiếm cứ không sai biệt lắm hai phần ba khu vực, còn có một phần ba là thuộc về Sa Tộc cùng thổ quái địa bàn. Kim Huy không cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ tiến nhập số 8 khu vực, phải đi tìm Sa Tộc cùng thổ quái hồi tưởng.

Như vậy chỉ có một cái khả năng, hắn là hướng về phía Ác Ma tộc đi.

Nhưng mà thành tựu Thạch Ma nhất tộc trung ở chỗ này tối cường giả, chính mình lúc này cũng không ở cứ điểm của mình bên trong.

"Hắn không nên lá gan lớn như vậy."

Kim Huy có chút khó mà tin được, trong ánh mắt tràn đầy khiếp sợ.

Cho dù hắn không ở trong cứ điểm, nhưng trong này nhưng là có ước chừng 30 vị thần vương Cửu Giai Thạch Ma. Lâm Mặc Ngữ đan thương thất mã đi qua, không phải chịu chết sao?

Tuy là nội tâm nghĩ như vậy, có thể chẳng biết tại sao, hắn liền là có chủng cảm giác bất an.

Mạnh mẽ ngăn chặn cảm giác bất an, Kim Huy tiếp tục trầm giọng hỏi

"Bồ Tát có thể biết Lâm Mặc Ngữ khi tiến vào số 8 khu vực phía sau, đi đến nơi nào ?"

Không trung Tiểu Minh Vương Bồ Tát hư ảnh nhìn Kim Huy liếc mắt, chẳng biết tại sao, Kim Huy cảm thấy Tiểu Minh Vương Bồ Tát trong ánh mắt mang theo một tia trêu tức

"Trong lòng ngươi không phải đã có đáp án sao?"

Lời này vừa nói ra, Kim Huy bỗng nhiên chấn động.

Hắn lúc này hướng phía Tiểu Minh Vương Bồ Tát gật đầu

"Đa tạ Bồ Tát!"

Sau khi nói xong, hắn cũng không quay đầu lại xoay người rời đi.

Cho đến ly khai mảnh này đặc thù đại địa phía sau, hắn lần nữa cuộn mình, hướng phía số 3 khu vực lăn đi. Trong tay hắn nắm đặc thù ma thạch, có thể cấp tốc phản hồi Ác Ma cứ điểm.

Bất quá hắn trước phải phản hồi số 8 khu vực, ở Tiểu Minh Vương bồ tát trong địa bàn, hắn ma thạch không cách nào phát huy tác dụng. Hắn lòng nóng như lửa đốt, cút được cực nhanh.

Có thể mau nữa, ít nhất cũng phải bốn ngày thời gian mới có thể trở về số 8 khu vực.

Theo thời gian mà tính, Lâm Mặc Ngữ là hắn sượt qua người, lúc này Lâm Mặc Ngữ đã tiến nhập số 8 khu vực sấp sỉ năm ngày. Lại tăng thêm chính mình trở về thời gian, đem là trọn 9 ngày sai.

"Cái gia hỏa này, ở đâu ra lá gan, ở đâu ra lá gan a!"

"Hỗn đản, đừng làm cho ta tìm được ngươi, ta muốn đem ngươi xé thành thịt nát."

. . .

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập số 8 khu vực trong nháy mắt, cả người chợt một trận. Hắn cảm nhận được bất đồng.

Số 8 cùng số 9 khu vực, giống như là hai phe Thiên Địa.

Trong đó pháp tắc gần như giống nhau, nhưng lại có sự khác nhau rất rớn.

"Là ảo giác sao ?"

Lâm Mặc Ngữ không phải rất khẳng định cảm giác của mình, nhưng loại này sai biệt cảm giác, rất rõ ràng. Hơn nữa hắn khi tiến vào số 8 khu vực thời điểm, cái loại này nhìn trộm cảm giác tiêu thất.

Hắn cảm thấy phải cùng Tiểu Minh Vương Bồ Tát có quan hệ, càng đối với vị này đã đạt đến tiểu Phật Đà cảnh giới Bồ Tát tâm tính cảnh giác. Vị này Bồ Tát, dường như so với trong tưởng tượng đáng sợ.

Còn có phật tộc chính là cái kia bí pháp, đồng dạng làm cho hắn cảm thấy không giống tầm thường.

Phật tộc có thể ở tàn khốc bên trong đại thế giới, hữu giáo vô loại tự thành một cách, tuyệt không bình thường. Lâm Mặc Ngữ ở bước vào số 8 khu vực phía sau, cấp tốc thả ra đại lượng Tử Vong Kỵ Sĩ.

Tử Vong Kỵ Sĩ cưỡi chiến mã, chân đạp cát vàng, cấp tốc hướng phía bốn phương tám hướng tán đi, vì Lâm Mặc Ngữ tìm kiếm Ác Ma cứ điểm chỗ. Ở chỗ này, Tử Vong Kỵ Sĩ ưu thế lần thứ hai bị phát huy được.

Tuy là bọn họ đồng dạng không phát hiện được Kiến Bay, có thể Kiến Bay cũng đồng dạng sẽ không đối với bọn nó tiến hành công kích.

Kiến Bay chỉ đối với sinh mệnh cảm thấy hứng thú, đối với Tử Vong Kỵ Sĩ loại này tràn ngập tử khí Bất Tử Sinh Vật, không có hứng thú chút nào. Tử Vong Kỵ Sĩ như vào không Nhân chi cảnh, thông suốt.

Vẻn vẹn hai ngày thời gian, Tử Vong Kỵ Sĩ đã tìm được đám ác ma cứ điểm.

Đây là một tọa cự đại pháo đài, pháo đài hình thành bên dài vạn thước vuông hình, nhìn qua khí thế bất phàm. Nhưng là ở Lâm Mặc Ngữ trong mắt, cũng là loạn thất bát tao.

Tại kiến trúc phương diện, nhân tộc không biết so với Ác Ma hiếu thắng gấp bao nhiêu lần.

Cho dù là trong quân đội cái loại này chỉ nói cứu thực dụng tính địa phương, chế tạo ra pháo đài, kỳ mỹ xem trình độ cũng viễn siêu Ác Ma tộc. Càng chưa nói Thạch Ma ở Ác Ma tộc bên trong, là thuộc về đầu óc không quá linh quang một loại kia, có thể làm ra một tòa pháo đài đã không tệ. Lâm Mặc Ngữ làm cho Tử Vong Kỵ Sĩ từ bốn phương tám hướng tiến hành quan sát, rất nhanh thì đem trong pháo đài tình huống dò xét được không sai biệt lắm.

Đi qua Vong Linh phạm vi nhìn, có thể rõ ràng mà chứng kiến, trong pháo đài tổng cộng có 30 tôn thần vương Cửu Giai Thạch Ma, cũng không có tiểu thần tôn. Số lượng này đã không ít, dù sao có thể trở thành là Thần Tôn khó chi lại thư.

Nhân tộc khổng lồ như thế nhân khẩu số đếm, Thần Tôn số lượng cũng không tính nhiều lắm.

Thạch Ma chỉ là Ác Ma tộc, Địa Ngục nhất hệ bên trong một cái lệch chi, trong đó có thể đản sinh ra hai ba cái Thần Tôn đã là đỉnh thiên.

Nơi này 30 danh Thần Vương Cửu Giai, lại trải qua thêm mấy trăm năm, cũng không nhất định có thể xuất hiện một cái Thần Tôn. Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đất vàng sa mạc một chuyến, hầu như muốn đem Thạch Ma nhất hệ cho đoạn tuyệt.

Nếu như đem những này Thạch Ma cũng giết chết, từ Thần Vương tứ giai bắt đầu đến Thần Vương Cửu Giai, Thạch Ma sẽ xuất hiện cự đại đứt gãy địa tầng. Sợ là hơn ngàn năm đều chậm không tới.

"30 danh Thần Vương Cửu Giai, dường như không có kết giới."

"Ác Ma Chi Nhãn chắc là có, chỉ là bây giờ không có mở ra."

"Đánh lén không có dùng, nếu như cường công lời nói, ta chiến lực toàn bộ khai hỏa có lẽ có thể giết chết bọn hắn, nhưng nếu là bọn họ muốn chạy trốn, ta cũng bắt bọn họ không làm sao được."

Tinh Quang Vu yêu không có khả năng vây khốn nhiều như vậy Thần Vương Cửu Giai Thạch Ma.

Nếu không có tinh Quang Vu yêu phụ trợ, hỏa diễm Vu Yêu tác dụng cũng sẽ đại biên độ yếu bớt. Khô Lâu Vương cũng chỉ có một cái.

Chỉ có Lâm Mặc Ngữ có thể mạnh mẽ đem cảnh giới đề thăng tới tiểu thần tôn, thế nhưng pháp tắc không cách nào đề thăng, hắn chân thực chiến lực kỳ thực không bằng tiểu thần tôn.

Hơn nữa đối phương nếu như muốn trốn, hắn thật ngăn không được. Hơn nữa Thần Vương Cửu Giai Thạch Ma, có một lần hồi phục cơ hội, tương đương với bọn họ mỗi cái đều có hai cái mạng. Suy nghĩ khoảng khắc, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một ý kiến.

Khu lang nuốt hổ.

Đem Kiến Bay dẫn đi qua, lợi dụng Kiến Bay, trước tiêu hao hết Thạch Ma lực lượng, chính mình cuối cùng động thủ. Cứ như vậy, tuy là đồng dạng không cách nào đem Thạch Ma toàn bộ lưu lại, nhưng ít ra có thể ở lâu dưới mấy cái. Hạ quyết tâm phía sau, Tử Vong Kỵ Sĩ nhóm liền bắt đầu hành động.

Bọn họ lấy ngàn người làm một đội, chia làm trọn 1000 đội.

Ở Ác Ma cứ điểm làm trung tâm, phương viên mười vạn km trong phạm vi, bọn họ bắt đầu điên cuồng mà đánh hạt cát. Chỉ cần thấy được Cồn Cát, liền oanh thượng vài cái.

Nếu như Cồn Cát bên trong có Kiến Bay sào huyệt, bên trong Kiến Bay liền ra tới truy sát Tử Vong Kỵ Sĩ. Tử Vong Kỵ Sĩ sẽ mang Kiến Bay đảo quanh, chờ đấy những đội ngũ khác vừa động thủ một cái.

Lâm Mặc Ngữ đứng bên người một vị toàn thân phát ra ánh sáng Vu Yêu, tốc độ ánh sáng Vu Yêu.

Sự hiện hữu của hắn, làm cho Tử Vong Kỵ Sĩ nhóm có đất vàng trong sa mạc nhanh nhất tốc độ, đã đủ mang theo Kiến Bay đi dạo phố lưu loan. ..