Chương 1348: Khu lang nuốt hổ, Kiến Bay diệt địch.

Chương 1348: Khu lang nuốt hổ, Kiến Bay diệt địch.

Hơn vạn chi đội ngũ Đại Hoàng cát khắp mặt đất khai cương thác thổ, đem từng mảnh một Cồn Cát san thành bình địa.

Phương viên mười vạn km trong phạm vi, Cồn Cát vô số, bên trong ẩn núp Kiến Bay số lượng cũng hết sức kinh người. Cồn Cát cát vàng bị đánh lên trời, ở trong cuồng phong bay lượn.

Cát vàng biến thành bão cát, già thiên tế nhật, liền trên bầu trời hỏa cầu đều biến đến ảm đạm. Cả thế giới biến đến mông lung, cát vàng càng ngày càng nhiều, dường như vụ khí.

Đầy trời cát vàng bắt đầu lẫn nhau liên tiếp, càng ngày càng mật, đúng như đồng nhất tràng khổng lồ bão cát, bao phủ phương viên mười vạn km bão cát. Ác Ma cứ điểm trung, Thạch Ma nhóm chú ý tới điểm này.

Không phải rất nhạy quang đầu đồng thời toát ra một cái ý nghĩ

"Thật là lớn bão cát a!"

Bọn họ ở nơi này có đợi trên trăm năm, có chút thì nghỉ ngơi mấy trăm năm, đều rất ít nhìn thấy kích thước như vậy bão cát.

Nhưng bão cát ở tầng sâu khu vực cũng không hiếm thấy, sở dĩ bọn họ cũng chỉ là cảm thán một cái, trận này bão cát thật tmd đại, sẽ không có khác động tĩnh.

Thậm chí ngay cả Ác Ma Chi Nhãn cũng không có mở ra.

Bão cát càng phát ra mãnh liệt, hầu như đạt tới đưa tay không thấy được năm ngón tình trạng.

Có thể Thạch Ma nhóm đối với lần này cũng không thèm để ý, bọn họ lẳng lặng đợi ở bão cát trung, ngược lại có chút hưởng thụ bão cát bên trong ẩn chứa pháp tắc. Từng đợt tiếng ông ông từ bão cát trung truyền đến, Thạch Ma kỳ quái nói

"Tại sao có thể có Kiến Bay thanh âm."

"Có cái gì kỳ quái đâu, bão cát bên trong có Kiến Bay, không phải không thể bình thường hơn được sao?"

Bọn họ vô số lần cùng Kiến Bay giao tiếp, đối với Kiến Bay thanh âm quá mức quen thuộc.

Cũng bởi vì quá mức quen thuộc, cho nên đối với Kiến Bay cũng không thèm để ý.

Nhưng sau đó tiếng ông ông càng ngày càng kịch liệt, từ bên tai nói nhỏ biến đến đinh tai nhức óc.

Bốn phương tám hướng đều là Kiến Bay cánh chim tiếng chấn động, ở bão cát bên trong mắt không thể thấy, bọn họ không cách nào phân biệt có bao nhiêu Kiến Bay. Chỉ có thể từ trong thanh âm đoán được, khắp nơi đều là Kiến Bay, số lượng lớn đến kinh người Kiến Bay.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở địa phương xa xôi, mở ra Vong Linh phạm vi nhìn.

Ở tro thế giới màu trắng bên trong, một đoàn đoàn Linh Hồn Chi Hỏa không gì sánh được rõ ràng.

Trong đó tuyệt đại bộ phận thuộc về Kiến Bay, ngoài ra còn có một ít sáng vô cùng, thuộc về Thạch Ma.

Kiến Bay Linh Hồn Chi Hỏa mặc dù không như Thạch Ma cái dạng nào sáng sủa, nhưng số lượng thực sự nhiều lắm, chừng trăm vạn. Hơn vạn nhánh Tử Vong Kỵ Sĩ tạo thành đội ngũ, không ngừng oanh kích Cồn Cát, dẫn động ngàn tòa tổ kiến.

Mỗi tọa tổ kiến đều có hàng ngàn con Kiến Bay, thêm đến cùng nhau, Kiến Bay số lượng đạt tới hơn triệu. Sau đó Tử Vong Kỵ Sĩ mang theo những thứ này Kiến Bay, từ bốn phương tám hướng đánh về phía Thạch Ma.

Mượn già thiên tế nhật đưa tay khó gặp bão cát, Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Kiến Bay nhóm cùng nhau vọt vào cứ điểm. Lúc này, làm Thạch Ma phản ứng kịp, còn muốn mở ra kết giới lúc, đã không còn kịp rồi.

Lâm Mặc Ngữ chính mắt thấy được cuối cùng một chỉ Kiến Bay vọt vào cứ điểm phía sau, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sở hữu Tử Vong Kỵ Sĩ trong nháy mắt tiêu thất. Kiến Bay nhóm thoáng cái mất đi mục tiêu, biến thành con ruồi không đầu.

Bốn cánh Kiến Bay trên không trung vòng vo, cùng đợi sáu cánh Kiến Bay mệnh lệnh. Là phản hồi tổ kiến hoặc là khác biệt hành động.

Một giây kế tiếp, Băng Dực Kiến Bay hạ mệnh lệnh mới, bọn họ đem trong cứ điểm Thạch Ma trở thành mới mục tiêu. Toàn bộ quá trình cùng Lâm Mặc Ngữ nghĩ không sai biệt lắm.

Thạch Ma rất đần, phản ứng cũng chậm.

Kiến Bay thì hoàn toàn căn cứ bản năng hành sự.

Bọn họ bản năng chính là tiêu diệt phạm vi cảm ứng bên trong tất cả sinh mệnh thể, cũng sẽ tin tức sở hữu công kích bọn họ vật thể. Tử Vong Kỵ Sĩ nếu như không phải chủ động công kích bọn họ, bọn họ căn bản sẽ không phản ứng Tử Vong Kỵ Sĩ.

Thạch Ma nhóm lại là từng cái sống sờ sờ sinh mệnh thể, Linh Hồn Chi Hỏa thập phần thịnh vượng, Sinh Mệnh Khí Tức vô cùng cường đại. Kiến Bay ở mất đi mục tiêu phía sau, tự nhiên mà vậy liền đem mục tiêu chuyển tới Thạch Ma trên người.

Ở vạn vật khó phân biệt cát vàng bên trong, Kiến Bay ánh mắt không bị ảnh hưởng, chiếm cứ cực đại tiện lợi. Chiến đấu từ vừa mới bắt đầu, Thạch Ma nhóm liền lâm vào tuyệt đối bị động.

30 Tôn cảnh giới đạt được Thần Vương Cửu Giai Thạch Ma, có rất mạnh sức chiến đấu.

Dù cho đồng thời đối mặt ba mươi cái, 50 cái, thậm chí trăm cái đoàn thể quái, bọn họ cũng sẽ không sợ. Nhưng bây giờ bao quanh bọn họ là ước chừng ngàn đoàn thể quái.

Không nói hơn một nghìn đều là Thần Vương Cửu Giai sáu cánh Kiến Bay, còn có trăm vạn chỉ thần Vương Bát giai bốn cánh Kiến Bay. Từ phương diện lực lượng, đã hoàn toàn nghiền ép Thạch Ma.

Chiến đấu tiếng ầm vang, pháo đài từ bên trong bị đánh đến tan vỡ.

Thạch Ma ở Kiến Bay mãnh liệt mà dày đặc dưới sự công kích, phòng ngự tan vỡ, thân thể bị xé nứt.

Lâm Mặc Ngữ ở xa Phương Tĩnh tĩnh nhìn lấy, bão cát bên trong phát sinh toàn bộ, kỳ thực đều là không cách nào nhìn thấy. Hắn đi qua Vong Linh phạm vi nhìn, nhìn lấy bão cát trung Linh Hồn Chi Hỏa biến hóa, do đó suy đoán lấy quá trình chiến đấu.

30 đoàn chúc với Thạch Ma Linh Hồn Chi Hỏa rất dễ dàng nhận rõ, chỉ có thể Linh Hồn Chi Hỏa dập tắt, liền đại biểu Thạch Ma bỏ mình. Rất nhanh, đệ một cái Thạch Ma ngã xuống, nó Linh Hồn Chi Hỏa triệt để dập tắt.

Nhưng mà Kiến Bay Linh Hồn Chi Hỏa tuy là dập tắt càng nhiều, nhưng còn lại Kiến Bay số lượng như trước kinh người, căn bản nhìn không ra có chút giảm bớt. Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, Thạch Ma nhóm xong.

...

Bọn họ căn bản là không có cách ở Kiến Bay cuồng oanh lạm tạc dưới sống.

Bởi vì bão cát tồn tại, bọn họ liền cơ hội chạy trốn cũng sẽ không có. Đây là tràng không huyền niệm chút nào chiến đấu.

Vì không cho Thạch Ma thoát đi, Lâm Mặc Ngữ còn có cũ bố trí. Tinh Quang Vu yêu cùng hỏa diễm Vu Yêu vận sức chờ phát động, chỉ cần thấy được có người đào tẩu, bọn họ sẽ động thủ.

Khô Lâu Vương cũng liền ở một bên chuẩn bị, bao quát Lâm Mặc Ngữ mình cũng có thể tùy thời động thủ.

Đồng thời Tử Vong Kỵ Sĩ vẫn còn ở bão cát ngoại vi hoạt động, bọn họ như trước công kích tới cát vàng, đem đại lượng cát vàng đưa vào bão cát, tăng cường bão cát nồng độ.

"Kỳ thực, quái vật mới là đất vàng sa mạc Chúa Tể, mà không phải là các ngươi."

Lâm Mặc Ngữ thấp nói lấy.

Nhìn như đám ác ma chiếm cứ một khu vực, có thể làm bọn quái vật liên hợp lại, vừa động thủ một cái, đám ác ma căn bản không đỡ được.

Thậm chí không phải cần bao nhiêu quái vật, chỉ cần một chút xíu.

Mười vạn km phương viên khu vực, đối với đất vàng sa mạc mà nói, bé nhỏ không đáng kể một khu vực nhỏ mà thôi. Lúc này Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Tiểu Minh Vương Bồ Tát.

Tuy là hai người không có chính thức đối mặt, nhưng Tiểu Minh Vương Bồ Tát cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác không quá giống nhau. Nhất là hắn chỗ ở số 9 khu vực, có một loại cảm giác đặc thù.

Cái loại cảm giác này cho Lâm Mặc Ngữ một loại bất an, đây cũng là hắn không có đi tìm Tiểu Minh Vương bồ tát một trong những nguyên nhân. Chiến đấu duy trì liên tục đã hơn nửa ngày thời gian, Thạch Ma nhóm rốt cuộc ở Kiến Bay dưới sự vây công toàn bộ chết đi.

Bọn họ đến chết cũng không biết, vì sao những thứ này Kiến Bay sẽ đến công kích mình. Lấy bọn họ đơn giản đầu, căn bản không nghĩ tới Kiến Bay là có người tới.

Ở trận đại chiến này trung, 30 danh Thần Vương Cửu Giai Thạch Ma bị chết sạch, Kiến Bay chết đi càng nhiều. Sáu cánh Kiến Bay chết rồi tiếp cận trăm con, bốn cánh Kiến Bay càng là chết rồi vượt lên trước mười vạn.

Mỗi một vị Thạch Ma đều có một lần hồi phục cơ hội, sở dĩ bọn họ sức chịu đựng so với mặt ngoài nhìn qua hiếu thắng. Đáng tiếc bọn họ vẫn là chết.

Kiến Bay từ bão cát trung lao ra, dồn dập trở về tổ kiến.

Lại đợi nửa ngày, bão cát từng bước hạ xuống, toàn bộ bình tĩnh lại. Lâm Mặc Ngữ lúc này mới tiến nhập pháo đài.

Pháo đài ở trong chiến đấu bị phá hủy hơn phân nửa, khắp nơi đều là toái thạch, đổ nát thê lương. Bất quá pháo đài nguyên bản cũng không tinh xảo, tàn phá sau đó cũng không gì hơn cái này.

Trong đá vụn có chút là chân chính hòn đá, có chút lại là Thạch Ma thi thể. Bọn họ sảm trộn chung, khó có thể phân chia.

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập pháo đài, chân đạp toái thạch, vung ra một đoàn Bất Tử Hỏa Diễm nhi. ..