Chương 1349: Không phải chỉ có ngươi sẽ dùng bẫy rập.

Chương 1349: Không phải chỉ có ngươi sẽ dùng bẫy rập.

Hỏa diễm bao phủ một khu vực, khu vực này bên trong, có Thạch Ma bầm thây, cũng có chân chính hòn đá. Nhất tôn Thạch Ma ở Bất Tử Hỏa diễm trung cấp tốc hoàn thành nhục thân trọng sinh, linh hồn gây dựng lại.

Đảo mắt trước võ thuật, Lâm Mặc Ngữ trước người nhiều một cái nằm rạp trên mặt đất cao lớn Thạch Ma. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Nói một câu tình huống nơi này."

Thạch Ma dùng nặng nề thanh âm khó nghe, thành thật trả lời

"Khoảng chừng chín trăm năm trước, chúng ta đem phụ cận Kiến Bay đều dọn dẹp sạch sẽ, ở chỗ này tạo lập được một tòa cứ điểm."

"Cái tòa này cứ điểm khoảng cách gần nhất cát vàng hồ, chỉ có trăm vạn km, liền có thể lấy đơn giản đạt đến cát vàng hồ, lại sẽ không nhận cát vàng hồ ảnh hưởng. . ."

Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, ngăn trở hắn nói tiếp

Dừng

Hắn ý thức đến chính mình lại hỏi sai vấn đề.

Hắn làm cho Thạch Ma nói tình huống nơi này, bản ý là làm cho Thạch Ma nói một chút bọn họ ở tầng sâu khu vực tổng cộng lại có bao nhiêu người, có phải hay không đều ở nơi này, vẫn có cái gì cá lọt lưới.

Hoặc có lẽ là, bọn họ có mấy cái cứ điểm, nơi đây chỉ là một cái trong số đó.

Mà không phải làm cho hắn giới thiệu cái tòa này pháo đài kiếp trước và kiếp này, vì sao xây ở nơi đây. Đương nhiên, cái này hắn cũng muốn biết, chỉ là bây giờ còn chưa phải lúc.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, đổi một vấn đề

"Các ngươi ở tầng sâu khu vực tổng cộng có mấy cái cứ điểm ?"

Thạch Ma thành thật trả lời, chỉ có một cái cứ điểm, chính là chỗ này.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nhỏ bé định, cứ như vậy, cho dù có cá lọt lưới, cũng sẽ không nhiều lắm. Tiếp tục vấn đề thứ hai

"Các ngươi ở tầng sâu khu vực, tổng cộng lại có bao nhiêu người."

Thạch Ma thành thật đáp

"31 cái."

31 cái, bị Kiến Bay giết chết 30 cái, nói cách khác, còn có 1 cái cá lọt lưới. Lâm Mặc Ngữ lập tức hỏi

"Cái kia không có bị Kiến Bay giết chết người, là ai ?"

Thạch Ma thấp nói rằng

"Hắn gọi Kim Huy, là thủ lĩnh của chúng ta."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái. Đối phương có tên!

Lấy Lâm Mặc Ngữ đối với Ác Ma tộc hiểu rõ, bình thường Ác Ma phải không xứng sở hữu tên. Bọn họ bình thường chỉ có tên hiệu, hoặc là một cái càng đơn giản hơn đánh số.

Cho dù đạt tới Thần Vương Cảnh đều không có tên.

Tựa như trước đây truy sát quá Lâm Mặc Ngữ Thần Vương Cảnh Biên Bức Ác Ma, có thể xưng là Biên Bức Thần Vương, nhưng hắn không có một cái cụ thể tên. Đây cũng là Ác Ma tộc đặc điểm.

Ở Ác Ma tộc bên trong, chỉ có cường giả chân chính, hoặc là cảnh giới đạt tới Thần Tôn, mới có thể sở hữu tên. Chỉ cần sở hữu tên Ác Ma, đều rất cường đại.

Đồng cảnh vô địch tất nhiên là không cần phải nói, tám chín phần mười còn có thể nhảy qua cấp mà chiến, thậm chí vượt cảnh mà chiến. Bằng không làm sao xứng sở hữu tính danh.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra cảnh giác, Kim Huy là Thạch Ma ở chỗ này thủ lĩnh, làm sao sẽ dễ dàng rời đi. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Nói tường tận một cái Kim Huy chuyện."

Biết người biết ta, rất là trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ cần biết Kim Huy sở hữu tin tức, nhằm làm ra tương ứng bố trí.

Ở Thạch Ma giảng thuật trung, hắn bắt đầu rồi giải khai Kim Huy, cũng biết là Thạch Ma nhất tộc đặc thù sinh sôi nảy nở phương thức.

Ngoại trừ tự nhiên đản sinh Thạch Ma, Thạch Ma trung còn có một loại đặc thù sinh ra phương thức, đó chính là từ một vị cực mạnh tồn tại, phân liệt tự thân, sinh ra con nối dòng.

Phân thân có thể có mấy cái, nhưng con nối dòng chỉ có thể có một cái.

Con nối dòng ý nghĩa, cùng nhân tộc bên trong thân sinh cốt nhục giống nhau, hơn nữa còn là con một.

Kim Huy là kim thạch đại nhân con nối dòng, kim Thạch đại nhân lại là Thạch Ma trong tộc một vị lão tổ tông. Kim thạch thực lực gì, trước mắt Thạch Ma cũng không rõ ràng.

Hắn chỉ biết là, ở trước đây thật lâu, kim thạch đã là Thần Tôn Cửu Giai.

Kim Huy thừa kế Kim Thạch một bộ phận đặc tính, sở hữu một môn huyết mạch truyền thừa bí pháp, bản thân mặc dù chỉ là Thần Tôn Cửu Giai, nhưng cũng không so với tiểu thần tôn sai.

Hơn nữa Kim Huy rất thông minh, so với phổ thông Thạch Ma muốn thông minh. Bởi vậy cũng có thể giải thích, cái tòa này pháo đài căn nguyên.

Còn có nguyên bản nhằm vào Lâm Mặc Ngữ bẫy rập, cũng là từ Kim Huy thiết kế. Bẫy rập không chỉ một chỗ, ở bên bờ giải đất đều có.

Lâm Mặc Ngữ may mắn không có tuyển trạch bên bờ giải đất tiến nhập tầng sâu khu vực, bằng không khi tiến vào thời điểm, bọn họ sẽ bị biết. Đến lúc đó Lâm Mặc Ngữ sẽ bị cưỡng chế truyền tống đến nơi đây, chịu đến bọn họ hợp lực vây công.

Lần này Kim Huy ly khai, đi là thấy Tiểu Minh Vương Bồ Tát.

Bởi vì Lâm Mặc Ngữ không có tiến nhập bẫy rập, Kim Huy thì hy vọng biết được Lâm Mặc Ngữ hành tung. Mà Tiểu Minh Vương Bồ Tát có lẽ có thể biết.

Sau khi nghe xong, Lâm Mặc Ngữ từ từ chia tích suy tư về.

Hắn đem Thạch Ma đã nói, chỉnh lý ra khỏi rõ ràng tiền căn hậu quả, suy đoán ra chuyện lúc trước, cùng với sau đó ở Kim Huy sau khi trở về, rất có thể sẽ đi làm chuyện.

Kim Huy có có thể so với tiểu thần tôn chiến lực, nếu như mình toàn lực cùng với đối chiến, đang không có Linh Hồn Lực bổ sung dưới tình huống, bổn nguyên thuật pháp không kiên trì được bao lâu.

Tinh Quang Vu yêu huyễn cảnh, sợ là trói không được hắn.

Hỏa diễm Vu Yêu cùng Khô Lâu Vương, cũng rất khó đối với hắn tạo thành thương tổn. Vong linh quân đoàn liền càng không được.

Sự hiện hữu của hắn dường như chạm tới chiến lực của mình cực hạn. Hiện tại biện pháp tốt nhất, chính là tách ra hắn.

...

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ lại không muốn cứ như thế mà buông tha hắn.

Giết một cái Kim Huy, tương đương với cắt đứt Kim Thạch truyền thừa, hắn nhớ lại chia nứt ra con nối dòng biết hết sức khó khăn. Đối với Thạch Ma tộc mà nói, là lần trọng thương, thậm chí so với giết chết 30 cái Thần Vương Cửu Giai thương tổn còn muốn lớn hơn.

Nếu như mặc kệ Kim Huy, hắn tất nhiên có thể trở thành là Thần Tôn, đến lúc đó đối với nhân tộc mà nói, lại muốn nhiều một cái địch nhân cường đại. Sở dĩ từ đáy lòng, Lâm Mặc Ngữ không muốn buông tha Kim Huy.

Vấn đề bây giờ là, làm sao rồi (tài năng)mới có thể giết hắn đi, mà không làm cho hắn đào tẩu. Suy nghĩ khoảng khắc, một cái kế hoạch trong đầu thành hình.

Ngay sau đó, Lâm Mặc Ngữ ngón tay đạn, một đoàn đoàn Bất Tử Hỏa diễm ra hướng thiên không, ở giữa không trung nổ tung, nổ ra đầy trời Hỏa Vũ, bao phủ non nửa tọa pháo đài.

Bất Tử Hỏa diễm trung, từng vị Thạch Ma bắt đầu trọng sinh, trở thành phục sinh giả.

Lâm Mặc Ngữ sống lại mười lăm tôn Thạch Ma, sau đó ra lệnh cho bọn họ đem còn lại Thạch Ma bầm thây thu tập, đẩy tới cùng nhau. Còn có Kiến Bay sau khi chết lưu lại tinh hạch, đồng dạng thu tập.

Còn như pháo đài, để nó bảo lưu hôm nay dáng vẻ. Pháo đài tàn phá, liếc mắt là có thể nhìn ra trải qua đại chiến.

Làm xong đây hết thảy phía sau, Lâm Mặc Ngữ đem những này trở thành phục sinh người Thạch Ma tụ tập lại một chỗ, phân phó bọn họ sau đó phải làm sự tình. Đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cũng đã hỏi một ít liên quan tới thủ lĩnh cấp quái vật sự tình.

Đối với này sự tình, những thứ này Thạch Ma đều hoàn toàn không biết.

Bọn họ đi tới nơi này, lâu là mấy trăm năm, ngắn cũng tiếp cận trăm năm, có thể đều không biết tầng sâu khu vực sau đó, còn có địa phương khác. Bất quá từ bọn họ trong miệng Lâm Mặc Ngữ nhiều lần nghe nói cát vàng hồ 5. 4.

Mơ hồ, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, U Minh ao đầm có lẽ cùng cát vàng hồ có quan hệ. Cũng có khả năng Kim Huy sẽ biết càng nhiều tin tức hơn.

Nửa ngày trời sau, Lâm Mặc Ngữ đem hết thảy đều bố trí xong, còn lại đúng là chờ(các loại) Kim Huy trở về. Ngươi có thể dùng bẫy rập giết ta, ta ăn miếng trả miếng.

Hắn thối lui ra khỏi pháo đài, cấp tốc cách xa.

Tử Vong Kỵ Sĩ lần nữa chạy vội mà ra, đi trước từng cái Cồn Cát.

Lấy pháo đài làm trung tâm mười vạn km trong khu vực, ở đâu có Kiến Bay, lúc trước trong hành động đã toàn bộ dò xét rõ ràng. Tử Vong Kỵ Sĩ dồn dập đi tới có Kiến Bay tồn tại Cồn Cát bên trên, lẳng lặng đợi mệnh.

o 0 0 Lâm Mặc Ngữ lại đợi có một ngày, trong pháo đài nơi nào đó, bỗng nhiên sáng lên một đạo ánh sáng nhạt. Màu xanh đậm Thâm Uyên Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên bắt đầu, như Liên Y một dạng hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Nhất tôn bóng người cao lớn xuất hiện ở trong ánh lửa.

Kim Huy trở về, vừa về tới pháo đài, ánh mắt co lại nhanh chóng, trong nháy mắt liền biến sắc. ..