Chương 1350: Pháo đài sẽ là của ngươi mộ địa

Chương 1350: Pháo đài sẽ là của ngươi mộ địa

Ở Kim Huy trở về trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ an bài ở xa xa Tử Vong Kỵ Sĩ liền truyền về tin tức.

Ở chỉ có xám trắng Vong Linh trong tầm nhìn, đột nhiên xuất hiện lóe lên không gì sánh được lộng lẫy thịnh vượng Linh Hồn Chi Hỏa.

So với Thần Vương Cửu Giai càng cường đại Linh Hồn Chi Hỏa, không cần phải nói, chính là Kim Huy đã trở về.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, nguyên bản an bài tốt Tử Vong Kỵ Sĩ lập tức động thủ, đem Cồn Cát san thành bình địa.

Đại lượng Cồn Cát bị đánh hủy vung lên đầy trời cát vàng, bên trong tổ kiến lộ ra, từng cái Kiến Bay chấn động cánh chim, bắt đầu truy sát Tử Vong Kỵ Sĩ.

Ở trong pháo đài, Kim Huy đối với pháo đài bên ngoài sự tình hoàn toàn không biết gì cả, sự chú ý của hắn đã bị nghiêm trọng phá hư pháo đài hấp dẫn.

Toái thạch đầy đất, nguyên bản coi như là khá lắm rồi pháo đài, lúc này toàn bộ đổ nát.

Xa xa thấy được tụ tập ở chung với nhau Thạch Ma, còn có chất thành núi cao Thạch Ma thi thể.

"Đã xảy ra chuyện gì!"

Thanh âm của hắn đinh tai nhức óc, hai bước bước ra đã tới núi thây trước mặt.

Nhìn lấy xếp thành núi nhỏ toái thạch, hắn lần thứ hai quát hỏi, "Đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Tại hắn hỏi thăm một chút, có cái Thạch Ma thấp giọng mở miệng, "Là Lâm Mặc Ngữ, hắn tới, chúng ta cùng hắn đại chiến 23 một hồi."

Kim Huy kỳ thực đã đoán được, gầm lên một tiếng, "Nói kết quả."

"Chúng ta chết rồi không ít người, hắn cũng bị trọng thương, trốn." Lại có một vị Thạch Ma thấp giọng trả lời.

Kim Huy trầm giọng nói, "Các ngươi nhiều người như vậy, dĩ nhiên không để lại hắn một cái ?"

Thạch Ma nhóm ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, trầm mặc không nói.

Kim Huy biết đám kia gia hỏa đầu không dùng được, đoán chừng là hỏi không ra cái gì.

Hơn nữa Thạch Ma không am hiểu tốc độ, nếu như Lâm Mặc Ngữ vừa lúc có phương diện này pháp bảo, hoặc là am hiểu tốc độ, xác thực rất khó truy.

Lại tăng thêm Lâm Mặc Ngữ có năng lực giết sạch trung tầng trong khu vực Thạch Ma, nói rõ bản thân hắn chiến lực đủ cường đại.

Bằng không cũng không khả năng bị liệt là tất sát bảng đệ nhất nhân.

Kim Huy tận lực áp chế cùng với chính mình giận hỏa, "Hắn thực sự bị trọng thương ?"

"Bị thương nặng." Thạch Ma nhóm trăm miệng một lời.

Kim Huy liếc nhìn núi thây, nhìn nhìn lại sống sót các vị Thạch Ma, tự lẩm bẩm, "Giết mười lăm cái, thân chịu trọng thương, chạy trối chết."

"Xem ra hắn chắc là con bài chưa lật ra hết, chiến lực của hắn chắc là cao hơn Thần Vương Cửu Giai, nhưng lại không bằng tiểu thần tôn."

"Nếu như là ta, coi như đánh không lại những thứ này người đần, chí ít cũng có thể thong dong rút đi, không đến mức thụ thương."

Trải qua một trận phân tích, Kim Huy đoán được Lâm Mặc Ngữ thực lực cũng không như chính mình.

Nếu như mình lúc đó không hề rời đi, Lâm Mặc Ngữ trước tất nhiên có thể đem hắn đánh giết.

Nhưng là hết lần này tới lần khác chính mình ly khai, Kim Huy có chút hối hận mình đương thời làm quyết định.

Lúc đó hắn cũng không nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ lá gan dĩ nhiên sẽ lớn như vậy, cũng dám tới công kích đại bản doanh.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không biết, có chính mình trấn thủ.

"Nói như vậy. . . Chờ hắn thương lành, vô cùng có khả năng lần nữa trở về."

"Có lẽ không đợi hết bệnh trở về."

"Trận đánh lúc trước 30 danh Thần Vương Cửu Giai đều có thể giết chết phân nửa, hiện tại chỉ còn lại mười lăm tên Thần Vương Cửu Giai, hắn chắc chắn sẽ không buông tha."

"Ta chỉ cần phải ở chỗ này chờ đấy, chờ hắn chính mình trở về là được rồi, căn bản không cần đi ra tìm."

"Đây chính là trong nhân tộc câu nói kia, cắm sào chờ nước!"

Kim Huy có quyết định, hắn quyết định liền tại trong pháo đài chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ trở về.

Lấy mười lăm tên Thần Vương làm mồi, hắn không tin Lâm Mặc Ngữ không trở lại.

Hơn nữa hắn tin tưởng vững chắc, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết mình tồn ở, như vậy chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ lúc trở lại, chính là của hắn tử kỳ.

Lâm Mặc Ngữ tuy là chưa thấy qua Kim Huy, nhưng dường như hết thảy đều đè xuống hắn an bài kịch bản tiến hành.

Toàn bộ trong kế hoạch, vấn đề duy nhất chính là Kim Huy phản ứng.

Một phần vạn Kim Huy trước tiên ly khai pháo đài, như vậy hắn tiếp theo an bài đều muốn thất bại.

Tuy là hắn cũng an bài chuẩn bị ở sau, nhưng không xác định những thứ này chuẩn bị ở sau có thể không thể giết chết Kim Huy.

Có thể chỉ cần Kim Huy không hề rời đi pháo đài, như vậy tiếp theo sẽ dựa theo hắn an bài tiến hành.

Hắn át chủ bài chính là một cái tin tức sai, Kim Huy cũng không biết, chính mình đã biết rồi sự hiện hữu của hắn.

Hơn nữa trong pháo đài Thạch Ma, vô luận là còn sống hay là đã chết, đều đã thành giết chết binh khí của hắn.

"Pháo đài sẽ trở thành ngươi mộ địa."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt biến đến lành lạnh, hết thảy đều dọc theo hắn thiết tưởng kịch bản tiến hành.

Kim Huy tuy là thông minh, hiển nhiên còn không có thông minh như vậy.

Mấy giờ phía sau, một hồi bão cát quang lâm pháo đài.

Bão cát Kim Huy thấy cũng nhiều, chút nào lơ đễnh.

Nhưng theo thời gian đưa đẩy, bão cát càng ngày càng mãnh liệt, bắt đầu ảnh hưởng ánh mắt.

Kim Huy vẫn không có phản ứng, như vậy bão cát ở đất vàng trong sa mạc, vẫn là nhìn nhiều thấy quen.

Hắn thậm chí nhắm hai mắt lại, tùy ý bão cát rơi vào trên thân.

Bão cát bên trong, lộ ra điểm điểm kim quang, đó là Kim Huy trên người sáng bóng, đại biểu hắn đặc thù huyết mạch.

Cho đến bão cát đem điểm ấy kim quang cũng hoàn toàn bao phủ, Kim Huy bỗng nhiên cảm thấy một điểm không bình thường.

Ánh mắt đã hoàn toàn bị che, dù cho hắn giơ tay lên phóng tới trước mắt mình, cũng khó mà thấy rõ.

Bão cát trung ẩn chứa đặc thù pháp tắc, linh hồn cảm ứng bị cực đại suy yếu, cơ bản vô dụng.

Kim Huy chậm rãi đứng dậy, thanh âm của hắn ở bão cát trung vang lên.

"Ai ở phụ cận!"

Bão cát mang theo tiếng gió gào thét, nuốt sống thanh âm của hắn.

Hắn đổi dùng linh hồn thanh âm, lần nữa gào thét.

Nhưng là vẫn không có đáp lại, hắn rốt cuộc ý thức được, sự tình không đúng.

Lúc này vang lên bên tai tiếng ông ông, là Kiến Bay cánh chim chấn động thanh âm.

Tiếng ông ông kịch liệt mở rộng, từ bốn phương tám hướng truyền đến, cùng gào thét bão cát đan vào đến cùng nhau.

Kim Huy thần tình xuất hiện biến hóa, loại trình độ này thanh âm, Kiến Bay số lượng đã nhiều đến một loại trình độ khủng bố, liền hắn đều có loại cảm giác da đầu tê dại.

Quỷ dị nhất vẫn là bốn phía, không hề có một chút âm thanh.

Chẳng lẽ còn lại Thạch Ma đều chết hết sao?

Kim Huy chợt động lên rồi, trong miệng hắn phát sinh một đạo sóng âm, pháp tắc Lĩnh Vực ầm ầm mở ra.

Pháp tắc Lĩnh Vực đánh bể bão cát, trong tầm mắt xuất hiện một khu không người ở vực. 127

Tiếp lấy hắn thấy được mấy cổ cưỡi chiến mã hài cốt, hắn thấy được Tử Vong Kỵ Sĩ, cũng nhìn thấy Tử Vong Kỵ Sĩ phía sau Kiến Bay.

Không chờ hắn làm ra phản ứng, Tử Vong Kỵ Sĩ chợt tiêu thất.

"Tiêu thất!"

Kim Huy hơi ngẩn ra, sau đó nhãn thần đại biến.

Tử Vong Kỵ Sĩ tiêu thất, như vậy phía sau Kiến Bay, công kích mục tiêu tự nhiên biến thành chính mình.

Nhưng mà loại tình huống này, không ngừng trước mắt.

Có người phía sau, có tả hữu, thậm chí còn có đầu đỉnh.

Quả nhiên, gần cách nửa giây, Kiến Bay có mới mục tiêu, chính là Kim Huy.

Vô số Kiến Bay mãnh địa đánh về phía Kim Huy, đem hắn đoàn đoàn bao vây.

Kim Huy phát sinh gầm lên giận dữ, toàn thân ánh vàng rừng rực, giờ khắc này hắn không giống Thạch Ma, càng giống như là Kim Ưng tộc nhân, hoặc là kim ma.

Kèm theo kim quang cùng nhau bạo khởi là của hắn pháp tắc Lĩnh Vực.

Pháp tắc trong lĩnh vực, một cụ linh hồn bỗng nhiên nhảy ra.

Linh hồn bên trên, đồng dạng đầy điểm sáng màu vàng, cùng Kim Huy giống nhau như đúc.

Đến rồi Thần Vương Cảnh đỉnh phong, linh hồn đã cùng pháp tắc Lĩnh Vực hòa làm một thể, thậm chí đã bắt đầu đem pháp tắc hoàn toàn thu hồi linh hồn.

Lúc này, linh hồn ở pháp tắc trong lĩnh vực tiến hành cụ hiện, thao túng pháp tắc, sử dụng pháp tắc, có thể phát huy ra hơn xa thân thể lực lượng.

Kim Huy huy động pháp tắc, hình thành từng cục lóe ra Kim Huy hòn đá, giống như mưa rơi đập về phía Kiến Bay.

Bị hòn đá đập trúng Kiến Bay, thân thể trong nháy mắt bạo tán.

Chỉ là Kiến Bay số lượng thực sự nhiều lắm, bị đập chết rồi một lớp, sẽ có đợt thứ hai, đợt thứ ba, vô cùng vô tận. ..