Chương 1351: Ngươi có phải hay không không chơi nổi ?

Chương 1351: Ngươi có phải hay không không chơi nổi ?

Lâm Mặc Ngữ nhìn xa xa, dùng Vong Linh phạm vi nhìn nhìn lấy chiến trường.

Hắn thấy được Kim Huy bị vô số Kiến Bay bao quanh, không ngừng có Kiến Bay linh hồn dập tắt, bị Kim Huy đánh giết.

So với thông thường Thạch Ma, đều là Thần Vương Cửu Giai Kim Huy, chiến lực đâu chỉ cao hơn một cái tầng thứ.

Cho dù cách nhau rất xa, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể mơ hồ cảm nhận được pháp tắc lĩnh vực lực lượng.

Đó là viên mãn cấp bậc, 100% chưởng khống độ pháp tắc, thập phần cường đại.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ có thể tưởng tượng ra, Kim Huy sử dụng Linh Hồn Pháp Tắc Lĩnh Vực, dùng linh hồn thao túng pháp tắc Lĩnh Vực, lấy phát huy ra càng cường đại lực lượng.

"Đây chính là vượt qua Thần Vương Cửu Giai lực lượng sao?"

"Hắn vẫn chưa tới tiểu thần tôn, liền cường đại như thế, thân là tiểu thần tôn Tiểu Minh Vương Bồ Tát, bắt đầu chẳng phải càng mạnh ?"

"Xem ra ta không có trước tiên đi tìm Tiểu Minh Vương Bồ Tát, là một lựa chọn chính xác."

Lâm Mặc Ngữ như trước đối với Tiểu Minh Vương Bồ Tát tâm tồn cảnh giác, nếu như không có cần thiết, hắn không muốn cùng Tiểu Minh Vương Bồ Tát tiếp xúc.

Dù sao lấy thực lực của hắn, tạm thời còn không cách nào cùng tiểu thần tôn đối kháng.

Đó cũng không phải sợ hãi, nếu như Tiểu Minh Vương Bồ Tát nghĩ gây bất lợi cho hắn, hắn còn là có thủ đoạn giết chết Tiểu Minh Vương Bồ Tát, bảo mệnh cũng không thành vấn đề.

Cũng không cần thiết, đem con bài chưa lật lãng phí ở loại này không quan trọng trên thân người.

Cường liệt mà nồng đậm bão cát bên trong, ngẫu nhiên có thể chứng kiến có kim quang lộ ra.

Mãnh liệt pháp tắc khí tức quét ngang trăm ngàn dặm.

Bão cát không ngừng bị cường đại pháp tắc tách ra, nhưng lại sẽ nhanh chóng tụ lại.

Tử Vong Kỵ Sĩ không ngừng chút nào, không ngừng oanh kích cát vàng đại địa, không ngừng vung lên cát vàng, hình thành mãnh liệt hơn bão cát.

Mắt thấy Kiến Bay Linh Hồn Chi Hỏa số lượng không ngừng giảm bớt, Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi không bội phục Kim Huy sức chiến đấu.

Đối mặt thành vài trăm cái Thần Vương Cửu Giai sáu cánh Kiến Bay, lại tăng thêm mấy trăm ngàn thần Vương Bát giai bốn cánh Kiến Bay, Kim Huy dĩ nhiên có thể kiên trì lâu như vậy.

Rốt cuộc, đại biểu Kim Huy Linh Hồn Chi Hỏa bắt đầu hướng ra phía ngoài xông ngang.

Kiến Bay bị va nát, Kim Huy không gì sánh được cường thế vọt ra.

"Đến cực hạn sao?"

"Còn là nói thủ đoạn dùng hết, biết không đi nữa liền không đi được."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt chớp động, hạ mệnh lệnh thứ hai.

Tình huống trước mắt cũng nằm trong dự đoán của hắn, cũng không ngoài ý.

Đối mặt nhiều như vậy Kiến Bay, cho dù là tiểu thần tôn đều muốn chạy trối chết, Kim Huy còn không phải là tiểu thần tôn, có thể kiên trì đến nước này, đúng là không dễ.

Bão cát ở ngoài, tinh Quang Vu yêu thân hình chớp động, bão cát bên trong nhất thời xuất hiện một cái lộng lẫy Tinh Hà.

Cho dù là bão cát, cũng vô pháp che lấp Tinh Hà mỹ lệ quang mang.

Vạn đạo tinh quang từ pháp tắc trong tinh hà bắn ra, đan dệt ra mộng huyễn thế giới.

Đang ở phá vòng vây Kim Huy bỗng nhiên ngơ ngẩn, trước mắt hắn xuất hiện ảo giác.

"Huyễn cảnh!"

Hắn trước tiên ý thức được chính mình rơi vào huyễn cảnh, sau đó trong lòng hoảng hốt.

Kiến Bay chắc là sẽ không sử dụng ảo cảnh, như vậy sử dụng ảo cảnh người là ai, từ không cần nói nhiều.

Trong chớp nhoáng này, Kim Huy liên lạc trước sau, ý thức được bão cát, Kiến Bay, bao quát trước mắt huyễn cảnh, đều là Lâm Mặc Ngữ trước giờ bố trí xong.

Chính mình trong lúc vô tình, liền tiến vào Lâm Mặc Ngữ bẫy rập.

Nhưng hắn làm sao cũng nghĩ không thông, những thứ kia Thạch Ma là chuyện gì xảy ra.

Thạch Ma là tay mình dưới, là mình cùng tộc, không có khả năng lừa gạt mình, càng không thể nào liên thủ với Lâm Mặc Ngữ gây bất lợi cho chính mình.

Hắn coi như suy nghĩ nát óc cũng không khả năng suy nghĩ cẩn thận, Lâm Mặc Ngữ sở hữu phục sinh người chết năng lực, có thể cho người chết biến thành chính mình khôi lỗi, biến thành chính mình võ khí.

Kim Huy toàn thân phát sinh hào quang óng ánh, pháp tắc Lĩnh Vực lần nữa triển khai, linh hồn người khoác pháp tắc, bạo xạ ra sắc bén kim quang.

Kim quang đâm rách huyễn cảnh, tinh Quang Vu yêu cấp tốc phản hồi pháp tắc Tinh Hà biến mất.

Tinh Quang Vu yêu cực hạn có thể ở Thần Vương Cửu Giai, nhưng hiển nhiên Kim Huy không thể coi là thông thường Thần Vương Cửu Giai.

Huyễn cảnh chỉ khốn trụ hắn trong nháy mắt, nhưng trong chớp nhoáng này liền đầy đủ tạo thành chiến cuộc cải biến.

Hắn lần nữa bị Kiến Bay đàn vây quanh, đột phá vòng vây thất bại.

Kim Huy tức giận đến cả người run, nhưng là vừa không thể nhịn sự tình.

Trên thực tế, đánh tới hiện tại, hắn liền Lâm Mặc Ngữ mặt cũng không thấy đến.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí cũng không hề động thủ, chính mình một mực tại cùng Kiến Bay đại chiến.

"Lâm Mặc Ngữ, ngươi tên hỗn đản này, người nhát gan, lão tử muốn đem ngươi xé thành mảnh nhỏ."

Linh hồn của hắn tức giận đến liên thanh rống giận, tiếng truyền mấy triệu km, bị Lâm Mặc Ngữ nghe được bên tai.

Lâm Mặc Ngữ lơ đễnh, nói chuyện nói rằng, "Gậy ông đập lưng ông, ngươi là không chơi nổi sao?"

Mọi người đều là chơi bẫy rập, ngươi có thể, ta lại không được ?

Không phải là ngươi không chơi nổi nha!

Kim Huy lần nữa nếm thử đột phá vòng vây, toàn thân hắn cuộn mình thành đoàn, triển lộ ra cường đại phòng ngự.

Kiến Bay công kích rơi ở trên người hắn, chỉ có thể tạo thành một ít bé nhỏ không đáng kể thương tổn.

Nhưng hắn còn không có cút ra khỏi hai bước, tốc độ còn không có đứng lên, huyễn cảnh lần nữa hàng lâm.

Hàng lâm bên trong, hắn phảng phất đặt mình trong tinh không, mất đi phương hướng cảm giác.

Hắn không biết mình nên cút hướng nơi nào, hướng phía phương hướng nào đột phá vòng vây.

Hắn chỉ có thể lần nữa triển khai pháp tắc Lĩnh Vực, đánh vỡ huyễn cảnh.

Tinh Quang Vu yêu huyễn cảnh không cách nào vây khốn hắn, lại có thể không ngừng ảnh hưởng hắn.

Ở bão cát bên trong, ánh mắt linh hồn đều bị che đậy, Kim Huy tìm không được tinh Quang Vu yêu chỗ, sở dĩ không có biện pháp nhằm vào tinh Quang Vu yêu tiến hành công kích, nói cách khác hắn không có biện pháp ngăn cản tinh Quang Vu yêu huyễn cảnh quấy rầy.

Kim Huy đã ý thức được, chính mình đột phá vòng vây không có khả năng thành công.

Chí ít tại giải quyết rơi huyễn cảnh vấn đề trước, chính mình đừng nghĩ đột phá vòng vây.

Nếu không thể đột phá vòng vây, hiện tại hắn chỉ có lưỡng chủng kết quả.

Một loại chính là chết ở chỗ này, bị Kiến Bay giết chết.

Một loại khác chính là tiêu diệt hết những thứ này Kiến Bay.

Hắn lựa chọn loại thứ hai, hắn lần nữa cuộn mình đứng lên thể, thân thể tản mát ra mông lung kim quang, giờ khắc này, đem nàng chính mình biến thành một cái lớn kim đống đống.

Kim quang hình thành khẩu độ, chặn Kiến Bay công kích.

Ở Vong Linh trong tầm nhìn, Kim Huy Linh Hồn Chi Hỏa bỗng nhiên biến đến cực kỳ thịnh vượng, hơn nữa càng ngày càng mãnh liệt, dường như muốn đột phá nào đó cực hạn.

Trong lòng nảy sinh ra cảm giác bất an, hắn không cần suy nghĩ, lập tức phát ra mệnh lệnh, mệnh lệnh tất cả Thạch Ma phục sinh giả, cấp tốc cách xa.

Ly khai pháo đài, càng xa càng tốt.

Tinh Quang Vu yêu, cũng là như vậy, thật nhanh thoát đi.

10 giây phía sau, Kim Huy Linh Hồn Chi Hỏa đạt tới cực hạn, sau đó ầm ầm nổ tung!

Một đoàn kim quang xuyên phá không gian, xuyên thấu bão cát cách trở, phảng phất tại đại địa bên trên, xuất hiện một viên Hằng Tinh.

May mắn Vong Linh phạm vi nhìn không nhìn kim quang gai mắt, ở khô lâu trong mắt, duy nhất tro Bạch Nhị sắc.

Lâm Mặc Ngữ tận mắt nhìn thấy Kiến Bay đoàn diệt.

Mấy trăm ngàn Linh Hồn Chi Hỏa, trong nháy mắt tiêu thất.

Kim quang giống như là một cái đại thủ, đem hắn (tiền tiền tốt ) nhóm từ bên trong vùng thế giới này, triệt để xóa đi.

"Tốt một chiêu bản đồ pháo!" Lâm Mặc Ngữ không khỏi cảm thán một tiếng.

Hắn phỏng chừng đây chính là Kim Huy đặc thù huyết mạch mang tới bí pháp, uy lực quả nhiên cường đại.

Nếu như là chính mình, tám chín phần mười cũng gánh không được.

Nhưng không quan hệ, hắn không sợ chết, loại bí pháp này tuy là cường đại, nhưng muốn giết chết chính mình, còn kém một chút.

Bí pháp sau đó, Kim Huy Linh Hồn Chi Hỏa biến đến cực kỳ suy yếu.

Nhưng chợt lại bắt đầu biến đến thịnh vượng, vẻn vẹn hai ba giây liền khôi phục hơn phân nửa.

Thạch Ma khôi phục năng lực, sở hữu Thần Vương Cửu Giai Thạch Ma, cũng có thể có năng lực thúc.

Ở thời gian nhất định bên trong, sử dụng làm mình khôi phục một lần, trùng hoạch sinh cơ.

Đang sử dụng bí pháp phía sau, Kim Huy đạt tới cực hạn, rơi vào trạng thái khôi phục.

Bão cát lần nữa bao phủ xuống, đem Kim Huy bao khỏa thôn phệ.

Mới vừa công kích có thể giết chết Kiến Bay, lại diệt không rơi không chỗ nào không có mặt bão cát.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, vừa rồi cách xa Thạch Ma nhóm cấp tốc phản hồi.

Tinh Quang Vu yêu cũng chạy về. ..