Chương 1352: Để cho ngươi kiến thức tiểu thần tôn chiến lực

Chương 1352: Để cho ngươi kiến thức tiểu thần tôn chiến lực

Thạch Ma cuộn mình thân thể, hóa thành thạch cầu lăn qua đây.

Kim Huy mới vừa hoàn thành khôi phục, thạch cầu đã đến trước mắt.

Kim Huy cảm thấy có cái gì không đúng, vừa rồi Kiến Bay vây công mình thời điểm, những thứ này Thạch Ma thủ hạ không có phản ứng.

Nhưng là bây giờ, bọn họ lại tới.

Hơn nữa ở bão cát bên trong, bọn họ là làm sao tìm được chính mình.

Tuy là không tin mình đồng tộc nhân sẽ phản bội, nhưng Kim Huy vẫn là tuyển trạch cách xa.

Hiện tại Kiến Bay đàn đã bị mình giết sạch, không có ai có thể ngăn cản mình.

Hắn vừa muốn đi, thấy hoa mắt, lần nữa mất đi phương hướng cảm giác.

"Huyễn cảnh!"

Kim Huy nghiến răng nghiến lợi, triển khai pháp tắc Lĩnh Vực, linh hồn liền muốn nhảy ra đánh vỡ huyễn cảnh.

Có thể đột nhiên, hắn cảm thấy một trận tim đập nhanh, linh hồn rụt trở về.

Đồng thời hắn đem mình rụt, rúc thành đoàn, pháp tắc trải rộng toàn thân, hóa thành áo giáp.

Oanh

Kinh khủng tiếng nổ mạnh truyền vào linh hồn, ở bão cát trung vang vọng.

Lăn qua đây Thạch Ma, ở gần kề Kim Huy phía sau, không chút do dự tiến hành tự bạo.

Thần Vương Cửu Giai tự bạo uy lực, đã vượt qua toàn lực của bọn hắn một kích.

Tuy là còn không so với tiểu thần tôn, nhưng như trước thập phần đáng sợ.

Co lại thành cầu Kim Huy phát sinh kêu đau một tiếng, trên người kim quang cấp tốc phai nhạt xuống.

Cho dù hắn phòng ngự toàn bộ khai hỏa, thế nhưng ở đồng cảnh Giới Thạch ma tự bạo dưới, như trước bị thương.

Ngay sau đó 887, Thạch Ma từ bốn phương tám hướng lăn tới.

Trong lúc nhất thời tiếng oanh minh không ngừng, tự bạo một hồi tiếp lấy một hồi.

Tự bạo lực lượng phóng lên cao, hình thành mạnh sóng xung kích, đem bão cát đều cho thổi tan.

Ước chừng mười lăm tràng tự bạo kết thúc, Kim Huy trên người kim quang đã triệt để tan rã.

Co lên tới thân thể bị tạc được vết thương chồng chất, mình đầy thương tích.

Thân thể giống như là mảnh vỡ giống nhau, tán loạn trên mặt đất, một khối lại một khối.

Kim Huy khí tức suy sụp đến mức tận cùng, lúc này trong ánh mắt của hắn mang tràn đầy mê man.

"Làm sao sẽ. . . Tại sao có thể như vậy. . ."

Thanh âm hắn run lập cập, không biết là bởi vì tức giận, hay là bởi vì sợ, hoặc là thuần túy chính là bị tạc.

Ở trong tầm mắt của hắn, một nhân tộc chân đạp cát vàng, chậm rãi đi tới.

Lần thứ hai nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, lần đầu tiên là ở Tiểu Minh Vương bồ tát địa phương.

Lần kia nhìn thấy là hình chiếu, lần này là chân nhân.

Kim Huy ánh mắt chợt co lên, lộ ra cừu hận quang, "Lâm Mặc Ngữ, ghê tởm nhân tộc."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ngươi cảm thấy nói như vậy, có ý tứ sao?"

Nhân tộc cùng Ác Ma tộc, là tử thù.

Song phương có vĩnh viễn không giải được buồn oán, chỉ cần có khả năng, đều sẽ không từ thủ đoạn giết chết đối phương.

Lâm Mặc Ngữ biết Kim Huy không ngu ngốc, có thể giống như người bình thường giống nhau giao lưu.

Sở dĩ hắn mới phải xuất hiện, làm cho Kim Huy chết minh mục.

Không để ý tới Kim Huy ánh mắt cừu hận, Lâm Mặc Ngữ thấp nói rằng, "Ngươi có di ngôn gì sao?"

Kim Huy cười nhạt, "Làm sao, ngươi còn muốn giúp ta đem di ngôn mang về ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Sẽ không, chỉ là để cho ngươi nói một chút, bị chết thoải mái một chút."

"Ha ha!" Nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, Kim Huy bỗng nhiên lên tiếng nở nụ cười.

Tiếng cười của hắn khàn giọng khó nghe, nhưng chứng kiến một cái đem người chết phân thượng, Lâm Mặc Ngữ vẫn là nhịn.

Cười rồi vài giây sau, Kim Huy ánh mắt bỗng nhiên nảy sinh ác độc, "Ngươi cảm giác mình thắng chắc sao?"

Bỗng nhiên trong tay hắn xuất hiện một khối kim sắc tâm tạng.

Kim sắc tâm tạng mặt trên kim quang lưu chuyển, nhất khởi nhất phục nhúc nhích.

Kim sắc tâm tạng chợt hóa dụng lưu quang tiến vào Kim Huy trong cơ thể, Kim Huy khí tức cấp tốc bắt đầu đề thăng.

Chung quanh toái thạch tự động bay lên, một lần nữa trở về Kim Huy trên người.

"Khôi phục ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, không nghĩ tới dĩ nhiên là khôi phục.

Thần Vương Cửu Giai chỉ có một lần hồi phục cơ hội, Kim Huy đã dùng qua.

Trước mắt khôi phục cũng không phải là hắn năng lực của bản thân, mà là cùng vừa rồi tảng đá kia trái tim có quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ phất tay đánh ra một đạo công kích, công kích bị kim quang ngăn trở.

Kim Huy cả người bị kim quang bao vây lấy, lần nữa phát sinh tiếng cười điên cuồng.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện lần này khôi phục cùng phổ thông hồi phục bất đồng.

Thạch Ma đang thức tỉnh lúc, không thể làm di chuyển, không nói nên lời.

Nhưng trước mắt Kim Huy, tuy là cũng nằm ở trạng thái khôi phục, lại có thể cười có thể nói.

Hơn nữa bảo hộ hắn kim quang rất lợi hại, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình hẳn là không đánh tan được.

Hắn ý thức đến, đây là món tầng thứ rất cao bảo vật.

Kim Huy thu hồi tiếng cười, "Không nghĩ tới sao, lão tử còn có con bài chưa lật."

"Phụ thân ta nhưng là kim thạch, ngươi biết kim thạch là ai chăng ?"

"Ngươi không biết, lấy ngươi tầng thứ, làm sao biết loại nhân vật đó cường đại."

(cd Ei ) bẫy rập của ngươi lão tử đã thấy qua, thủ đoạn của ngươi xác thực rất cao minh, chiến lực của ngươi cũng rất mạnh."

"Thế nhưng lão tử không chỉ có tạm thời hồi phục, nhưng lại có thể tạm thời sở hữu tiểu thần tôn chiến lực."

"Lần này, nên lưu di ngôn là của ngươi."

Thấy Kim Huy điên cuồng, Lâm Mặc Ngữ bĩu môi.

Lấy hắn đối với Kim Huy hiểu rõ, Kim Huy không phải phải như vậy đường hoàng mới đúng.

Chẳng lẽ là món đó bảo vật cải biến tính cách của hắn ?

Không phải là không có khả năng này, như vậy cường đại bảo vật, làm sao có khả năng không có đại giới.

Hoặc có lẽ là, Kim Huy cố ý như vậy, nhưng thật ra là vì kéo dài thời gian, còn là nói có khác khả năng.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, cấp tốc khóa được rồi có khả năng nhất một loại tình huống.

Kim Huy ở sợ chính mình, muốn đem chính mình dọa chạy.

Cái này kim sắc thạch tâm đầu tạng có thể cho hắn khôi phục, nhưng khôi phục phía sau Kim Huy, không nhất định có thể trở lại trạng thái toàn thịnh.

Hơn nữa hắn con bài chưa lật ra hết, đang không có đạt được trạng thái toàn thịnh lúc, không muốn cùng chính mình đại chiến.

Sở dĩ hắn nhớ sợ chạy chính mình, khả năng này phi thường lớn.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Ta cũng muốn biết một chút về, tiểu thần tôn chiến lực mạnh bao nhiêu."

Kim Huy tiếng cười im bặt mà ngừng, hắn buồn bực nói rằng, "Ngươi không sợ chết ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Thử xem không nhất định sẽ chết."

Kim Huy trầm giọng nói, "Tốt, ngươi đã tự tìm chết, cái kia liền trách không phải ta."

Khôi phục đạt tới hồi cuối, bao vây lấy hắn kim quang cấp tốc co rút lại, toàn bộ thu nhập trong cơ thể hắn.

Kim Huy khí tức cũng vào giờ khắc này đạt tới đỉnh phong, đột phá nhanh chóng Thần Vương Cửu Giai hạn chế, chân chính đi vào tiểu thần tôn tầng thứ.

Lâm Mặc Ngữ đối với tiểu thần tôn cũng không xa lạ, hắn liền tiến vào quá cái kia tầng thứ, cho nên đối với tiểu thần tôn khí tức cũng rất quen thuộc.

Kim Huy xác thực tiến nhập tiểu thần tôn tầng thứ, cũng là mạnh mẽ tăng lên.

Loại trạng thái này hắn duy trì không được bao lâu, nhiều lắm cũng liền một hai phút mà thôi.

Nhưng mà này còn là không thể chiến đấu trạng thái, một ngày chiến đấu, có lẽ sẽ càng ngắn.

Dù sao không phải là chính mình lực số lượng, dùng xong sẽ không có, không phải muốn dùng là có thể dùng.

Lâm Mặc Ngữ còn cảm nhận được Kim Huy khí tức cũng không ổn định, hiển nhiên thương thế của hắn còn chưa có khỏi hẳn, nhất là linh hồn tầng diện tổn thương, cũng không phải nói tốt là có thể khỏe.

Nếu như mình bị sợ chạy rồi, có lẽ bộ phận này lực lượng sẽ biến thành chữa trị thương thế hắn lực lượng.

Nhưng bây giờ, hắn không thể không đem chính mình cảnh giới đề thăng tới tiểu thần tôn.

Đề thăng tới tiểu thần tôn chi phía sau, Kim Huy cười lên ha hả, "Đây chính là tiểu thần tôn lực lượng."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn, "Nhanh lên một chút a, ngươi chỉ có không biết đến hai phút."

"Bị nhìn đi ra nữa à, nhưng thì tính sao, hai phút, giết ngươi vậy là đủ rồi!"

Kim Huy quơ lên quả đấm to, hướng phía Lâm Mặc Ngữ phủ đầu đánh tới.

Hắn thân cao 30 mét, Lâm Mặc Ngữ ở trước mặt hắn, giống như là con kiến nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ không tránh không né, đáp lại hắn là Khô Lâu Vương kiếm.

Thuật pháp: Trảm Thần!

Khô Lâu Vương ở phương xa một kiếm chém ra, kiếm quang ở Kim Huy quyền thượng nổ lên.

Kim Huy quyền thượng Kim Quang Thiểm Thước, đỡ được một kiếm này, nhưng cũng không thể miễn bị kiếm quang đánh lệch rồi phương hướng, một quyền này cũng không có đập trúng Lâm Mặc Ngữ.

Nắm tay rơi vào cát vàng đại địa bên trên, cột cát phóng lên cao.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở trong cát, lắc đầu nói, "Không phải là mình lực số lượng, không có biện pháp chính xác khống chế." ..