Chương 1353: Trong một giây không đi, diệt ngươi bản thể

Chương 1353: Trong một giây không đi, diệt ngươi bản thể

Kim Huy lần nữa ra quyền nện xuống tới, Lâm Mặc Ngữ như trước bất động, ngón tay hướng phía quyền thượng nhẹ nhàng điểm một cái.

Hằng tinh cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Oanh

Mãnh liệt trong lúc nổ tung, nắm tay lần nữa bị làm nghiêng.

Lâm Mặc Ngữ lúc trước để lại mười - ngũ có đủ Thạch Ma thi thể.

Trong đó hơn phân nửa đều bị chất thành núi nhỏ, cho Kim Huy xem,- dùng để kích thích Kim Huy.

Còn có một bộ phận bị hắn thu vào, cần làm thi thể bạo liệt tài liệu.

Lúc này hắn dẫn bạo một cỗ thi thể, bộc phát ra uy lực, không thể so với mới vừa tự bạo sai.

Liên tục hai lần công kích bị đỡ, Kim Huy tức giận đến oa oa kêu to.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy mới vừa bảo vật xác thực đối với Kim Huy tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Kỳ thực Kim Huy phía trước cách làm chính xác nhất là xoay người đào tẩu.

Mượn đề thăng tới tiểu thần tôn lực lượng, nếu như muốn đào tẩu, chính mình rất khó ngăn lại.

Nhưng là bây giờ, liên tục hai lần tiến công bị đỡ, nhìn như ảnh hưởng không lớn, kỳ thực đã để Kim Huy mất đi cơ hội chạy trốn.

Hắn đề thăng tới tiểu thần tôn lực lượng là có hạn, căn bản không kiên trì được bao lâu.

Nhất là phát động công kích phía sau, thời gian kéo dài ngắn hơn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có cho Kim Huy cơ hội, ngón tay hợp với điểm ra.

Liên tiếp ngũ tràng bạo tạc ở Kim Huy trên người nở hoa.

Hắn bị tạc được liên tiếp lui về phía sau.

Nếu đến rồi tiểu thần tôn, đối mặt tương đương với Thần Vương Cửu Giai tự bạo công kích, như trước sẽ bị tạc lui.

Chỉ là hắn không có thụ thương, tiểu thần tôn lực lượng che ở hắn.

Nhưng là bởi vì, tiểu thần tôn lực lượng kịch liệt tiêu hao, chỉ lát nữa là phải không cách nào duy trì.

Đến lúc đó cảnh giới rơi xuống, trước tổn thương cũng sẽ tùy theo bạo phát.

Kim Huy tựa hồ bị tạc tỉnh, hú lên quái dị, đem mình rúc thành cầu, mượn cuối cùng một luồng tiểu thần tôn lực lượng, liền muốn trốn.

Nhưng hắn vừa mới xoay người, phía sau bỗng nhiên bốc lên cùng nhau cổ thuộc về tiểu thần tôn khí tức.

Chậm

Lâm Mặc Ngữ hai Đại Bản Nguyên Thuật pháp đồng thời mở ra, khí tức kịch liệt tăng lên, trong nháy mắt thì đạt đến tiểu Thần Tôn cảnh giới.

Tuy là pháp tắc cấp độ không được, nhưng Khí Tức Cảnh giới bên trên cũng là thực sự tiểu thần tôn, so với Kim Huy phía trước tiểu thần tôn càng mạnh.

Vấn đề duy nhất là, Lâm Mặc Ngữ cũng duy trì liên tục không được bao lâu, nhiều lắm nửa phút.

Nhưng cái này một phút đồng hồ, giết Kim Huy vậy là đủ rồi.

Kim Huy vong hồn đại mạo, cút được cực nhanh, đảo mắt chính là mấy nghìn km.

Kim sắc đại cầu ở đất vàng sa địa bên trên cực nhanh cuộn di chuyển.

Kim Huy không ngừng ở trong lòng kêu, "Nhanh lên một chút, mau hơn chút nữa."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ đột ngột xuất hiện ở hắn ngay phía trước, sau đó một đạo kiếm quang sáng lên.

Kim Huy ý thức rơi vào vô biên vô tận hắc ám, cấp tốc tiêu tán.

Kim sắc đại cầu lại cút ra khỏi mấy trăm km, đụng nát từng tòa Cồn Cát phía sau mới chậm rãi dừng lại.

Kim Huy đã trên người, hơi thở của hắn cấp tốc rơi xuống, rơi vào Thần Vương Cửu Giai.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ lại có thể cảm nhận được, sinh mệnh lực của hắn kỳ thực so với Thần Vương Cửu Giai mạnh hơn không ít.

Nếu như dùng thi thể của hắn tiến hành thi thể bạo liệt, hiệu quả cũng muốn hơn xa phổ thông Thần Vương Cửu Giai.

Nổ bị thương tiểu thần tôn đều không nói chơi.

Lâm Mặc Ngữ đang muốn thu hồi Kim Huy thi thể, bỗng nhiên mỉm cười, "Tiểu Minh Vương Bồ Tát, ra gặp một lần a."

Kim Huy trên lưng, một chỗ chỗ tầm thường, bỗng nhiên sáng lên một đoàn phật quang.

Tiếp lấy Tiểu Minh Vương bồ tát hư ảnh từ phật quang ra bốc lên mà ra, "Gặp qua Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ đối với phật tộc không chút nào cảm mạo, không có hảo cảm gì

Nhưng ngoài mặt, Lâm Mặc Ngữ vẫn là biểu lộ ra sở hữu khách khí, "Gặp qua tiểu Phật Đà."

Hắn xưng đối phương vì tiểu Phật Đà, cũng không có xưng là Bồ Tát.

Đây cũng là một loại tôn kính, ít nhất có thể làm cho Tiểu Minh Vương Bồ Tát nội tâm cảm thấy vui vẻ.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát quả nhiên lộ ra mỉm cười, "Lâm đạo hữu quá khen, nguyên bản Tiểu Tăng không nghĩ ra phát hiện, nhưng thật sự là có việc, muốn tìm Lâm đạo hữu hỗ trợ."

Hắn mặc dù có thể phát hiện Tiểu Minh Vương Bồ Tát lưu lại ấn ký, cũng là bởi vì cái kia ấn ký chủ động giật mình, bằng không thật vẫn khó có thể phát hiện.

"Tiểu Phật Đà mời nói." Lâm Mặc Ngữ trực tiếp lên tiếng làm.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát tuyên tiếng Phật hiệu, "A Di Đà Phật, là liên quan tới cát vàng hồ. Ta triệu tập Sa Tộc tiểu thần tôn, còn có thổ quái nhất tộc thủ lĩnh, nghĩ thương lượng với nhau dưới liên quan tới cát vàng hồ sự tình."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, hắn đối với cát vàng hồ sớm có hoài nghi, cho rằng cát vàng tồn tại, có khác kỳ quặc.

Nhưng hắn ngoài mặt vẫn duy trì lãnh tĩnh, thần tình không thay đổi chút nào, "Là như thế nào thương lượng pháp."

Tiểu Minh Vương Bồ Tát nói rằng, "Chúng ta ở chính giữa Tâm Hồ bạc gặp lại, riêng phần mình đứng một bên, bảo trì hơn mười ngàn cây số, tiến hành thương nghị, Lâm đạo hữu cảm thấy thế nào."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Có thể."

Tiểu Minh Vương Bồ Tát trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, "Đã là như vậy, như vậy chúng ta sau năm ngày, trung Tâm Hồ bạc thấy."

"Có thể!"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu đáp án xuống tới.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát lại tuyên tiếng Phật hiệu, lúc này mới rời đi.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Kim Huy thi thể.

Nguyên bản hắn nhớ đem Kim Huy biến thành phục sinh người, hỏi một chút như thế nào đi trước U Minh ao đầm.

Nhưng bây giờ Tiểu Minh Vương Bồ Tát đột nhiên nói muốn tìm hắn thương lượng với nhau cát vàng hồ sự tình, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, có lẽ cái này cùng U Minh ao đầm có quan hệ.

Vì vậy hắn tạm thời buông xuống đem Kim Huy biến thành phục sinh người ý tưởng.

Một phần vạn cát vàng hồ cùng U Minh ao đầm không quan hệ, hắn hỏi lại Kim Huy cũng không trễ.

Ngược lại chỉ cần thi thể ở trong tay mình, lúc nào đều có thể hỏi cho rõ.

. . .

Đất vàng sa mạc ở ngoài, ác mộng Thần Tôn bỗng nhiên ngẩng đầu hướng phía đen nhánh tinh không nhìn lại.

So với hắn sớm hơn một bước ngẩng đầu nhìn lại, là Chu Kỳ Vũ.

Sau đó, mấy vị Thần Tôn mới(chỉ có) —— ngẩng đầu.

Bọn họ nhìn phía cùng là một cái phương hướng, nơi đó một cỗ khổng lồ kinh khủng lực lượng, đang ở cấp tốc tới gần.

Này cổ lực lượng biến hóa thành gương mặt, là một tấm thuộc về Thạch Ma mặt.

Chỉ là cái này tấm Thạch Ma mặt, vàng chói lọi, lộ ra một cảm giác uy nghiêm.

Khổng lồ uy áp từ trong hư không lộ ra, bao phủ mảnh này tinh không.

Sau đó gương mặt này hướng phía đất vàng sa mạc đánh tới.

Đất vàng sa mạc phát sinh kịch Liệt Quang độ, trong lúc nhất thời cát vàng bốc lên, chặn gương mặt khổng lồ.

Gương mặt khổng lồ đụng phải mấy lần, đều không thể vọt vào.

Năng lượng kinh khủng tại trong hư không toả ra, vô cùng kinh khủng.

Ác mộng Thần Tôn hiện ra vẻ khiếp sợ, thanh âm hơi lộ ra khô khốc, "Kim Thạch đại nhân."

Cái này tấm kim sắc Thạch Ma gương mặt khổng lồ, chính là kim Thạch đại nhân.

Kim Thạch đại nhân vì sao đột nhiên đánh xuống hình chiếu, vì sao muốn nhảy vào đất vàng sa mạc.

Trong lòng hắn toát ra một cái không tốt ý tưởng, "Chẳng lẽ Kim Huy đã xảy ra chuyện."

Một giây kế tiếp, hắn liền cảm giác cái khả năng này cực đại, bằng không kim Thạch đại nhân tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện.

Lúc này hư không bên trong lại là một cổ kinh khủng lực lượng xuất hiện, huyễn hóa ra nhất tôn hắc y nhân.

Hắc y nhân khí tức toàn thân cao quý, uy nghiêm sâu nặng, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Hắn vừa xuất hiện, liền hướng phía kim thạch một chưởng phía sau ra.

Cự đại lực lượng vỗ kim thạch một trận tan rã.

Kim thạch tức giận nói, "Ngươi muốn ngăn trở ta!"

"Cút về, nơi đây không phải ngươi nên tới địa phương." Hắc y nhân thanh âm vô cùng băng lãnh, không chút nào cho kim thạch mặt mũi.

Không đợi kim thạch trả lời, hắc y nhân tiếp tục nói, "Một giây ngươi không quay về, diệt ngươi bản thể."

Đây là uy hiếp trắng trợn, không chút nào cho kim thạch mặt mũi.

Bởi vậy có thể thấy được, hắc y nhân muốn so kim Thạch Cường, cường đại không ít.

Kim thạch hừ một tiếng, dĩ nhiên không có phản bác, gương mặt khổng lồ cấp tốc tiêu thất.

Sau đó hắc y nhân cũng biến mất ở trong tinh không.

Ác mộng Thần Tôn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, "Thực sự là nhân vật đáng sợ."

Ở đen nhánh thâm không bên trong, Chu Kỳ Vũ hai mắt tỏa ánh sáng, mang theo ước ao, cũng mang theo chờ mong.

Hắn cũng không sợ hãi, ngược lại có chút hưng phấn.

Một là hưng phấn tầng kia cảnh giới, hắn ở tương lai không lâu liền có thể đạt tới cảnh giới.

Hai là hưng phấn Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng đem Kim Huy giết chết, bằng không kim thạch sẽ không giận tím mặt.

"Xú tiểu tử, làm tốt lắm a hoàn!" ..