Chương 1354: Cát vàng trong hồ quái vật, tốt xấu

Chương 1354: Cát vàng trong hồ quái vật, tốt xấu

Cát vàng đại địa bên trên, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến vô số cát vàng phóng lên cao.

Loáng thoáng, phảng phất nghe được kinh khủng tiếng gầm gừ.

Bầu trời ở giữa, chín viên hỏa cầu đồng thời nổ bắn ra lộng lẫy hỏa quang, một mạch bay đến chân trời.

Bầu trời ở giữa, có tầng tầng lớp lớp ánh sáng màu vàng ngất đang nhấp nháy, đi mây như sương, đẹp đến kinh diễm.

Kinh khủng uy áp ở cát vàng khắp mặt đất tràn ngập, Lâm Mặc Ngữ híp mắt, trong lúc nhất thời không biết chuyện gì xảy ra.

Hắn lúc này đang ở hấp thu trảm sát Kim Huy mang tới Linh Hồn Lực, so với phổ thông Thần Vương Cửu Giai, từ trên người Kim Huy lấy được Linh Hồn Lực càng khổng lồ khả quan.

Những thứ này Linh Hồn Lực bị luyện hóa hấp thu phía sau, có thể thúc tu vi tiến thêm một bước.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ trên người ánh sáng màu tím còn không có còn hết tiêu thất.

Hắn mới từ linh hồn tan vỡ trung khôi phục không lâu, mạnh mẽ đề thăng cảnh giới đến trạng thái cực hạn, linh hồn tan vỡ không thể tránh được.

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì." Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm, biểu thị xem không hiểu."Tám mốt linh "

Không ngừng Lâm Mặc Ngữ như vậy, sở hữu ở cát vàng khắp mặt đất người bên trong, đều nhìn thấy màn này, ai đều không biết chuyện gì xảy ra.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát tuyên tiếng Phật hiệu, "Trời hiện dị tượng, đến tột cùng vì chuyện gì."

Cái kia cầm là Tiểu Minh Vương Bồ Tát, đã đạt đến phật tộc tiểu Phật Đà cảnh, giống như là bên trong đại thế giới tiểu thần tôn.

Nhưng hắn như trước xem không rõ bên ngoài chuyện phát sinh.

Lâm Mặc Ngữ nhìn khoảng khắc, thấy không trung từng bước khôi phục, cát vàng như mưa rơi rơi xuống, hắn cũng thu hồi ánh mắt không còn quan tâm.

Tiện đà đưa ánh mắt nhìn về phía viễn phương, đó là trung Tâm Hồ bạc phương hướng.

Theo hắn bây giờ được tin tức xem, ở mảnh này tầng sâu trong khu vực, trừ bỏ trung tâm to lớn nhất tòa kia cát vàng hồ, tổng cộng còn có sáu tòa cát vàng hồ.

Sáu tòa cát vàng hồ đều đều phân bố khu vực khác nhau, cách xa nhau khoảng cách rất xa.

Trong đó Ác Ma pháo đài phụ cận có một tòa, Sa Tộc cùng thổ quái tộc chiếm cứ trên địa bàn có một tòa, hai người chỗ giao giới cũng có một tòa.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát nơi đó tình huống cũng không kém, đồng dạng có ba tòa cát vàng hồ, tất cả thuộc về Tiểu Minh Vương Bồ Tát chưởng khống.

Mà bọn họ muốn gặp mặt trung Tâm Hồ bạc, bị sáu tòa cát vàng hồ bảo vệ xung quanh ở chính giữa, là lớn nhất một tòa cát vàng hồ.

Bởi vì nó thân ở trung tâm, sở dĩ được xưng là trung Tâm Hồ.

Hắn nơi này trong khoảng cách Tâm Hồ khoảng chừng 10 ức km, lấy tốc độ của hắn, cũng liền hơn một ngày điểm võ thuật là có thể đạt đến.

Nhưng Tiểu Minh Vương Bồ Tát định rồi năm ngày thời gian, đoán chừng đi trên đường sẽ không thuận buồm xuôi gió.

Hồi tưởng cát vàng hồ tư liệu, phát hiện Thạch Ma tộc đối với cát vàng hồ biết rất ít.

Bọn họ chỉ biết là cát vàng nước trong hồ không ngừng vỗ bên bờ, dòng sông mỗi lần vỗ phía sau đều sẽ biến thành cát vàng.

Đất vàng trong sa mạc hạt cát, tựa hồ cũng bắt nguồn ở đây.

Có Thạch Ma đem cát vàng hồ trở thành đất vàng sa mạc đầu nguồn, nhưng là có hay không như vậy, khó mà nói.

Lâm Mặc Ngữ điều chỉnh phương hướng, trước khi đến trung Tâm Hồ bạc trước, hắn dự định xem trước liếc mắt gần nhất một tòa cát vàng hồ.

Vẻn vẹn một giờ không tới võ thuật, ở tao ngộ rồi mấy đợt Kiến Bay sau đó, Lâm Mặc Ngữ đi tới cát vàng bên hồ bên trên.

Bên tai truyền đến dòng sông vỗ bờ đầu thanh âm, trong tầm mắt cát vàng hồ rất lớn, so với hắn tưởng tượng lớn hơn.

Cát vàng hồ đại thể trình viên hình, đường kính hẳn là vượt lên trước 1000 km, so với ốc đảo còn lớn hơn nhiều lắm.

Mặt hồ cũng không bình tĩnh, không ngừng có Liên Y tạo nên, kích khởi tầng tầng sóng lớn, thúc hồ nước đi về phía trước, vỗ bờ đầu.

Vỗ ở bờ đầu thủy, hết thảy biến thành cát vàng.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, những nước này thật giống như trong nháy mắt mất đi sinh cơ, lúc này mới biến thành cát vàng.

Làm cho hắn cảm thấy quỷ dị giống như, to lớn như vậy hồ nước, trong đó Thủy Nguyên Tố pháp tắc lại yếu thương cảm, còn hoàn toàn do đất đá loại pháp tắc chiếm giữ chủ đạo.

"Đất đá loại ?"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cả kinh, cả người chợt lui lại.

Mặt hồ nổ tung, hồ nước phóng lên cao, sau đó hạ xuống.

Những thứ kia rơi vào hồ bên ngoài thủy, trong nháy mắt biến thành cát vàng.

Trong cột nước, một đầu thân cá đầu chó quái vật từ trong hồ lao ra, Lăng Không dựng lên đánh về phía Lâm Mặc Ngữ.

"Thật xấu!"

Tinh Quang Vu yêu ứng tiếng mà ra, bao phủ ở thân cá đầu chó quái vật.

Thân cá đầu chó quái vật nhất thời mất đi mục tiêu, trên không trung không ngừng cuộn.

Lâm Mặc Ngữ không biết nó nhìn thấy gì huyễn cảnh, thế nhưng động tác của hắn lại tự nói với mình, cái gia hỏa này có thể bay.

Nó không có rơi xuống, mà là ngừng ở giữa không trung.

Tiếp lấy hỏa diễm Vu Yêu bay ra, trên người quái vật nhất thời bốc cháy lên lửa nóng hừng hực.

Quái vật điên cuồng kêu thảm thiết, trên không trung giùng giằng.

Đột nhiên, nó từ không trung rớt xuống, từ trong nước hồ lao ra một cột nước đem nàng cuốn trở về.

"Trở về!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, hỏa diễm Vu Yêu cùng tinh Quang Vu yêu đồng thời phản hồi, cũng không có theo tiến nhập trong hồ.

Trong hồ tình huống không biết, Lâm Mặc Ngữ cũng không dự định động thủ, hai cái Vu Yêu đi vào không có ý nghĩa gì.

Thân cá đầu chó quái vật bị hoàng sắc dòng sông cuốn về hồ nước, biến mất.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở bên hồ, liên tiếp Vong Linh phạm vi nhìn.

Vong Linh trong tầm nhìn, hồ nước biến thành xám lạnh, nói rõ mảnh này trong hồ không hề Sinh Mệnh Khí Tức. . . . .

Dưới mặt hồ, trong hồ nước, loáng thoáng có đại lượng Linh Hồn Chi Hỏa đang thiêu đốt.

Hồ nước che cản Vong Linh phạm vi nhìn, không cách nào thấy xâm nhập quá sâu.

Gần như chỉ ở có thể nhìn thấy trong khu vực, cũng đã có mấy ngàn đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm, mỗi đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm đều đại biểu cho một chỉ Thần Vương Cửu Giai quái vật.

Ở không nhìn thấy ở chỗ sâu trong, còn không biết có bao nhiêu, sợ là khó có thể tính toán.

Một tòa cát vàng trong hồ liền có nhiều như vậy, như vậy cát vàng hồ liền trọn sáu tòa.

Trừ cái đó ra, còn có một tọa không biết lớn hơn gấp bao nhiêu lần trung Tâm Hồ bạc, bên trong quái vật sợ là càng nhiều.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình suy nghĩ không sai, quái vật mới là phía thế giới này chủ đạo giả.

Chính là Kim Huy các loại, ở số lượng kinh người trước mặt quái vật, không đáng kể chút nào.

Ngươi có thể giết chết 1000, một vạn, mười vạn.

Nếu như là trăm vạn, nghìn vạn đâu ?

Tiểu Minh Vương Bồ Tát cũng muốn nuốt hận.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra một tia kính nể, là đối với đất vàng sa mạc kính nể.

May mắn những quái vật này hiển nhiên không cách nào ly khai cát vàng hồ, vừa rồi con quái vật kia kém chút rồi rời đi, lại bị dòng sông cuốn trở về.

Từ cát vàng hồ nước vỗ vào bờ thành cát tình huống xem, những quái vật này nếu như đi tới đại địa bên trên, có phải hay không cũng sẽ biến thành hạt cát.

Không phải là không có khả năng này.

Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện một chỉ khô lâu thần chiến sĩ, kèm theo một đóa bọt sóng, khô lâu thần chiến sĩ anh dũng nhảy vào trong hồ. .

Khô lâu thần chiến sĩ giống như Tử Vong Kỵ Sĩ, không có một tia một hào sinh khí.

Lâm Mặc Ngữ quan sát đến, phát hiện khô lâu thần chiến sĩ khi tiến vào hồ nước sau đó, quả nhiên không có chịu đến trong hồ quái vật công kích, lúc này mới thả 5.5 quyết tâm.

Lâm Mặc Ngữ sau đó nhận lấy khô lâu thần chiến sĩ quyền khống chế, ở khô lâu thần chiến sĩ trong tầm nhìn, chứng kiến trong hồ trôi đại lượng thân cá đầu chó quái vật.

Bọn họ tựa hồ đang ngủ say, cũng không có giống như Ngư Nhất dạng du động, chỉ là kèm theo trong hồ mạch nước ngầm, chìm chìm nổi nổi.

Loại tình huống này giống như là ở tổ kiến bên trong hôn mê ngủ say Kiến Bay giống nhau, nếu như không có gặp phải địch nhân, bọn họ đồng dạng không có bất kỳ hành động nào.

Muốn thậm chí Lâm Mặc Ngữ khống chế khô lâu thần chiến sĩ, dán bọn họ đi qua thời điểm, bọn họ đều không có bất kỳ phản ứng.

Lâm Mặc Ngữ thử mấy lần đều là như vậy, sau lại thậm chí vươn tay, đi nhẹ nhàng chạm đến quái vật.

Quái vật Linh Hồn Hỏa Diễm yếu ớt nhảy lên vài cái, như trước không có động tĩnh gì.

Hiển nhiên, nhẹ nhàng đụng vào còn không có đạt được bọn họ thức tỉnh điểm tới hạn.

Lâm Mặc Ngữ càng yên tâm, khống chế được khô lâu thần chiến sĩ cấp tốc trầm xuống, đi trước đáy hồ. ..