Chương 1355: Cát vàng đáy hồ bí mật

Chương 1355: Cát vàng đáy hồ bí mật

Hồ rất thâm, theo không ngừng lặn xuống, trong tầm mắt quái vật số lượng càng ngày càng nhiều, thập phần đồ sộ.

Những thứ này đều là ở trên mặt hồ không nhìn thấy.

Lúc này cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác, cái tòa này cát vàng hồ, giống như là một tòa kho quân dụng.

Bên trong quái vật, chính là từng món một quân hỏa, biết chủ động công kích, chiến lực cường đại quân hỏa, cũng có thể làm thành là nhân tộc khôi lỗi.

Nếu như đem bọn họ thả vào trên chiến trường, hiệu quả phỏng chừng thập phần đáng sợ.

"Trừ ta ra, hẳn không có trải qua đáy hồ a."

Có nhiều như vậy quái vật tồn tại, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng coi như là Tiểu Minh Vương Bồ Tát đều xuống không đến.

Đã như vậy, cát vàng trong hồ nếu có bí mật gì, coi như là Tiểu Hoàng vương Bồ Tát cũng sẽ không biết.

Theo không ngừng lặn xuống, cát vàng hồ từng bước biến đến đục ngầu, trong nước cát vàng bắt đầu nhiều, pháp tắc khí tức biến đến càng thêm nồng nặc.

Nơi này cát vàng, mỗi một hạt đều ẩn chứa cực mạnh pháp tắc, so với trên mặt đất những thứ kia cát vàng muốn nồng nặc rất nhiều.

Không cần quái vật tinh hạch, chỉ là những thứ này cát vàng, chính là dùng để lĩnh ngộ đất đá loại pháp tắc tốt nhất tài liệu.

Rốt cuộc hắn đi tới đáy hồ, trong đáy hồ pháp tắc khí tức biến đến càng thêm nồng nặc cường liệt, nơi này quái vật mật độ cũng biến thành cực cao.

Lâm Mặc Ngữ 23 khống chế được khô lâu thần chiến sĩ, hướng phía giữa hồ đi tới.

Hắn phải không ngừng tách ra những cá này thân đầu chó quái vật, tốc độ đối lập nhau chậm hơn rất nhiều.

Cẩn thận từng li từng tí đi hơn một giờ, rốt cuộc đã tới giữa hồ.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ gặp được ngạc nhiên một màn.

Ở đáy hồ trung tâm vị trí, một tòa trận pháp đang chậm rãi vận chuyển.

Từng đạo dòng sông cuốn cát vàng qua đây, ở trung tâm trận pháp hội tụ.

Những thứ này cát vàng bị trận pháp không ngừng luyện hóa, từng bước dung hợp một chỗ, cuối cùng tạo thành một viên tinh hạch.

Thần Vương Cửu Giai tinh hạch.

Sau đó càng nhiều hơn cát vàng tự động họp lại, cát vàng bên trong pháp tắc hội tụ thành hình, từng bước biến thành một con chó đầu.

Đầu chó sau đó, thân cá thong thả xuất hiện, cuối cùng biến thành đầu chó thân cá quái vật.

Quái vật mở mắt, vô thanh vô tức ly khai, tụ vào nước hồ trong bầy quái vật, lần nữa bắt đầu ngủ say.

Trận pháp ở chế tạo một con quái vật phía sau cũng rơi vào trạng thái ngủ say, dường như đang ở tích súc lực lượng, chuẩn bị lần kế chế tạo.

Lâm Mặc Ngữ quan sát toàn bộ quá trình, trong lúc nhất thời không hề biết nên nói cái gì.

Suy nghĩ hồi lâu, chỉ có thể dùng xem thế là đủ rồi bốn chữ để hình dung.

Một màn trước mắt quá thần kỳ, những quái vật này dĩ nhiên là cái này dạng bị chế tạo ra.

Toàn bộ quá trình hoàn toàn không cần nhân công can thiệp, trước sau bất quá một giờ, một vị thần vương Cửu Giai quái vật đã bị chế tạo ra.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, chính mình dường như thấy được một cái không phải bí mật, đã biết đất vàng trong sa mạc quái vật căn nguyên.

Có lẽ ở đất vàng sa mạc các ngõ ngách, có thật nhiều cùng loại như vậy trận pháp, đang liên tục không ngừng chế tạo quái vật.

Có thể nhường cho Lâm Mặc Ngữ nghĩ không hiểu là, đất vàng sa mạc làm như thế dụng ý lại đang nơi nào.

Điều khiển khô lâu thần chiến sĩ ở đáy hồ dạo qua một vòng, phát hiện một cái lối đi.

Cái lối đi này dường như chỉ tiêu mà không kiếm, khô lâu thần chiến sĩ không cách nào tiến nhập, thử mấy lần phía sau chỉ có thể tuyển trạch buông tha.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ đối với cái lối đi này cũng có suy đoán, bởi vì không ngừng có dòng sông từ trong thông đạo chảy ra, Lâm Mặc Ngữ suy đoán cái lối đi này khả năng chính là đáy hồ thủy đạo.

Có lẽ là cùng còn lại vài toà cát vàng hồ tương liên, trong đó cũng bao quát trung Tâm Hồ.

Thu hồi khô lâu thần chiến sĩ, tính toán một chút thời gian, phát hiện đã qua một ngày, cùng Tiểu Minh Vương Bồ Tát ước định cẩn thận thời gian còn dư lại bốn ngày.

"Nên lên đường."

Lâm Mặc Ngữ không lãng phí thời gian nữa, hướng phía trung Tâm Hồ phương hướng đi tới.

Lâm Mặc Ngữ hóa thân làm quang, lấy đất vàng sa mạc có khả năng chứa tốc độ nhanh nhất đi tới.

Giữa đường bên trên thường thường sẽ tao ngộ Kiến Bay công kích, nhưng ngay cả như vậy, ở một ngày sau, Lâm Mặc Ngữ cũng đã xong hơn phân nửa lộ trình.

Lúc này hắn trong khoảng cách Tâm Hồ bạc còn có 4 km.

Theo trong khoảng cách Tâm Hồ bạc càng ngày càng gần, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy pháp tắc biến hóa.

Đại Địa Pháp Tắc ở giảm bớt, đất đá loại pháp tắc ở tăng nhanh.

Hai loại pháp tắc là cấu thành đất vàng sa mạc chủ thể, chiếm so biến hóa, cũng sẽ gây nên khác phản ứng.

Cát vàng trong hồ không có gì Đại Địa Pháp Tắc, tất cả đều là đất đá pháp tắc.

Bên trong quái vật chính là đầu chó thân cá quái vật, cùng cát vàng trong đại địa Kiến Bay hình thành so sánh rõ ràng.

Trước mắt pháp tắc biến hóa, làm cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được, hắn có thể phải đụng tới mới quái vật.

Đồng thời có thể là Thần Vương Cửu Giai quái vật, không cách nào vòng qua, không dễ dàng đối phó.

Bằng không Tiểu Minh Vương Bồ Tát sẽ không định ra năm ngày thời gian.

Tử Vong Kỵ Sĩ đi đầu một bước, chạy tới Lâm Mặc Ngữ đằng trước, dùng Vong Linh phạm vi nhìn tiến hành quan sát.

Chỉ cần không phải giống như Kiến Bay quái vật, Vong Linh phạm vi nhìn là có thể sớm một bước phát hiện đối phương.

Lại đi tới nghìn vạn km, Đại Địa Pháp Tắc càng ngày càng yếu ớt, lúc này Cửu Thành pháp tắc đều bị đất đá loại pháp tắc chiếm cứ.

Rốt cuộc, một đoàn tiên diễm cường đại Linh Hồn Chi Hỏa xuất hiện ở Vong Linh trong tầm nhìn.

Ngay sau đó, một đoàn lại một đoàn Linh Hồn Chi Hỏa xuất hiện, rậm rạp, hướng về phương xa kéo dài.

Từng tòa cao trăm mét núi nhỏ quanh quẩn ở đại địa bên trên, hợp thành một vùng núi.

Mỗi một tòa núi nhỏ trung ương, đều có một đoàn Linh Hồn Chi Hỏa cháy hừng hực lấy.

Những thứ này trăm mét núi nhỏ chính là quái vật, trăm mét sơn quái, chặn Lâm Mặc Ngữ con đường đi tới.

Từ mặt khác phương hướng đi tới Tử Vong Kỵ Sĩ nhóm không ngừng truyền quay lại tin tức, vô luận từ phương hướng nào đi, chỉ cần muốn đi vào trung Tâm Hồ bạc, liền không vòng qua được những thứ này sơn quái.

Đất vàng trong sa mạc không thể phi hành, ngoại trừ đánh vào, chớ không có cách nào khác.

Lâm Mặc Ngữ cũng coi như minh bạch, Tiểu Minh Vương Bồ Tát định ra năm ngày ước hẹn nguyên nhân, tám chín phần mười cũng là bởi vì những thứ này sơn quái.

Từ Linh Hồn Chi Hỏa mạnh yếu tiến hành phân tích, trước mắt sơn quái đều là Thần Vương Cửu Giai quái vật.

Cả người đầy đất đá pháp tắc, bên ngoài lực phòng ngự không thể so với đồng cảnh giới Thạch Ma sai.

Bởi vì thể hình chênh lệch, phỏng chừng ở phương diện lực lượng còn có thể thắng được đồng cảnh giới Thạch Ma.

Phòng ngự cao, hơn nữa công kích không kém, không phải rất tốt đối phó.

"Trước thử một chút."

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tinh Quang Vu yêu cùng hỏa diễm Vu Yêu xuất hiện ở bên người.

Tinh Quang Vu yêu triệu hồi ra pháp tắc Tinh Hà hình chiếu, dung nhập trong đó, bao phủ ở 9 33 nhất tôn sơn quái.

Kỳ quái là, sơn quái không có bất cứ động tĩnh gì, phảng phất huyễn cảnh đối với hắn không có đưa đến bất cứ tác dụng gì.

Một giây kế tiếp, hỏa diễm Vu Yêu cũng triệu hoán ra Hỏa Diễm Pháp Tắc Tinh Hà, hỏa diễm chiếu nghiêng xuống, nhen lửa rồi sơn quái.

Lần này sơn quái có phản ứng, toàn thân hắn run rẩy, ở sườn núi vị trí, xuất hiện một chỉ con mắt thật to.

Ánh mắt đồng dạng bị đất đá pháp tắc bao phủ, mang theo ánh sáng mông lung mang.

Tiếp lấy nó hai bên dài ra một đôi hoàn toàn do đất đá tạo thành bàn tay khổng lồ, bàn tay khổng lồ tại trong hư không dạt võ lấy, tản mát ra cường đại đất đá pháp tắc.

Đất đá pháp tắc ở trên người hắn đảo qua, như mưa dông gió giật càn quét hỏa diễm.

Theo Hậu Thổ thạch pháp tắc hóa thành một bàn tay lớn, nặng nề vỗ vào không trung pháp tắc Tinh Hà hình chiếu bên trên.

Vô luận là hỏa diễm Tinh Hà hình chiếu vẫn là tinh quang Tinh Hà hình chiếu, đều bị một tát này vỗ lung lay sắp đổ.

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện sau lưng đại lượng quân đoàn người thống trị, bắt đầu tiến hành trị liệu.

Hỏa diễm lần thứ hai trút xuống, tinh quang chập chờn, tiếp tục chế tạo huyễn cảnh.

Sơn quái huy động cự đại bàn tay, một cái vỗ ở pháp tắc Tinh Hà bên trên.

Hắn hình thể to lớn, có thể di động làm lại cực kỳ cấp tốc.

Trong một giây liền vỗ ra số lượng Thập Chưởng, hai cái pháp tắc Tinh Hà ầm ầm nghiền nát.

Hỏa diễm Vu Yêu cùng tinh Quang Vu yêu từ phá toái pháp tắc trong tinh hà rơi xuống, cấp tốc phản hồi.

Bọn họ đã bị thương, thế nhưng có quân đoàn người thống trị ở, những vết thương này rất nhanh thì có thể khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ khẽ nhíu mày, núi này quái, không dễ đối phó a. ..