Chương 1356: Mạnh mẽ Đại Sơn quái, quen thuộc sáo lộ

Chương 1356: Mạnh mẽ Đại Sơn quái, quen thuộc sáo lộ

Tinh Quang Vu yêu huyễn cảnh đối với sơn quái không có tác dụng.

Như vậy cùng với phối hợp hỏa diễm Vu Yêu tác dụng sẽ đại biên độ giảm bớt.

Vu Yêu công kích rất mạnh, ở đồng cảnh giới trung thuộc về đỉnh tiêm.

Nhưng tương tự, Vu Yêu lực phòng ngự rất yếu, đồng cảnh giới trung thuộc về đội sổ.

Đây là Vu Yêu đặc tính quyết định, ưu thế cùng nhược điểm đều rất rõ ràng, then chốt thì nhìn ngươi như thế nào dùng.

Lâm Mặc Ngữ đang kêu gọi ra Vu Yêu phía sau, liền biết rõ ưu khuyết điểm.

Sở dĩ hắn vẫn làm cho tinh Quang Vu yêu tiến hành phụ trợ, lớn nhất hạn chế phát huy ra hỏa diễm Vu Yêu ưu thế.

Có thể đối mặt sơn quái thời điểm, tinh Quang Vu yêu huyễn cảnh mất hiệu lực, hỏa diễm Vu Yêu nhược điểm tùy theo hiển lộ ra.

Sơn quái bắt đầu hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới, chân núi cũng không có chân, nhưng là tốc độ của hắn rất nhanh, hơn nữa rất phẳng trợt đều đều, ở sa địa bên trong lôi ra một cái cự đại khe rãnh.

Loại này di động phương thức rất cổ quái, có vẻ hơi quỷ dị, giống như là có người thúc ngọn núi nhỏ này đi tới tựa như.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay hướng bầu trời một điểm, Bất Tử Hỏa Diễm đột nhiên xuất hiện, cháy hừng hực.

Cửu tinh thuật pháp: Triệu hoán Khô Lâu Vương!

Cự đại Khô Lâu Vương Tọa xuất hiện ở bầu trời ở giữa, già thiên tế nhật.

Khô Lâu Vương từ vương tọa trung đứng lên, Tinh Hồng áo choàng ở trong cuồng phong bay phất phới.

Kiếm quang bạo khởi, Khô Lâu Vương hướng phía sơn quái chợt một kiếm chém ra.

Kiếm quang ở sơn quái trên người nổ tung, trong lúc nhất thời giống như sơn băng địa liệt toái thạch bay loạn, sơn quái thế xông nhất thời bị ngăn chặn.

Sơn quái trên người xuất hiện vết thương khổng lồ, trên sườn núi vô số hòn đá ở trong kiếm quang nát bấy.

Trên sườn núi xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, Khô Lâu Vương một kiếm này đối nàng tạo thành tổn thương không nhỏ.

Có thể sơn quái hoàn toàn không biết đau đớn, chịu đến công kích phía sau ngược lại hiện ra rất là phẫn nộ.

Nó hú lên quái dị, trên người pháp tắc tăng vọt, bị Khô Lâu Vương chém ra vết thương bắt đầu cấp tốc khôi phục.

Vô số cát vàng bay cuộn mà đến, viết vào vết thương.

Sau đó cát vàng biến thành hòn đá, cấp tốc cùng sơn quái hòa làm một thể, trong nháy mắt võ thuật, vết thương đã khôi phục như lúc ban đầu.

Khôi phục như lúc ban đầu sơn quái lần nữa hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới, khí thế không giảm chút nào.

Cao tới mười ngàn thước Khô Lâu Vương cúi đầu mắt nhìn xuống sơn quái, trong mắt toát ra hồng quang, cự đại Cốt Kiếm quơ lên, giống như đập ruồi chém tới.

Cốt Kiếm vẽ ra trên không trung tàn ảnh, chém nát vô số bay lượn trên không trung cát vàng.

Phịch một tiếng, Cốt Kiếm chém vào sơn quái trên người, lần nữa chém ra cự đại lỗ thủng.

Sơn quái lần nữa ngừng lại, tại chỗ lay động không ngừng, giống như một Bất Đảo Ông.

Khô Lâu Vương Cốt Kiếm chịu đến cự đại lực phản chấn, Khô Lâu Vương nắm Cốt Kiếm không đoạn hậu cùng, ở cát vàng đại địa bên trên bước ra một cái lại một cái cự đại vết chân.

Khô Lâu Vương thể hình cự đại, thế nhưng thể hình cự đại không có nghĩa là lực lượng to lớn giống vậy.

Ở lực lượng cấp độ, sơn quái không thể so với Khô Lâu Vương sai.

Một kiếm này, làm cho sơn quái đem lực chú ý chuyển tới Khô Lâu Vương trên người.

Nó không để ý tới nữa Lâm Mặc Ngữ, bắt đầu nhằm phía Khô Lâu Vương.

Cát vàng không ngừng vọt vào sơn quái vết thương, đem vết thương san bằng, lần thứ hai khôi phục bình thường.

Khô Lâu Vương ngừng thế lui, huy động trường kiếm cùng sơn quái tiến hành giao chiến.

Sơn quái tuy là thể hình kém xa Khô Lâu Vương, nhưng sức phòng ngự của hắn quá mạnh mẽ, năng lực khôi phục càng là kinh người, Khô Lâu Vương đối với hắn tạo thành thương tổn, trong nhấp nháy liền có thể khôi phục.

Đây còn là bởi vì Khô Lâu Vương trong công kích ẩn chứa Bất Tử Pháp Tắc, Bất Tử Pháp Tắc chậm lại sơn quái tự lành tốc độ.

Bằng không khôi phục tốc độ biết càng thêm kinh người, căn bản giết không chết.

Sơn quái hoàn toàn không để ý chính mình phòng ngự, giơ quả đấm lấy thương đổi thương, một bộ cùng Khô Lâu Vương liều mạng tư thế.

Cường đại đất đá pháp tắc làm cho quả đấm của hắn có cực kỳ kinh người lực phá hoại, mỗi một lần oanh kích, đều có thể nổ lên đầy trời cát vàng.

Mỗi một lần giao thủ, Khô Lâu Vương đều sẽ không bị khống chế lui lại.

May mắn có quân đoàn người thống trị ở đây, Khô Lâu Vương bị thương tổn đồng dạng có thể cấp tốc khôi phục.

Từ một điểm này mà nói, hai người không kém nhiều.

Song phương công kích đều là đơn giản như thế thô bạo, thể hình chênh lệch không gì sánh được cự đại dưới tình huống, dĩ nhiên đánh thế lực ngang nhau.

Lâm Mặc Ngữ thấy nhíu mày, chợt nhìn qua, Khô Lâu Vương cũng không so với sơn quái yếu.

Nhưng là hắn biết rõ, Khô Lâu Vương kỳ thực yếu hơn sơn quái.

Sơn quái tự lành lực quá mạnh mẽ, Khô Lâu Vương là dựa vào lấy quân đoàn người thống trị mới có thể cùng hắn bất phân thắng bại.

Nếu như không có quân đoàn người thống trị, Khô Lâu Vương không kiên trì được mấy phút.

Nhưng mà, Khô Lâu Vương chỉ có nhất tôn, sơn quái đã có vô số.

Quan sát sau đó, Lâm Mặc Ngữ đã rất rõ ràng, khu vực này, không có tiểu thần tôn lực lượng, căn bản không vượt qua nổi.

Cho dù Kim Huy tới nơi đây, cho dù xuất ra con bài chưa lật, phỏng chừng cũng rất khó xông qua.

Lâm Mặc Ngữ suy tư về như thế nào lấy giá thấp nhất xông qua khu vực này.

"Có lẽ có thể bằng vào ưu thế tốc độ, mạnh mẽ tiến lên."

Cái ý niệm này mới bắt đầu, hắn bỗng nhiên ý thức được chính mình có một điểm nghĩ lầm rồi.

Trung Tâm Hồ bạc tồn tại, hắn là từ Thạch Ma trong miệng biết được.

Mà thông thường Thần Vương Cửu Giai Thạch Ma, hiển nhiên không có khả năng đạt đến trung Tâm Hồ bạc, như vậy bọn họ thì làm sao biết trung Tâm Hồ bạc tồn tại.

Hiển nhiên là Kim Huy nói cho bọn hắn biết, nói rõ Kim Huy đã từng đi qua.

Kim Huy xông qua khu vực này, mấu chốt của vấn đề là Kim Huy như thế nào xông qua.

Khẳng định không phải xông vào, Thạch Ma đem mình cút thành đoàn, cũng sẽ bị sơn quái ngăn cản trở về.

Sơn quái không giống với Kiến Bay, cút không qua.

"Hoặc là Kim Huy có phương pháp đặc thù, hoặc là chính là Kim Huy tìm được rồi đi thông trung Tâm Hồ bạc con đường."

"Nhưng là Tử Vong Kỵ Sĩ đã dọc theo sơn quái chạy rồi rất xa, cũng không có tìm được tương ứng con đường."

"Kim Huy lại là như thế nào làm được đâu ?"

Nhân tộc ly khai đất vàng sa mạc quá lâu, đối với đất vàng sa mạc hiểu rõ cũng quá mức rất thưa thớt.

Lâm Mặc Ngữ khẳng định tất nhiên có biện pháp xông qua khu vực này, nhưng là lại không biết nên làm như thế nào.

Vạn không có bất kỳ manh mối dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ bóp tắt chính mình đọc đầu.

Thời gian quá ngắn, hắn không có khả năng tìm được chính xác biện pháp.

Hiện tại đặt ở trước mắt chỉ có hai con đường, một là đem mình thật lực đề thăng tới tiểu thần tôn cảnh giới, xông vào.

Cái thứ hai, là dẫn dắt rời đi những thứ này sơn quái, nếu không có đường, vậy chính mình làm ra một con đường.

Dẫn quái dụ quái, hắn hết sức quen thuộc, không thành vấn đề.

Bây giờ hắn đã Chân Thần Cửu Giai, tiến thêm một bước chính là Thần Vương Cảnh.

Nếu như dùng bổn nguyên thuật pháp đề thăng cảnh giới, cứng rắn sát tiến đi, tất nhiên sẽ hấp thu được đại lượng Linh Hồn Lực.

Làm không cẩn thận sẽ trực tiếp đem mình đẩy tới Thần Vương Cảnh.

Đây cũng không phải là chính mình mong muốn, hắn đối với Chân Thần cảnh pháp tắc còn không có còn hết lĩnh ngộ thấu triệt, còn cần thời gian tra lậu bổ khuyết, nện căn cơ.

Tính toán được mất sau đó, Lâm Mặc Ngữ quyết định áp dụng đệ ( dạ ) hai loại phương pháp.

Như trước sử dụng Tử Vong Kỵ Sĩ, ở đất vàng trong sa mạc, Tử Vong Kỵ Sĩ tốc độ nhanh nhất, có thể phát huy ưu thế lớn nhất.

Một chi vì mấy trăm người Tử Vong Kỵ Sĩ nhằm phía sơn quái, sơn quái đối với không có có Sinh Mệnh Khí Tức Bất Tử Sinh Vật không có hứng thú chút nào, căn bản không để ý tới bọn họ.

Ngươi không để ý tới không quan hệ, Tử Vong Kỵ Sĩ sẽ để cho ngươi để ý tới.

Tử Vong Kỵ Sĩ rút trường kiếm ra, vung ra từng đạo tràn ngập tử chi lực công kích vĩnh viễn.

Tử Vong Kỵ Sĩ công kích cũng không cường đại, rơi vào sơn quái trên người, chỉ có thể lưu lại một điểm điểm dấu, liền cạo gió cũng không tính.

Nhưng trong công kích ẩn chứa Bất Tử Pháp Tắc tử chi lực.

Tử chi lực hủ thực sơn quái thân thể, kích phát rồi sơn quái phản kích.

Sơn quái thức tỉnh, pháp tắc tăng vọt, sườn núi dài ra cự quyền, đánh phía Tử Vong Kỵ Sĩ.

Tử Vong Kỵ Sĩ tại đánh ra công kích thời gian đã cách xa, lúc này thấy hình dáng lẩn tránh xa hơn, tránh được sơn quái công kích.

Sơn quái bắt đầu di động, hướng phía Tử Vong Kỵ Sĩ đuổi theo.

Tốc độ của hắn rất nhanh, Tử Vong Kỵ Sĩ cần toàn lực ứng phó mới có thể cùng nàng ngang hàng. ..