Chương 1357: Hắn đến cùng dùng thủ đoạn gì

Chương 1357: Hắn đến cùng dùng thủ đoạn gì

Tử Vong Kỵ Sĩ kéo sơn quái, càng chạy càng xa, biến mất ở trong tầm mắt.

Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối đều quan sát đến cái này chỉ sơn quái trạng thái, nhìn chăm chú vào ánh mắt của hắn.

Con mắt thật to, gắt gao nhìn chằm chằm Tử Vong Kỵ Sĩ.

Một ngày có chút thư giãn, Tử Vong Kỵ Sĩ sẽ bù vào vài cái, lần nữa gây nên hắn truy sát.

Sơn quái không chỉ có phòng ngự mạnh mẽ, công kích không kém, tự lành năng lực nghịch thiên.

Đồng thời nó cũng có kiên nhẫn không bỏ tinh thần, đuổi theo Tử Vong Kỵ Sĩ chạy ra khỏi hơn trăm ngàn km, cũng không thấy đình chỉ.

Kể từ đó, Lâm Mặc Ngữ từng bước yên tâm, hắn biết mình ý tưởng có thể thực hiện.

Ngay sau đó, từng nhánh Tử Vong Kỵ Sĩ đội ngũ lao ra, hướng phía sơn quái đánh tới.

Lấy trăm người làm một chi đội ngũ, 100 vạn Tử Vong Kỵ Sĩ, đầy đủ phân ra 1 vạn chi đội ngũ, lôi đi 1 vạn chỉ sơn quái.

Từng cái sơn quái bị lôi đi, trước mắt xuất hiện một cái chiều rộng Quảng Thông nói.

. . .

Tiểu Minh Vương Bồ Tát định ra năm ngày ước hẹn, ngày thứ ba.

Trung Tâm Hồ bạc trước, Tiểu Minh Vương Bồ Tát ngồi trên chiếu.

Lần này đỉnh đầu của hắn cũng chưa từng xuất hiện Đại Nhật, nhưng hắn trên người như trước có phật quang quanh quẩn, đem nàng chèn ép dáng vẻ trang nghiêm.

Kỳ thực phía trước một ngày, hắn đã tới nơi đây, lẳng lặng chờ đợi.

Ở trong tay hắn, nắm một gốc thổ hoàng sắc cành cây.

Trên nhánh cây pháp tắc khí tức nồng nặc, như sóng lớn 600 không ngừng ở trong không khí tạo nên pháp tắc Liên Y, đồng thời hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Đoạn này cành cây, chính là từ trung tầng khu vực tử vong chi thụ trên người phải đến.

Ở cành cây khí tức bao phủ xuống, trung Tâm Hồ bạc khó có được xuất hiện bình tĩnh, Tiểu Minh Vương Bồ Tát chỗ ở khu vực, gió êm sóng lặng.

Một ngày ly khai cành cây khí tức bao phủ khu vực, trung Tâm Hồ bạc sóng biển liền đột ngột biến đến cuộn trào mãnh liệt.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát ánh mắt nhìn mặt hồ, như có điều suy nghĩ.

Một lát sau, hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía viễn phương.

Viễn phương xuất hiện hai cái thân ảnh.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát trên người chiếu ra phật quang, trên không trung hình thành cự đại hình chiếu, "Nhị vị đạo hữu, nhiều ngày tìm không thấy, lâu ngày không gặp có khỏe không."

Phương xa hai người đồng thời ngẩng đầu, nhìn về phía hình chiếu.

Sa Tộc tiểu thần tôn Hắc Sa Thần Vương, thổ quái tộc thực Thổ Thần vương.

Hắc Sa Thần Vương đã tiểu thần tôn, cùng Tiểu Minh Vương Bồ Tát đồng nhất tầng thứ.

Thực Thổ Thần vương mặc dù không là tiểu Thần Tôn, nhưng là gần yếu một đường, cũng không so với cùng Kim Huy kém bao nhiêu.

Hơn nữa Sa Tộc cùng thổ quái ở chỗ này là minh hữu quan hệ, hai người từ trước đến nay cùng tiến cùng lui.

Cũng đúng là như vậy, bọn họ (tài năng)mới có thể ở ưu việt Ác Ma trước mặt, chiếm được một chỗ đứng chân.

Hai người đồng dạng điều động pháp tắc, trên không trung hình thành cự đại hình chiếu, "Tiểu Phật Đà lâu ngày không gặp có khỏe không."

Từ trong lời nói có thể nghe được, bọn họ đối với tiểu minh (cd Dg ) vương Bồ Tát đồng dạng vẫn duy trì vẻ tôn kính, đây là đối với cường giả tôn kính, cũng là đối với phật tộc tôn kính.

Cho dù đều là tiểu thần tôn, Hắc Sa Thần Vương cũng đem mình tư hình thái thoáng hạ thấp.

Cũng không phải là hắn sợ Tiểu Minh Vương Bồ Tát, mà là bởi vì phật tộc mạnh mẽ quá đáng.

Hai người này trong tay, đồng dạng nắm một đoạn cành cây, đồng dạng là từ tử vong chi thụ trên người có được cành cây.

Hắc Sa Thần Vương mở miệng nói, "Kim Huy Thần Vương còn chưa tới sao?"

Tiểu Minh Vương Bồ Tát tuyên một tiếng Phật hiệu, "A Di Đà Phật, Kim Huy Thần Vương sẽ không tới."

"Ừ ? Tiểu Phật Đà ngài đây là ý gì." Hắc Sa Thần Vương có chút kỳ quái.

Một bên thực Thổ Thần vương cũng lộ ra cổ quái màu sắc.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát trầm giọng nói, "Kim Huy Thần Vương đã chết, không qua được."

Nói thế làm cho Hắc Sa Thần Vương cùng thực Thổ Thần vương hơi biến sắc mặt, Hắc Sa Thần Vương có chút không dám tin tưởng, "Ai có thể giết được hắn ?"

Tiểu Minh Vương Bồ Tát cũng không có giấu diếm, "Là một vị nhân tộc cường giả."

"Nhân tộc tiểu thần tôn sao?"

"Cũng không phải là tiểu thần tôn. . ."

Tiểu Minh Vương Bồ Tát đem nàng biết sự tình nói một lần, cũng không có gì giấu diếm, cũng không cần có cái gì giấu diếm.

Hắn biết những chuyện kia, cũng không phải bí mật.

Cuối cùng Tiểu Minh Vương Bồ Tát tổng kết một câu, "Vị này gọi Lâm Mặc Ngữ Nhân tộc cường giả, ta xem không ra hắn. Hắn nên là là bảo vật hộ thân, chỗ bình thường lúc khí tức chính là Chân Thần Cửu Giai."

"Nhưng ta có thể khẳng định, người này cũng không phải tiểu thần tôn, điểm ấy không có sai."

Hắc Sa Thần Vương thấp giọng nói, "Liền ngài đều nhìn không thấu hắn, xem ra người này thực sự bất phàm. Nghĩ đến cũng đúng, có thể cùng Ác Ma tộc tương đề tịnh luận chủng tộc cũng không nhiều, nhân tộc xem như là một cái."

Tiểu Minh Vương Bồ Tát mỉm cười, "Ta cùng với Lâm Mặc Ngữ định rồi năm ngày ước hẹn, nghĩ đến hắn sắp tới."

Hắc Sa Thần Vương gật đầu, "Chúng ta đây liền chờ xem."

Mấy người đợi một ngày, thời gian đã tới ước định ngày thứ tư.

Đột nhiên, Tiểu Minh Vương Bồ Tát hướng phía một cái phương hướng nhìn lại, từ tốn nói, "Tới!"

Ngay sau đó Hắc Sa Thần Vương cùng thực Thổ Thần vương cũng có cảm ứng, một trước một sau nhìn sang.

Bọn họ cảm ứng được có người đang hướng bên này chạy tới.

Khí tức cũng không mạnh mẽ, không đến Thần Vương Cảnh.

Không cần suy nghĩ, chính là cái kia vị trảm sát Kim Huy Lâm Mặc Ngữ.

Hắc Sa Thần Vương cùng thực Thổ Thần vương rất là hiếu kỳ, là dạng gì người vật, có thể sát thần Kim Huy Thần Vương.

Kim Huy Thần Vương cũng không tốt giết, coi như là tiểu thần tôn cũng không nhất định giết chết được.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ còn có thể đứng hàng Ác Ma tất sát bảng đệ nhất, làm cho Ác Ma tộc không tiếc treo thưởng nhất kiện Thần Tôn cảnh pháp bảo làm tưởng thưởng.

Ở trong tầm mắt của bọn họ, phương xa sơn quái bỗng nhiên động lên rồi, sau đó chạy vội hướng viễn phương.

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, không biết chuyện gì xảy ra.

Một chỉ lại một con sơn quái chạy vội mà đi, giá thế kia hình như là đuổi theo giết người nào đó.

Rất nhanh sơn quái đi sạch sẽ, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện mấy người trong mắt.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt, mấy người nhãn thần bỗng nhiên co rụt lại.

Nhất là thực Thổ Thần vương, vị này thuộc về thổ quái tộc, cực không thích nói chuyện tồn tại.

Từ từ vừa mới bắt đầu cùng Tiểu Minh Vương Bồ Tát chào hỏi phía sau, liền không còn có mở miệng.

Lúc này lại nhịn không được hét lên kinh ngạc, "Hắn không có cầm cành cây."

Để cho bọn họ khiếp sợ sự tình chính là Lâm Mặc Ngữ trong tay không có cầm cành cây.

Lâm Mặc Ngữ là tay không tới được.

Hắc Sa Thần Vương cũng nỉ non nói, "Không có cầm cành cây đều có thể xông tới, hắn đến cùng dùng thủ đoạn gì."

Lúc này trong mắt hắn đã nhiều hơn một phần trịnh trọng, coi như lấy thực lực của hắn, nếu như không có cành cây, cũng đi không được đến nơi đây.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát đồng dạng khó hiểu, hắn không biết Lâm Mặc Ngữ là thế nào xông tới.

Lâm Mặc Ngữ hành vi, vượt qua dự liệu của hắn.

Cho dù là hắn, nghĩ tại không dùng tới nhánh cây điều kiện tiên quyết đi tới nơi này, cũng muốn phí rất lớn kình, thậm chí có khả năng thất bại.

Hắn cảm giác mình muốn một lần nữa đánh giá Lâm Mặc Ngữ năng lực, Lâm Mặc Ngữ so với chính mình nghĩ càng thêm lợi hại.

Lâm Mặc Ngữ xa xa thấy được Tiểu Minh Vương Bồ Tát ba người.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát hắn từng gặp, cũng không xa lạ.

Mặt khác hai cái không cần phải nói, chính là Sa Tộc Hắc Sa Thần Vương cùng với thổ quái tộc thực Thổ Thần vương.

Hai người này tin tức, hắn đã từ Thạch Ma phục sinh người trong miệng đã biết, hiện tại cũng có thể —— đối lên.

Ở nhìn thấy bọn họ thời điểm, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt bỗng nhiên híp một cái.

Hắn rốt cuộc biết, cái gì mới là xông qua sơn quái ngăn trở chính xác phương thức.

Lúc này ba người trong tay đều nắm một cái nhánh cây, cành cây đang liên tục không ngừng tản ra pháp tắc ba động.

Tử vong chi thụ cành cây, mình cũng có.

Lâm Mặc Ngữ cười thầm mình có chút đần, lúc đó cảm thấy tử vong chi thụ cành cây sẽ hữu dụng, không nghĩ tới cũng là dùng ở nơi đây.

May mắn chính mình có biện pháp của mình, giải quyết hết trở ngại.

Lâm Mặc Ngữ nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh, cấp tốc đi tới bên hồ.

Nhìn lấy sóng lớn mãnh liệt hồ nước, nhìn nhìn lại Tiểu Minh Vương Bồ Tát mấy người trước mặt mặt hồ bình tĩnh, hắn cũng lấy ra cái kia đoạn cành cây.

Cành cây phát sinh tia sáng màu vàng, trận trận pháp tắc Liên Y phát ra, mặt hồ trong nháy mắt biến thành bình tĩnh.

Tựa như có một bàn tay vô hình, vuốt lên mặt hồ.

Ba người đứng ở bên hồ, hình thành hình tam giác, riêng phần mình cách xa nhau gần mười ngàn km.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Nhân tộc Lâm Mặc Ngữ, gặp qua ba vị." ..