Chương 1358: Phật tộc vẫn là cái kia phật tộc

Chương 1358: Phật tộc vẫn là cái kia phật tộc

Bầu trời ở giữa, hình chiếu ra Lâm Mặc Ngữ dáng dấp.

Loại thủ đoạn này cũng không tính cao minh bao nhiêu, chỉ là đem pháp tắc hội tụ mà thôi, đừng nói Chân Thần cảnh có thể đơn giản làm được, coi như siêu Thần Cảnh cũng không thành vấn đề.

Loại này hình chiếu ngoại trừ có thể nói một chút, không hề có tác dụng.

Cùng Thần Tôn cái loại này có thể ký thác lực lượng tiến hành chiến đấu hình chiếu hoàn toàn bất đồng, không phải đồng nhất hồi sự.

Bốn người cách xa nhau vạn dặm, hình chiếu muốn hư không lẫn nhau mà đứng.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát nghiễm nhiên đem mình làm lần này hội ngộ chủ đạo giả, thấp nói rằng, "Tiểu Tăng lần này cùng triệu tập ba vị đạo hữu, là muốn cùng ba vị cùng nhau trong thăm dò Tâm Hồ bạc, tìm kiếm đi trước U Minh ao đầm con đường."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, "Quả nhiên là bởi vì chuyện này."

"Từ ngôn ngữ của hắn trông được, hắn sẽ không có đi qua trung Tâm Hồ bạc dưới đáy, không biết tình huống bên trong."

"Thế nhưng hắn biết, đi trước U Minh ao đầm con đường liền tại đáy hồ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cấp tốc có rất nhiều suy đoán, hắn cũng không nói lời nào, dự định tiếp tục nghe Tiểu Minh Vương Bồ Tát biết nói cái gì đó, nói không chừng có thể được càng - nhiều tin tức.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát tiếp tục nói, "Ba vị đạo hữu hẳn là rõ ràng, trung Tâm Hồ bạc phía dưới, có vô số quái vật. Phổ thông quái vật vật chúng ta cũng không cần lo lắng, có tử vong cành cây ở, phổ thông quái vật vật sẽ đối với chúng ta nhượng bộ lui binh. Duy chỉ có con kia thủ lĩnh - khó có thể đối phó."

"Đi thông U Minh ao đầm con đường liền tại đáy hồ, thế nhưng đến cùng ở đáy hồ cái gì vị trí, cần tìm kiếm."

"Hơn nữa chúng ta còn muốn thương lượng một chút, như thế nào tách ra con kia thủ lĩnh, tử vong chi thụ đối với hắn cũng không tác dụng."

Nói xong những lời này, Tiểu Minh Vương Bồ Tát ánh mắt ở trên người mọi người đảo qua, cùng đợi bọn họ lên tiếng.

Ý tứ của hắn rất rõ ràng, chính là nghĩ bốn người liên thủ, thử có thể hay không giết chết con kia thủ lĩnh.

Lúc này nhân tộc, phật tộc, Thủy Tộc, thổ quái tộc, bốn tộc trong lúc đó cũng không thù hận, quả thật có liên thủ khả năng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Tiểu Minh Vương Bồ Tát, đầu tiên mở miệng, "Tiểu Phật Đà, ta mới đến, đối với trung Tâm Hồ bên trong sự tình cũng không hiểu rõ, có chút nghi vấn."

Tiểu Minh Vương Bồ Tát tuyên tiếng Phật hiệu, "A Di Đà Phật, Lâm đạo hữu xin hỏi."

Lâm Mặc Ngữ gọn gàng dứt khoát, "Đệ một vấn đề, con kia thủ lĩnh lạ cảnh giới, ngài có phải không cùng với đã giao thủ."

Tiểu Minh Vương Bồ Tát lập tức trả lời, "Con kia thủ lĩnh quái là tiểu Thần Tôn cảnh giới, Tiểu Tăng từng cùng hắn đã giao thủ, Tiểu Tăng không địch lại."

Lâm Mặc Ngữ thần sắc không thay đổi, tiếp tục hỏi vấn đề thứ hai, "Vấn đề thứ hai, ngài mới vừa nói, có tử vong cành cây nơi tay, thông thường quái vật sẽ không tìm chúng ta gây phiền phức. Nếu như ở trong chiến đấu, thủ lĩnh quái triệu tập những thứ kia phổ thông quái vật vật đối phó chúng ta, phổ thông quái vật vật hay không còn đi quan tâm trong tay chúng ta tử vong cành cây."

Vấn đề này đem Tiểu Minh Vương Bồ Tát đang hỏi, "Cái này Tiểu Tăng ngược lại là không rõ lắm, tiểu từng chẳng qua là cho bên ngoài giao thủ mấy hơi thở, cũng không có liều mạng, tự nhận không địch lại liền rút lui."

Sau đó hắn lại bổ sung, "Bất quá Lâm đạo hữu theo như lời cũng không phải là không có đạo lý, nếu như triệu tập phổ thông quái vật vật đối phó chúng ta, Tiểu Tăng cũng không rõ ràng, tử vong cành cây hay không còn sẽ hữu dụng."

Lâm Mặc Ngữ đánh qua rất nhiều phó bản, có chút Boss ở trong chiến đấu chính là biết triệu tập chính mình nhỏ đệ.

Chỗ đồng dạng tại đánh Boss lúc, đều sẽ đem tiểu đệ của hắn đều dọn dẹp sạch sẽ, khiến cho triệu không thể triệu.

Nếu là ở trung Tâm Hồ tận đáy, con kia thủ lĩnh đột nhiên triệu tập phổ thông quái vật vật công kích mình, tử vong chi thụ đến cùng có hữu dụng hay không, thật đúng là khó mà nói.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi, "Vấn đề thứ ba, tiểu Phật Đà có thể hay không nói một chút lúc đó ở đáy hồ nhìn thấy tình huống, cùng với trong hồ tình huống cụ thể."

Tiểu Minh Vương Bồ Tát gật đầu, "Tự nhiên, trong hồ có thật nhiều đầu chó thân cá quái vật, những quái vật này biết chủ động công kích đến gần người. Cũng tỷ như chúng ta bây giờ đứng ở bên bờ, nếu như trong tay không có lấy lấy tử vong cành cây, bên trong quái vật sẽ đối với chúng ta khởi xướng công kích."

"Thế nhưng những quái vật này có một cái đặc điểm, không thể lên bờ, một ngày lên bờ, sẽ biến thành hạt cát, trong nháy mắt tử vong."

"Trong hồ quái vật chiến lực không bằng sơn quái, nhưng số lượng nhưng vượt xa sơn quái, nếu như muốn đem bọn họ dọn dẹp sạch sẽ, rất trắc trở."

Tiểu Minh Vương trong miệng rất trắc trở có ý tứ là, trên cơ bản không thể nào làm được.

Trung Tâm Hồ bạc phi thường lớn, lấy Lâm Mặc Ngữ nhãn lực, cũng là liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Ba người bọn họ lẫn nhau ngăn cách lấy vạn dặm, kỳ thực cũng chỉ chiếm cứ trung Tâm Hồ bạc bé nhỏ không đáng kể một cái góc.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, hướng trung Tâm Hồ bạc bên trong nhét vào mấy viên Hằng Tinh cũng không thành vấn đề.

Khổng lồ như thế hồ nước, tồn tại nguyên bản là có chút không hợp lý, bên trong quái vật sợ là nhiều đến vô số.

Đã như vậy, như vậy thanh không bên trong quái vật, là không có khả năng thực hiện phương pháp, là sai lầm phương pháp.

Nhưng không thanh không bên trong quái vật, đối phó thủ lĩnh lạ thời điểm, tám chín phần mười biết triệu tập tiểu đệ.

Bằng vào mấy người bọn hắn, căn bản đánh không lại.

Dường như thành một cái vô giải nan đề.

Ở Tiểu Minh Vương Bồ Tát đem nàng biết tình huống sau khi nói xong, Lâm Mặc Ngữ đại khái đã hiểu đối mặt mình tình huống, rất vướng tay chân.

Lâm Mặc Ngữ tiện đà đưa ra vấn đề thứ tư, "Tiểu Phật Đà, ngài nói đã từng xuống phía dưới đi tìm đi trước U Minh ao đầm đường, nhưng cũng không có tìm được. Sẽ có hay không có một loại khả năng, cái lối đi này là muốn giết thủ lĩnh quái phía sau mới phải xuất hiện."

Lâm Mặc Ngữ loại này suy đoán cũng không phải là không có đạo lý, hắn nghĩ tới rồi phía trước cát vàng đáy hồ tình huống, quả thật có thông đạo tồn tại.

Thế nhưng những thông đạo kia là không vào được.

Đè này suy đoán, cho dù trung Tâm Hồ tận đáy có thông đạo, đang không có giết chết thủ lĩnh quái trước, phỏng chừng cũng vào không được.

Có lẽ thủ lĩnh quái cũng sẽ rơi xuống chìa khóa các loại đồ đạc.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát trầm giọng nói, "Vấn đề này Tiểu Tăng cũng nghĩ tới, không phải là không có khả năng này. Chỉ là muốn giết chết con kia thủ lĩnh, quá mức trắc trở, sở dĩ Tiểu Tăng cảm thấy, hay là trước phải tìm thông đạo tương đối khá."

"Như là tìm được thông đạo, đúng như Lâm đạo hữu nói như vậy, chúng ta đây có thể lại quay đầu nghĩ biện pháp kích sát thủ lĩnh quái."

Tiểu Minh Vương Bồ Tát như trước kiên trì mình nghĩ pháp, hắn hay là muốn tách ra thủ lĩnh quái, ưu tiên tuyển trạch thông đạo.

Trừ phi tìm không được, mới có thể nghĩ lấy đi kích sát thủ lĩnh quái.

Có thể Lâm Mặc Ngữ từ hắn bình tĩnh trong giọng nói, nghe được không đồng ý nghĩ.

Hắn tựa hồ đối với kích sát thủ lĩnh quái có chút chắc chắn, nhưng lại nói mình không phải là thủ lĩnh lạ đối thủ.

Nói rõ hắn có bài tẩy, hoặc có lẽ là hắn phía trước nói dối.

Nhưng mặc kệ loại nào, muốn kích sát thủ lĩnh quái, phỏng chừng đều muốn trả giá giá tương ứng.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn hiển nhiên không muốn trả giá cái giá này.

Tiểu Minh Vương bồ tát một ít tiểu tâm tư, hầu như đều bị Lâm Mặc Ngữ suy đoán trung.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nhắc lại dư thừa vấn đề, bắt đầu nhắm thẳng vào hạch tâm, "Tiểu Phật Đà, ngươi định làm gì."

Hắn biết, kỳ thực phía trước nói nhiều như vậy, cũng chỉ là chăn đệm.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát nếu chủ động triệu tập bọn họ đi tới, nói là thương nghị, kỳ thực đã có chủ ý.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát cũng không có trực tiếp trả lời, mà là nhìn về phía Hắc Sa Thần Vương cùng thực Thổ Thần vương, "Nhị vị đạo hữu, có thể có cao kiến gì."

Hắc Sa Thần Vương lắc đầu, "Không có, ta cũng từng xuống phía dưới quá, gặp qua con kia thủ lĩnh, nhưng không có cùng nó giao thủ. Nó rất mạnh, ta đánh không lại nó."

Thực Thổ Thần vương tích tự như kim, "Không có xuống phía dưới quá."

Tiểu Minh Vương Bồ Tát nói rằng, "Đã như vậy, cái kia Tiểu Tăng ngược lại là có cái chủ ý, ba vị đạo hữu nghe một chút, không biết có được hay không."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng không khỏi cười thầm một tiếng, quả nhiên đến có chuẩn bị.

Hắn sớm đoán được Hắc Sa Thần Vương cùng thực Thổ Thần vương biết có dạng nào trả lời.

Vô luận Sa Tộc vẫn là thổ quái, đều không phải là am hiểu suy nghĩ chủng tộc, làm sao có thể tránh được Tiểu Minh Vương bồ tát tính kế.

"Phật tộc vẫn là cái kia phật tộc, dối trá gia hỏa khăn." ..