Chương 1359: Lẫn nhau cảnh giác, các hoài quỷ thai

Chương 1359: Lẫn nhau cảnh giác, các hoài quỷ thai

Ngăn chặn nội tâm đối với phật tộc không thích, Lâm Mặc Ngữ ngoài mặt thần tình không thay đổi, lộ ra một bức nghe Tiểu Minh Vương Bồ Tát nói chuyện dáng dấp.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát mỉm cười, nói đến ý nghĩ của hắn.

"Chúng ta cùng sở hữu bốn người, chia làm hai tổ."

"Trong đó một tổ phụ trách tìm kiếm thông đạo, khác một cái tổ phụ trách hấp dẫn thủ lĩnh lạ chú ý, vì khác một cái tổ tranh thủ thời gian."

"Mỗi lần tìm kiếm thời gian định vì một giờ, như trong vòng một giờ không có phát hiện, chúng ta liền phản hồi trên bờ, nghỉ ngơi sau một giờ lần nữa xuống phía dưới tìm kiếm."

"Lần thứ hai xuống phía dưới, hai tổ chức trách trao đổi, khác một cái tổ phụ trách hấp dẫn thủ lĩnh lạ chú ý."

"Chúng ta xác định tốt khu vực, mỗi tổ phụ trách khu vực khác nhau, để tránh khỏi lặp lại."

Lúc nói chuyện, Tiểu Minh Vương Bồ Tát lần nữa phóng xuất một tấm hình chiếu.

Hình chiếu bên trong là trung Tâm Hồ bạc bản đồ địa hình, hắn đã tại trung Tâm Hồ bạc trung hoa tốt lắm khu vực, tổng cộng đem trung Tâm Hồ bạc chia làm 99 cái khu vực.

Lâm Mặc "Nhị Ngũ linh" ngữ liếc mắt qua, phát hiện ở hồ nước hình chiếu chính trung ương, có một một khu vực lớn là trống không.

Hắn nhìn về phía Tiểu Minh Vương Bồ Tát, chờ đấy hắn giải thích.

Không chỉ là hắn, Hắc Sa Thần Vương, thực Thổ Thần vương cũng đều nhìn về phía Tiểu Minh Vương Bồ Tát.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát chợt giải thích, "Ở giữa khu vực này, là thuộc về hồ hạch tâm khu vực, cũng là có khả năng nhất tìm được lối đi khu vực. Nhưng Tiểu Tăng chưa từng có thể vào quá, mỗi lần muốn đi vào, đều bị thủ lĩnh quái ngăn cản."

Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Tiểu Phật Đà có thể hay không nói tường tận một cái thủ lĩnh lạ một ít đặc tính."

"Có thể!" Tiểu Minh Vương Bồ Tát không có cự tuyệt, hắn lần nữa cải biến hình chiếu, ở hình chiếu bên trong xuất hiện một chỉ dữ tợn quái vật.

Nó đồng dạng dài thân cá, đầu chó không thấy, biến thành đầu sư tử.

Đầu đỉnh từng viên một quả cầu thịt dáng dấp thập phần dữ tợn, khủng bố.

Lên đỉnh đầu trung ương nhất, còn dài một chỉ Độc Giác, nhìn qua giống như là Long tiếp xúc.

Cái này dạng một con quái vật, chỉ là nhìn lấy liền làm người lạnh lẽo tâm gan.

Quái vật còn dài một đôi đại thủ, trong tay nắm một món binh khí, là căn trường mâu.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát nói rằng, "Cái này chỉ thủ lĩnh quái, cùng ta phật tộc giáo nghĩa bên trong Dạ Xoa giống nhau đến mấy phần, Tiểu Tăng liền cho hắn lấy tên, đặt tên là Cát Vàng Dạ Xoa."

"Cát Vàng Dạ Xoa thường nhất qua lại khu vực chính là hạch tâm khu vực, nó cảm ứng thập phần nhạy cảm, vô số từ chỗ nào phương vị tiến nhập, đều sẽ bị hắn cảm ứng được."

"Hơn nữa tốc độ của hắn rất nhanh, ở trong nước hồ tốc độ của hắn hơn xa với ta chờ(các loại) sở dĩ rất khó đối phó."

"Cho dù chúng ta chỉ là hấp dẫn sự chú ý của hắn, đều cần vạn phần cẩn thận, phối hợp với nhau."

Lâm Mặc Ngữ đem thủ lĩnh lạ dáng dấp ghi ở trong lòng, từ Tiểu Minh Vương bồ tát trong miệng mồm, xác thực có thể cảm nhận được khó đối phó.

Nếu như còn có thể triệu hoán còn lại quái vật, vậy chính là có chút vô giải.

Hiện nay đến xem, hấp dẫn thủ lĩnh quái chú ý lực, nhân cơ hội tìm kiếm thông đạo là biện pháp tốt nhất.

Tiểu Minh Vương nhìn lấy mấy người, trầm mặc vài giây sau mở miệng lần nữa, "Đối với đề nghị của Tiểu Tăng, ba vị đạo hữu có thể còn có cái gì tốt hơn phương pháp."

Hắc Sa thực thổ hai người không nói gì, Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Tiểu Phật Đà phương pháp không tệ, nhưng chúng ta phải như thế nào tổ hợp."

Lâm Mặc Ngữ biết Tiểu Minh Vương Bồ Tát khẳng định đều nghĩ qua, mình nói chính là một cái lời dẫn, làm cho Tiểu Minh Vương Bồ Tát có thể đem nói đi ra.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát lần thứ hai tuyên tiếng Phật hiệu, "Tiểu Tăng cảm thấy, từ Tiểu Tăng cùng thực Thổ Thần vương một tổ, Lâm đạo hữu cùng Hắc Sa Thần Vương một tổ."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi nhất chuyển, ám đạo, "Quả nhiên cùng ta suy nghĩ giống nhau."

Hắn phía trước liền nghĩ đến Tiểu Minh Vương Bồ Tát biết dùng loại tổ hợp này phương thức.

Ở đây bốn người tại chủng tộc cấp độ bên trên, cũng không có thù oán gì.

Thế nhưng Hắc Sa cùng thực thổ hai người là liên minh quan hệ, quan hệ của hai người tương đối như.

Nếu để cho hai người bọn họ một tổ, một phần vạn bọn họ tìm được rồi thông đạo, nói không chừng sẽ tự mình đi vào, đến lúc đó mình và Tiểu Minh Vương Bồ Tát sẽ rơi vào bị động.

Cho nên phải đem hai người bọn họ tách ra, cái này không gì đáng trách.

Thế nhưng giống nhau, Lâm Mặc Ngữ đối với loại này phân phối cũng có một tia lo lắng.

Bởi vì trong bốn người, chỉ có mình và thực Thổ Thần vương không phải tiểu thần tôn, nhìn bề ngoài lại là Tiểu Minh Vương Bồ Tát thực lực tối cường.

Nếu như Tiểu Minh Vương Bồ Tát cùng thực Thổ Thần vương một tổ, bọn họ một phần vạn tìm được rồi thông đạo, Tiểu Minh Vương Bồ Tát có thể hay không bạo khởi sát nhân, đem thực thổ giết mình đi vào.

Cái này cũng không phải là không thể được.

Có thể nếu là mình hiện tại liền đưa ra ý kiến phản đối, yêu cầu mình cùng thực thổ một tổ, đoán chừng Tiểu Minh Vương Bồ Tát cũng sẽ không đồng ý.

Bởi vì hắn đối với mình sâu cạn cũng không rõ ràng, mình có thể giết chết Kim Huy, hắn đem mình làm đồng cảnh giới cường giả.

Suy nghĩ rất nhiều sau đó, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, vô luận như thế nào phân tổ đều sẽ tồn tại vấn đề.

Biện pháp tốt nhất không phải như thế nào phân tổ, mà là như thế nào tiến hành hạn chế.

Thực Thổ Thần Vương Tự tử đối với loại này phân tổ không hài lòng lắm, nhưng hắn cũng không nói lời nào, bên người Hắc Sa Thần Vương ý bảo hắn không cần nói.

Hắc Sa Thần Vương mặc dù không am hiểu dùng đầu óc, nhưng cũng không đại biểu hắn, như thế điểm đạo lý vẫn có thể suy nghĩ cẩn thận.

Suy nghĩ một lát sau, Hắc Sa Thần Vương đại biểu mình và thực Thổ Thần vương tỏ thái độ, "Ta không có ý kiến. . . . ."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Ta cũng không ý kiến, bất quá ta cảm thấy, chúng ta cần lập xuống đại thế giới lời thề."

Tiểu Minh Vương Bồ Tát dường như đã sớm dự đến Lâm Mặc Ngữ sẽ nói như vậy, "Đó là tự nhiên."

Nói hắn lập tức lập xuống lời thề, "Bổn nhân ở này lập thệ, ở chính giữa Tâm Hồ bạc trung, tuyệt sẽ không đối với Sa Tộc Hắc Sa Thần Vương, thổ quái tộc thực Thổ Thần vương, nhân tộc Lâm Mặc Ngữ xuất thủ, nếu có trái lời thề nói, bản thân tương đạo tâm tan vỡ mà chết."

Tại hắn lập thệ sau đó, Lâm Mặc Ngữ, Hắc Sa Thần Vương, thực Thổ Thần vương cũng dồn dập thề.

Tiếp lấy mỗi người đều lấy ra một giọt tinh huyết bay vào không trung.

Bốn giọt tinh huyết trên không trung hội tụ, tổ hợp đến cùng nhau.

Không trung vô căn cứ vang lên một đạo sấm sét, Lôi Quang bổ trúng tinh huyết.

Tinh huyết ở Lôi Quang bên trong tiêu tán, đại thế giới lời thề đứng lên.

Cảnh giới càng cao, lập xuống đại thế giới lời thề lúc đưa tới động tĩnh thì sẽ càng lớn.

Thậm chí có trong truyền thuyết, cái loại này chí cao vô địch tồn tại, ở lập xuống đại thế giới lời thề thời điểm, Lôi Quang tịch quyển tinh không, có thể đơn giản hủy diệt tinh hệ.

Có đại thế giới lời thề ước thúc, bốn người đều yên lòng.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ trong lòng như trước có chút cảnh giác, bởi vì Tiểu Minh Vương Bồ Tát đáp ứng quá mức thẳng thắn.

Đại thế giới lời thề tuy là sở hữu cực mạnh sức ràng buộc, nhưng cũng không phải là vạn năng.

Có lẽ Tiểu Minh Vương Bồ Tát biết có thủ đoạn gì, lẩn tránh rơi đại thế giới lời thề.

Sở dĩ chính mình cũng không khỏi không đề phòng một chút, bảo trì đầy đủ cảnh giác mới có thể sống lấy.

Không chỉ là hắn, Hắc Sa thực thổ phỏng chừng 4. 4 cũng là như vậy.

Bốn người tuy là ngắn ngủi hợp tác, nhưng lại các hoài quỷ thai, lẫn nhau cảnh giác.

Mấy người lại thương nghị một trận, vòng thứ nhất từ Lâm Mặc Ngữ cùng Hắc Sa Thần Vương cùng nhau tìm kiếm thông đạo, tìm kiếm khu vực vì số 1 khu vực.

Đè xuống Tiểu Minh Vương bồ tát đánh số, đánh số càng lớn, càng đến gần tâm điểm.

Cái này cùng nhân tộc ở Chu Tước bên trong chiến trường đánh số phương thức không sai biệt lắm, bên trong đại thế giới rất nhiều chủng tộc đều áp dụng loại phương pháp này.

"Đi xuống đi."

Tiểu Minh Vương Bồ Tát cùng thực Thổ Thần Vương Suất trước nhảy vào trong hồ.

Trong tay bọn họ nắm tử vong chi thụ cành cây, ở nhập thủy sau đó, cành cây như ngọn đèn sáng một dạng toát ra sáng sủa vầng sáng.

Quang mang nơi đi đến, hồ nước biến đến bình tĩnh.

Hai người tiến nhập trong hồ phía sau cấp tốc lặn xuống, càng ngày càng sâu, cho đến từ trên mặt hồ sẽ không còn được gặp lại ánh sáng.

Đợi không sai biệt lắm sau năm phút, Lâm Mặc Ngữ cùng Hắc Sa Thần Vương nhìn chăm chú liếc mắt, hai người rất ăn ý đồng thời nhảy lên, nhảy vào trong hồ. ..