Chương 1360: Thả diều chiến thuật, cực hạn lôi kéo

Chương 1360: Thả diều chiến thuật, cực hạn lôi kéo

Phiếm hoàng trong hồ, sáng lên vầng sáng.

Trong tay hai người đều nắm tử vong cành cây, nho nhỏ tử vong cành cây, thả ra mù mịt vầng sáng.

Trong hồ đại lượng thân cá đầu chó quái vật, nhìn thấy vầng sáng phía sau, tự động tránh lui.

Rất nhanh hai người tới đáy hồ, bắt đầu tìm kiếm thông đạo.

Lâm Mặc Ngữ cùng Hắc Sa Thần Vương vẫn duy trì ngàn mét khoảng cách, khoảng cách này đã không có sai lọt, cũng có thể khuếch trương Đại Tầm tìm phạm vi, đề thăng hiệu suất.

Bọn họ ở đáy hồ không ngừng đi về phía trước, Lâm Mặc Ngữ dọc theo đáy hồ sát biên giới tìm tòi tỉ mỉ.

Thông đạo có thể ở khu vực biên giới, cũng có khả năng ở đáy hồ nơi nào đó, ở không tìm được trước, cái gì cũng có khả năng.

Đáy hồ cũng không phải là bùn đất, mà là từng viên một hạt cát.

Trong cát tràn ngập pháp tắc, cũng sẽ không bị hồ nước hòa tan, biến thành bùn nhão.

Hắc Sa Thần Vương xuất thân Sa Tộc, Sa Tộc thiên sinh đối với đất đá loại pháp tắc thân cận, tiến nhập đáy hồ phía sau, hắn đang sưu tầm thời điểm, đáy hồ hạt cát sẽ tự động hướng phía bốn phía tản ra.

Hắn mượn chủng tộc thiên phú ưu thế, lục soát tốc độ so với Lâm Mặc Ngữ phải nhanh không ít.

Rất nhanh, hắn liền đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Thời gian từng giờ trôi qua, một giờ đảo mắt liền qua.

Vẻn vẹn một giờ, bọn họ còn đến không kịp đem số 1 khu vực toàn bộ lục soát 23 tầm hoàn thành, chỉ hoàn thành hơn phân nửa.

Nhưng đã đến giờ, hai người cấp tốc nổi lên, trở lại trên bờ.

Ở tại bọn hắn sau khi trở về, vẻn vẹn cách nửa phút, Tiểu Minh Vương Bồ Tát cùng thực Thổ Thần vương cũng từ đó lao ra.

Hai người tốc độ rất nhanh, giống như là đạn pháo giống nhau từ trong hồ nổ ra tới, một mạch bay đến chân trời.

Ngay sau đó, một cái thân ảnh khổng lồ cũng từ trong hồ lao ra.

Nó cao tới trăm mét, đầu sư tử thân cá, cả người trường mãn dày đặc vẩy cá.

Đầu đầu quả cầu thịt không gì sánh được dữ tợn, một chỉ Độc Giác nhìn qua sắc bén bén nhọn, to dài tay từ thân cá hai bên dài ra, trong tay nắm một cây trăm mét trường mâu.

Cát Vàng Dạ Xoa dáng dấp cùng Tiểu Minh Vương bồ tát hình chiếu giống nhau như đúc, thậm chí hình chiếu càng dữ tợn.

Cát Vàng Dạ Xoa từ trong hồ đuổi theo ra, thân ở giữa không trung, hướng phía Tiểu Minh Vương Bồ Tát cùng thực Thổ Thần vương hung hăng đâm ra.

Hư không bên trong xuất hiện một cây cự đại trường mâu hư ảnh, dắt khí thế kinh khủng, muốn đem hai người đâm xuyên.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát dẫn đầu quay người, tuyên tiếng Phật hiệu, trong tay xuất hiện một chuỗi Phật Châu.

Phật Châu kích hoạt từ trong tay bay ra, trên không trung cấp tốc biến lớn, biến thành một mặt tấm thuẫn tròn.

Tấm thuẫn tròn trên có khắc đầy phật tộc phù văn, trong lúc nhất thời phật tiếng tứ thanh, dường như có vô số Phật Đà ở ngâm tụng kinh văn.

Trường mâu hư ảnh trùng điệp đâm vào Phật Châu tấm thuẫn tròn bên trên, phát sinh một tiếng vang thật lớn.

Trường mâu hư ảnh tiêu thất, Cát Vàng Dạ Xoa một lần nữa trở xuống trong hồ.

Mà Tiểu Minh Vương Bồ Tát cùng thực Thổ Thần vương đồng thời trở xuống bên bờ.

Lâm Mặc Ngữ có thể nhìn ra được, thực Thổ Thần vương trong ánh mắt còn mang theo kinh hoảng.

Hắn quần áo có chút tổn hại, khí tức có chút bất ổn, tựa hồ là bị điểm vết thương nhẹ.

Thực lực của hắn không bằng Tiểu Minh Vương Bồ Tát, đối lập Cát Vàng Dạ Xoa cũng yếu đi rất nhiều.

Thực Thổ Thần vương không nói gì, chỉ là hướng phía Tiểu Minh Vương Bồ Tát hơi hành lễ, sau đó im lặng không lên tiếng đến ngồi xuống một bên.

Toàn thân pháp tắc bắt đầu khởi động, tựa hồ đang trị liệu thương thế.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát phát sinh một tiếng thở dài, "Cát Vàng Dạ Xoa mạnh mẽ quá đáng, Tiểu Tăng vừa rồi chỉ là hơi chút thăm dò, thiếu chút nữa thì phải ra khỏi sự tình, còn làm hại thực đường đất hữu bị thương nhẹ."

Lâm Mặc Ngữ biết đây chỉ là hắn lời khách khí, liền nghênh hợp, "Có tiểu Phật Đà ở, là có thể giữ được thực Thổ Thần vương không việc gì."

Thực Thổ Thần vương kinh hoảng sợ lớn hơn thương thế, không có gì đáng ngại.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát hỏi, "Lần này thăm dò nhưng có thu hoạch ?"

Lâm Mặc Ngữ cùng Hắc Sa Thần Vương lắc đầu.

Không có thu hoạch mới là bình thường, dù sao mới(chỉ có) lần đầu tiên thăm dò, liền số 1 khu vực đều không có lục soát xong.

Thông đạo không phải dễ tìm như thế, cần đại lượng thời gian.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát cũng ngồi xuống (tọa hạ) "Vòng sau đổi từ nhị vị hấp dẫn Cát Vàng Dạ Xoa, mời nhị vị đạo hữu vạn phần cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, không thèm nói (nhắc) lại.

Bốn phía rơi vào vắng vẻ, chỉ có tử vong cành cây duy trì liên tục không ngừng toả ra ánh sáng nhạt.

Lâm Mặc Ngữ nhắm mắt lại, nhìn như đang nghỉ ngơi đả tọa, kỳ thực tâm thần đã cùng khô lâu thần chiến sĩ tương liên.

Vừa rồi hắn thăm dò tốc độ chậm hơn Hắc Sa Thần Vương, ở Hắc Sa Thần Vương không nhìn thấy góc độ, thả ra trăm con khô lâu thần chiến sĩ.

Khô lâu thần chiến sĩ đem mình thâm nhập đáy hồ trong cát, cho tới bây giờ, bắt đầu hành động.

Bọn họ dọc theo đáy hồ sát biên giới, cấp tốc đi trước một chỗ khác.

Sau một giờ Tiểu Minh Vương Bồ Tát liền muốn tiến nhập đáy hồ thăm dò, khô lâu thần chiến sĩ phải cùng tách ra.

Khô lâu thần chiến sĩ ở đáy hồ cấp tốc đi tới, bọn họ vô thanh vô tức, không làm kinh động một con quái vật.

Không có có Sinh Mệnh Khí Tức khô lâu thần chiến sĩ, hoàn toàn bị trong hồ quái vật không để mắt đến.

Khi đạt tới mục đích phía sau, trăm con khô lâu thần chiến sĩ triển khai thăm dò, đồng thời ở Lâm Mặc Ngữ trong đầu hình thành bản đồ địa hình.

Sau một giờ, Lâm Mặc Ngữ cùng Hắc Sa Thần Vương đồng thời mở mắt.

Hai người nhìn chăm chú liếc mắt, sau đó nhảy lên thật cao, tiến nhập trong hồ.

Vừa tiến vào trong hồ, hai người lập tức hướng phía giữa hồ bơi đi.

Bọn họ mục tiêu là hấp dẫn Cát Vàng Dạ Xoa chú ý, sở dĩ trước tiên phải đi trước hạch tâm khu vực.

Tử vong cành cây duy trì liên tục tản ra ánh sáng nhạt, xua tan phổ thông quái vật vật, tốc độ của hai người rất nhanh.

Rất nhanh, một cái cự đại thân ảnh tiến nhập ánh mắt.

Lâm Mặc Ngữ cùng Hắc Sa Thần Vương phát hiện Cát Vàng Dạ Xoa, đồng thời Cát Vàng Dạ Xoa cũng phát hiện hai người.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình bị tập trung, một cổ cường đại bạo ngược linh hồn vững vàng khóa được rồi chính mình.

Siêu việt Thần Vương Cửu Giai, nhưng lại yếu hơn Thần Tôn, là thực sự thuộc về tiểu thần tôn linh hồn.

Tử vong cành cây mất đi tác dụng, Cát Vàng Dạ Xoa đã cầm trong tay trường mâu vọt tới.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng điên cuồng dâng lên nguy hiểm tín hiệu, bị Cát Vàng Dạ Xoa đinh dưới, sẽ có nguy hiểm tánh mạng.

Lui

Lâm Mặc Ngữ không chút suy nghĩ, cấp tốc lui về phía sau.

Hắc Sa Thần Vương phản ứng không so Lâm Mặc Ngữ chậm, đã trước tiên lui lại, hơn nữa phương hướng cùng Lâm Mặc Ngữ bất đồng, hai người kéo dài khoảng cách.

Dựa theo trước đó thương nghị tốt, áp dụng thả diều sách lược.

Hai người bảo trì 1000 km khoảng cách, Luân Hồi hấp dẫn Cát Vàng Dạ Xoa.

Hai người cấp tốc kéo dài khoảng cách, Lâm Mặc Ngữ tốc độ rất nhanh, thế nhưng ở trong nước hồ, Cát Vàng Dạ Xoa tốc độ nhanh hơn.

Giữa hai người khoảng cách 580 đang không ngừng thu nhỏ lại.

Chỉ lát nữa là phải đuổi theo lúc, Lâm Mặc Ngữ đã làm tốt chuẩn bị, thừa nhận Cát Vàng Dạ Xoa công kích.

Dù cho Cát Vàng Dạ Xoa có tiểu thần tôn chiến lực, cũng không khả năng miểu sát chính mình.

Sở dĩ đến bây giờ, Lâm Mặc Ngữ như trước có thể vẫn duy trì lãnh tĩnh.

Bỗng nhiên một đạo màu vàng kim mũi tên sắc phá khai rồi dòng sông, ầm ầm rơi vào Cát Vàng Dạ Xoa trên người.

Cát Vàng Dạ Xoa mãnh địa xoay người nhìn về phía hơn một nghìn km bên ngoài Hắc Sa Thần Vương.

Hắc Sa Thần Vương đã vào chỗ, không chút do dự đối với Cát Vàng Dạ Xoa triển khai công kích.

Hắn công kích hấp dẫn Cát Vàng Dạ Xoa chú ý, Cát Vàng Dạ Xoa xoay người hướng phía Hắc Sa thần Vương Trùng đi.

Hắc Sa Thần Vương ở công kích sau đó, nhanh chóng lui lại cách xa.

Lâm Mặc Ngữ chỉ điểm phát quang, cấp tốc đuổi kịp, thủy chung cùng Hắc Sa Thần Vương vẫn duy trì hơn một nghìn km khoảng cách.

Hắc Sa Thần Vương công kích tới là rất đúng lúc, vừa lúc ở Cát Vàng Dạ Xoa muốn động thủ lúc, quay lại sự chú ý của hắn.

Hắc Sa Thần Vương không am hiểu tốc độ, thậm chí so với Lâm Mặc Ngữ chậm hơn vỗ một cái.

Vẻn vẹn hơn mười giây sau, Cát Vàng Dạ Xoa đã đuổi theo Hắc Sa Thần Vương.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, Hắc Sa Thần Vương rất khẩn trương, toàn thân buộc chặt, vận sức chờ phát động.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, màu vàng hồ trong thế giới nước, đột ngột sáng lên một đạo hồng quang.

Hằng tinh cấp thuật pháp: Linh hồn thiêu đốt!

Lâm Mặc Ngữ không có sử dụng thời gian trớ chú, như vậy uy lực quá lớn, hắn sợ sau đó Cát Vàng Dạ Xoa biết hận tới chính mình.

Chỉ là hấp dẫn lực chú ý, linh hồn thiêu đốt vậy là đủ rồi. .

nay vẫn còn nhé, bạo bù mấy hôm quên.