Chương 1361: Ngươi lục soát ngươi, ta lục soát ta.

Chương 1361: Ngươi lục soát ngươi, ta lục soát ta.

Linh Hồn công kích, thương tổn không lớn, vũ nhục tính rất mạnh.

Cát Vàng Dạ Xoa không chút do dự thay đổi phương hướng, hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới.

Cái này cổ cường đại, bạo ngược khí tức lần nữa khóa được rồi chính mình, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu cực nhanh lui lại. Xa xa Hắc Sa thần Vương Minh hiển lộ thở phào nhẹ nhõm, cấp tốc đuổi kịp, tùy thời chuẩn bị động thủ lần đầu tiên phối hợp tổng là khó khăn nhất, chỉ cần thuận lợi vượt qua, sau đó tất nhiên càng ngày sẽ càng thuận lợi, càng ngày càng ăn ý.

Lâm Mặc Ngữ biết vì sao Tiểu Minh Vương Bồ Tát yêu cầu hai người một tổ, ở cát vàng trong hồ đối mặt Cát Vàng Dạ Xoa như vậy thủ lĩnh quái, nếu như một người, căn bản kéo không được.

Chỉ có thể dùng hiện tại loại này mưu lợi phương thức, (tài năng)mới có thể kéo nó.

Nhưng loại phương pháp này cũng không có thể kéo dài lâu lắm, công kích biết một lần mạnh hơn một lần, tổng hội đến cực hạn, sở dĩ một giờ cũng là một tương đối hợp lý thời gian.

Hơn mười giây sau, Cát Vàng Dạ Xoa lần nữa tới gần Lâm Mặc Ngữ, Hắc Sa Thần Vương đúng lúc động thủ.

Hắn công kích so trước đó mạnh lên vài phần, lần nữa thuận lợi hấp dẫn Cát Vàng Dạ Xoa chú ý lực.

Hai người giống như là chơi diều giống nhau, tới tới lui lui kéo chỉ lấy Cát Vàng Dạ Xoa, chơi cực hạn kéo chỉ vận động.

Thời gian từng giờ trôi qua, ở cực hạn lôi kéo trung, một canh giờ đã qua.

Hai người không chút do dự hướng phía hồ bên ngoài phóng đi, Cát Vàng Dạ Xoa cũng đuổi tới.

Nó vững vàng tập trung vào Lâm Mặc Ngữ, con mắt thật to trung mang theo cừu hận.

Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ, ai bảo Linh Hồn công kích cường độ quá cao, càng về sau, Hắc Sa Thần Vương thường thường muốn công kích hai ba lần mới có thể làm cho Cát Vàng Dạ Xoa chuyển hoán lực chú ý.

Lâm Mặc Ngữ mang theo cấp tốc lao ra hồ nước, kích khởi trăm mét Thủy Trụ. Xôn xao!

Tại hắn sau đó, Cát Vàng Dạ Xoa cũng mang theo thân thể khổng lồ lao ra.

Nó nắm chặt trường mâu, ở giữa không trung hướng về phía Lâm Mặc Ngữ phát động công kích.

Cự đại trường mâu hư ảnh lao ra, dường như muốn đem chính mình xé thành mảnh nhỏ.

Linh hồn tập trung mất đi hiệu lực, Cát Vàng Dạ Xoa một kích thất bại, mang theo tức giận rít gào lên, nó một lần nữa trở xuống hồ nước. Hồ nước điên cuồng nhộn nhạo, kích khởi tầng tầng Liên Y, rất lâu mới(chỉ có) khôi phục lại bình tĩnh.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát hơi tán dương thanh âm vang lên, "Lâm đạo hữu hảo thủ đoạn a ~ "

Lấy thực lực của hắn, tự nhiên nhìn ra được, Lâm Mặc Ngữ vừa rồi làm sự tình.

Chặt đứt linh hồn tập trung, cũng không phải cái gì người cũng có thể làm được.

Nhất là tiểu thần tôn linh hồn tập trung, càng là khó có thể chặt đứt, có thể Lâm Mặc Ngữ lại đơn giản làm xong rồi. Cái này cũng ý nghĩa, nếu như chính mình đối với Lâm Mặc Ngữ tiến hành linh hồn tập trung, đồng dạng sẽ bị chặt đứt.

Lâm Mặc Ngữ ở Tiểu Minh Vương Bồ Tát trong mắt địa vị, không phải tự chủ lại cao thêm một tầng.

Lâm Mặc Ngữ tại chỗ ngồi xuống (tọa hạ) không nói được một lời, nhìn lại hắn giống như là mới đã trải qua Sinh Tử, còn có chút chưa tỉnh hồn. Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ căn bản không có bất kỳ gợn sóng nào, sở hữu biểu hiện đều là hắn nhớ để cho người khác thấy.

Từ chuyển chức bắt đầu, dọc theo đường đi đã trải qua không biết bao nhiêu trận đại chiến, sanh sanh tử tử thấy rõ nhiều lắm. Bên trong đại thế giới rất nhiều người đều là khổ tu, lĩnh ngộ pháp tắc, hắn thấy giống như là nhà ấm bên trong đóa hoa. Mà hắn, chân chính khổ tu thời gian không có bao nhiêu, trên cơ bản đều là ở trong chiến đấu trưởng thành.

Tình huống vừa rồi đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, chỉ là trò trẻ con mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác linh hồn của chính mình bị tập trung, trong lòng hơi động, Vong Linh chi dực xuất hiện ở phía sau.

Vong Linh chi dực chấn động, cắt đứt linh hồn tập trung.

Sau đó tốc độ ánh sáng Vu Yêu cũng xuất hiện ở trên vai, Lâm Mặc Ngữ thân thể hóa quang, trong nháy mắt vạn dặm, rơi vào bờ hồ bên trên.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại lộ ra một bộ chưa tỉnh hồn tìm đường sống trong chỗ chết dáng dấp, đồng thời lại cho thấy chính mình có chặt đứt linh hồn năng lực tỏa định. Một là nói cho Tiểu Minh Vương Bồ Tát, chính mình có năng lực này, ngươi không thể khinh thị ta.

Lâm Mặc Ngữ muốn chính là thứ hiệu quả này, hiển nhiên hiện tại cũng đạt tới thứ hiệu quả này.

Hai cũng là nói cho Tiểu Minh Vương Bồ Tát, chính mình chiến lực hữu hạn, không phải là đối thủ của Cát Vàng Dạ Xoa, không cần đối với ta quá mức kiêng kỵ.

Cũng không có thể đối với mình quá mức khinh thị, cũng không có thể đối với mình quá mức kiêng kỵ.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn không gì sánh được nhạy cảm, so với ở đây mấy cái đều muốn bén nhạy nhiều, hắn có thể cảm nhận được mấy cái thần tình biến hóa. Ý thức lần nữa khống chế khô lâu thần chiến sĩ.

Mới vừa rồi một giờ bên trong, trăm tên khô lâu thần chiến sĩ đã tìm tòi một khu vực lớn, cũng không có có phát hiện gì bọn họ vẫn còn tiếp tục mở rộng phạm vi, tiếp tục thăm dò.

Trung Tâm Hồ bạc rất lớn, đã đủ dung nạp mấy viên Hằng Tinh, không phải một thời ba khắc là có thể lục soát xong tất. Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, chỉ cần thông đạo thật tồn tại, hắn sớm muộn gì có thể tìm tới.

Sau một giờ, lần nữa đến phiên Lâm Mặc Ngữ cùng Hắc Sa thần Vương Tiến hành thăm dò, từ Tiểu Minh Vương Bồ Tát cùng thực Thổ Thần vương đi hấp dẫn Cát Vàng Dạ Xoa chú ý lực.

Lâm Mặc Ngữ ở lục soát thời điểm, lần nữa đầu nhập dưới trăm tên khô lâu thần chiến sĩ, thời gian từng giờ trôi qua, bốn người thay phiên tiến hành, ở chính giữa Tâm Hồ trung không ngừng thăm dò.

Ba ngày sau, Lâm Mặc Ngữ đã lục soát xong 1 đến số 8 khu vực, cũng không có có phát hiện gì.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát cùng thực Thổ Thần vương cũng lục soát xong, 20 đến số 27 khu vực, đồng dạng không có có phát hiện gì.

Ở gần nhất một lần thăm dò trung, bởi vì một lần sai lầm, thực Thổ Thần vương bị thương.

Thăm dò công tác không thể không tạm dừng xuống tới, chờ đấy thực Thổ Thần vương thương thế khôi phục, lại đi tiếp tục.

Trong ba ngày, Lâm Mặc Ngữ đã thấy rõ, trong bốn người thực lực yếu nhất chính là thực Thổ Thần vương.

Nó mặc dù có chính mình đặc biệt bí pháp, nhưng là có ở đây không sử dụng bí pháp trạng thái, so với Kim Huy còn muốn mạnh hơn một tầng, trong bốn người mạnh nhất dĩ nhiên chính là Tiểu Minh Vương Bồ Tát, nhất là thực Thổ Thần vương thụ thương một lần kia, Tiểu Minh Vương Bồ Tát thể hiện rồi chiến lực của mình.

Hắn kéo Cát Vàng Dạ Xoa, kiên trì hơn mười phút, này mới khiến thực Thổ Thần vương thuận lợi thoát khốn. Bốn người như trước cách xa nhau lấy một khoảng cách, tĩnh tọa ở cát vàng đại địa bên trên.

Cát vàng khắp mặt đất không có ngày đêm chi phân, thiên thượng hỏa cầu thủy chung tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nhàn rỗi, nó điều khiển khô lâu thần chiến sĩ ngày tiếp nối đêm tìm kiếm đáy hồ, tìm kiếm thông đạo.

Hiện tại đáy hồ phía dưới, đã có 2000 con khô lâu thần chiến sĩ.

Bọn họ không phải cần nghỉ ngơi, cũng sẽ không đưa tới quái vật công kích, một đường thông suốt, hiệu suất cao thần kỳ.

Trong ba ngày này, bọn họ lục soát xong 7 0 đến số 90 khu vực, lúc này đang hướng phía càng cao số thứ tự khu vực đi tới.

Chữ số đánh số càng cao, càng đến gần hạch tâm.

Cát Vàng Dạ Xoa liền tại hạch tâm phụ cận, Lâm Mặc Ngữ cũng không xác định, khô lâu thần chiến sĩ có thể hay không đưa tới Cát Vàng Dạ Xoa công kích.

Thủ lĩnh không lạ đồng ý với phổ thông quái vật vật, thật không tốt nói.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, đã ba ngày đều không có chịu đến công kích, như vậy tám chín phần mười chắc là sẽ không tao ngộ công kích.

Quả nhiên, trong đó một chỉ khô lâu thần chiến sĩ truyền lại hồi âm hơi thở, nó thấy được Cát Vàng Dạ Xoa.

Cát Vàng Dạ Xoa kéo thân thể to lớn, ở khô lâu thần chiến sĩ đầu đỉnh lội qua, nó hoàn toàn quên khô lâu thần chiến sĩ tồn tại có.

Kể từ đó, Lâm Mặc Ngữ liền rất là yên tâm, lập tức mệnh lệnh trăm con khô lâu thần chiến sĩ đi trước hạch tâm khu vực.

Khác khô lâu thần chiến sĩ tiếp tục đè xuống nguyên lai lộ tuyến tiến hành thăm dò.

Bởi vì đi qua một lần cát vàng đáy hồ, Lâm Mặc Ngữ từ vừa mới bắt đầu liền suy đoán, chân chính thông đạo có thể hay không liền tại hạch tâm khu vực.

Phía trước bởi vì cách mỗi một giờ bọn họ liền muốn đi hấp dẫn Cát Vàng Dạ Xoa chú ý, khô lâu thần chiến sĩ nếu như trực tiếp đi trước hạch tâm khu vực, có thể sẽ bị Tiểu Minh Vương Bồ Tát phát hiện.

Cho tới bây giờ, mượn thực Thổ Thần vương dưỡng thương thời cơ, Lâm Mặc Ngữ làm cho khô lâu thần chiến sĩ cấp tốc chạy tới hạch tâm khu vực.

Thực Thổ Thần vương thương thế không nhẹ, chí ít cần ba ngày thời gian mới có thể khôi phục.

Ba ngày thời gian, đầy đủ đem hạch tâm khu vực lục soát cái lộn chổng vó lên trời. ..