Chương 1362: Tin tức tốt cùng tin tức xấu, trước hết nghe cái nào.

Chương 1362: Tin tức tốt cùng tin tức xấu, trước hết nghe cái nào.

Hạch tâm khu vực cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác đầu tiên chính là, nơi này pháp tắc nồng độ cao kinh người.

Thuần túy vô cùng đất đá pháp tắc, cùng với chút ít Đại Địa Pháp Tắc, thành chủ nhân nơi này. Nồng nặc pháp tắc hội tụ đến cùng nhau, hầu như đến rồi có thể thấy rõ ràng tình trạng.

Thậm chí cho Lâm Mặc Ngữ một loại ảo giác, liền hồ nước đều là do pháp tắc cụ hiện mà thành. Khô lâu thần chiến sĩ nhóm cấp tốc ở hạch tâm khu vực bên trong hành tẩu, tìm kiếm sợi tơ nhện, dấu chân ngựa.

Rất nhanh, bọn khô lâu liền có phát hiện, Lâm Mặc Ngữ cũng theo đó liên tiếp lên tầm mắt của bọn họ.

Tro thế giới màu trắng bên trong, Lâm Mặc Ngữ thấy lần nữa đại trận kia.

Trong hồ một khu vực bên trong, cát vàng tiêu thất, đại địa biến được kiên cố, dường như Hoàng Kim một dạng.

Đại trận phức tạp, huyền ảo, tối tăm khó hiểu.

Cả tòa đại trận cực kỳ nội liễm, không có hướng ra phía ngoài tản mát ra một xíu lực lượng.

Giống nhau đại trận, Lâm Mặc Ngữ ở cát vàng đáy hồ đã từng thấy qua, hai người không có khác nhau chút nào.

Liền tại hắn phát hiện đại trận lúc, đúng lúc đại trận bắt đầu vận chuyển.

Vô số cát vàng từ đáy hồ dâng lên, theo dòng sông tụ đến, ở trung ương trận pháp tạo thành một viên tinh hạch. Một màn này Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua, tinh hạch ngưng tụ sau đó, kế tiếp nên ngưng tụ thân thể.

Cuối cùng Linh Hồn Chi Hỏa nhen lửa, biến thành một cái đầu chó thân cá quái vật.

Trên thực tế cũng xác thực như vậy, có nhiều hơn cát vàng tụ đến, cát vàng bên trong pháp tắc phún ra ngoài, mượn trận pháp lực lượng, chuẩn bị ngưng tụ quái vật thân thể.

597 lúc này một cỗ kịch liệt dòng sông bắn nhanh mà đến, hóa thành Thủy Tiễn bắn vào trận pháp, vừa lúc bắn trúng tinh hạch. Tinh hạch bị kịch liệt dòng sông đánh bay, hướng phía một bên bay đi.

Cát Vàng Dạ Xoa kéo cự đại thân thể phi phác tới, đầu sư tử mở ra miệng khổng lồ, một ngụm đem tinh hạch nuốt xuống.

Cắn nuốt tinh hạch sau đó, Cát Vàng Dạ Xoa lộ ra cực kỳ hưởng thụ thần tình, dường như ăn vào cực kỳ khó được mỹ vị.

Nhưng là hưởng thụ bất quá hai giây, trận pháp bỗng nhiên toát ra càng cường liệt đích quang mang, nguyên bản rất nhiều không có sáng lên phù văn, vào thời khắc này dồn dập sáng lên.

Một cái từ pháp tắc hội tụ mà thành roi da đột nhiên xuất hiện, tựa như tia chớp quất về phía Cát Vàng Dạ Xoa.

Cát Vàng Dạ Xoa phát sinh một tiếng quái khiếu, căn bản không dám cùng mái tóc đối kháng, xoay người bỏ chạy.

Nhưng là này roi Tử Y cũ quất vào trên người của nó, quất đến nó lân giáp vỡ nát, da tróc thịt bong.

Một roi sau đó, Cát Vàng Dạ Xoa mình nhưng đi xa, trận pháp cũng một lần nữa trở về bình tĩnh.

Nhìn thấy một màn này, Lâm Mặc Ngữ không thể không nói một câu

"Người chết vì tiền, chim chết vì ăn."

Ai cũng không nghĩ tới, đại trận ngoại trừ có thể chế tạo Thần Vương Cửu Giai quái vật, còn có thể tiến hành công kích.

Càng không nghĩ tới, Cát Vàng Dạ Xoa sẽ đến đoạt tinh hạch ăn, thậm chí không tiếc bị đả thương.

Lâm Mặc Ngữ ở trận pháp bên cạnh, lưu lại hai con khô lâu thần chiến sĩ, còn lại khô lâu thần chiến sĩ tiếp tục tại hạch tâm khu vực thăm dò.

Rất nhanh một tòa lại một tòa trận pháp bị phát hiện.

Ở hạch tâm khu vực bên trong, tổng cộng có bảy tòa trận pháp.

Trong đó sáu tòa trận pháp cùng cát vàng đáy hồ nhìn thấy giống nhau như đúc, là dùng để chế tạo quái vật sở dụng.

Một tòa khác trận pháp có vẻ hơi đặc thù, nó kích thước không lớn, thế nhưng ở trận pháp trung tâm, có cái hình tròn lõm xuống, tựa hồ là dùng để thả thứ gì.

Cái tòa này kích thước không lớn trận pháp, mặt trên điêu khắc phù văn không gì sánh được phức tạp.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn một hồi, thì có chủng cảm giác choáng váng đầu.

Lâm Mặc Ngữ không còn dám đi xem, mà là đem lực chú ý tập trung đến chỗ nào hình tròn chỗ lõm xuống.

Sau một lát, hắn đã biết nơi đây hẳn là thả cái gì.

"Thực sự là hỏng bét kết quả."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng cảm thán.

Nếu như hắn đoán không sai, chỗ này hình tròn chỗ lõm xuống, hẳn là thả là tinh hạch.

Không phải phổ thông quái vật vật tinh hạch, mà là Cát Vàng Dạ Xoa tinh hạch.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy phán đoán của mình tám chín phần mười không sai, đối với tình huống trước mắt mà nói, đây chính là kết quả xấu nhất.

"Xem ra muốn tiến nhập U Minh ao đầm, nhất định phải giết chết Cát Vàng Dạ Xoa."

"Nhưng là nơi đây quái vật vô số, Cát Vàng Dạ Xoa lại cường đại như thế, muốn thế nào giết đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ rơi vào suy tư, không ngừng đem mình đạt được tin tức tiến hành tập hợp.

Trước tiên U Minh ao đầm là khẳng định có thể vào, đã từng có người đi vào.

Như vậy Cát Vàng Dạ Xoa cũng nhất định là có thể giết chết, chỉ là muốn tìm đúng phương pháp.

Nếu như nhiều người, bọn họ có thể bằng vào man lực giải quyết hết.

Nhưng bây giờ ít người, nếu như phương pháp lại sai rồi, vậy thật không có vai diễn.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ có một ý tưởng, nếu như tìm được thông đạo, vậy chính mình len lén đi vào.

Nhưng hiện tại xem ra, phương pháp này không thể được.

Tiểu Minh Vương là trong bốn người thực lực mạnh nhất, nếu như muốn giết chết Cát Vàng Dạ Xoa, hắn nhất định phải xuất lực.

Đương nhiên, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể di chuyển dùng chính mình bảo mệnh con bài chưa lật, tám chín phần mười có thể giết chết Cát Vàng Dạ Xoa.

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không tuyển trạch làm như vậy, bảo mệnh con bài chưa lật không đáng dùng ở trên người nó.

Ở tổng hợp rồi sở hữu tin tức sau đó, Lâm Mặc Ngữ từng bước có một ít khuôn mặt.

Phía trước trận pháp ngưng Tụ Tinh hạch thời điểm, Cát Vàng Dạ Xoa qua đây cướp đoạt.

Lúc đó Cát Vàng Dạ Xoa biểu tình có chút tham lam, cấp bách, còn có vài phần tình thế bắt buộc dáng dấp.

Ở cắn nuốt hết tinh hạch phía sau, nó phi thường hưởng thụ, thà rằng chịu đến trận pháp công kích, cũng sẽ không tiếc.

Có thể nói là, tinh hạch đối với nó lực hấp dẫn cực kỳ to lớn.

"Thôn phệ tinh hạch sẽ phải chịu trận pháp công kích."

"Kỳ thực tất cả tinh hạch đều là do trận pháp ngưng tụ mà thành, cho nên chỉ cần thôn phệ tinh hạch sẽ chịu đến công kích."

"Chỉ là không rõ ràng, làm tinh hạch biến thành quái vật, sẽ đem quái vật trảm sát thu được tinh hạch, lại để cho Cát Vàng Dạ Xoa thôn phệ, vẫn sẽ hay không dẫn động trận pháp công kích."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình tìm được rồi đối phó Cát Vàng Dạ Xoa phương pháp.

Lúc này bên tai truyền đến Tiểu Minh Vương bồ tát thanh âm

"Lâm đạo hữu, thực đường đất hữu thương thế thực đã khỏi hẳn, chúng ta có thể tiếp tục."

Lâm Mặc Ngữ mở mắt ra, trong đôi mắt lộ ra tinh quang

"Qua vài ngày nữa ?"

Tiểu Minh Vương Bồ Tát thấp giọng nói

"Đã bốn ngày."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Ta cảm thấy, chúng ta không cần phải tiếp tục."

Ừ

Tiểu Minh Vương Bồ Tát hơi sững sờ

"Lâm đạo hữu dự định bỏ qua ?"

Trong giọng nói vô hỉ vô bi, nhưng mơ hồ có chút bất thiện.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Cũng không phải là buông tha, mà là ta khả năng tìm được vào U Minh ao đầm phương pháp."

Tiểu Minh Vương Bồ Tát bỗng nhiên cả kinh

"Thực sự ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Phía trước có chút phát hiện, lại tăng thêm mấy ngày nay trầm tư, chắc là không sai."

"Ta chỗ này có hai cái tin tức, một cái tin tốt, một cái tin tức xấu, tiểu Phật Đà muốn nghe cái nào trước."

Tiểu Minh Vương Bồ Tát miệng tuyên Phật hiệu

"Thiện tai, cũng xin Lâm đạo hữu nói thẳng."

Thấy hắn cái gì cũng không chọn, Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý muốn

"Tin tức xấu đâu là muốn đi vào U Minh ao đầm, nhất định phải giết chết Cát Vàng Dạ Xoa."

Lời này vừa ra, mấy người đều hoàn toàn biến sắc.

Cát Vàng Dạ Xoa rất khó giết, có thể phải bỏ ra cái giá khổng lồ mới được, đây thật là cái thiên đại tin tức xấu.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Tin tức tốt là, ta tìm được rồi đối phó Cát Vàng Dạ Xoa phương pháp, tuy là không chính xác, nhưng có thể thử một chút."

Tiểu Minh Vương Bồ Tát gấp giọng truy vấn

"Làm sao thử ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta cần tinh hạch, chính là trong hồ cái loại này đầu chó thân cá quái vật tinh hạch."

Tiểu Minh Vương Bồ Tát thấp giọng nói

"Không thành vấn đề!"

Dứt lời hắn thu hồi tử vong cành cây, trực tiếp nhảy vào trong hồ.

Một giây kế tiếp, hồ nước nổ lên, một cái quái vật bị tạc lên chân trời.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát từ trong nước lao ra, ném Phật Châu.

Phật Châu hóa thành đại đao, mang theo trận trận phật âm Lăng Không chém rụng.

Quái vật tại chỗ bị trảm diệt, một viên tròn xoe tinh hạch từ đó rơi ra.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát vung tay lên, tinh hạch lập tức bay về phía Lâm Mặc Ngữ.

Mà hắn tựa hồ là sợ một viên tinh hạch không đủ, lần nữa sát tiến trong hồ. ..