Chương 1363: Ta nói, không bằng ngươi xem.

Chương 1363: Ta nói, không bằng ngươi xem.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát thể hiện rồi sự cường đại của hắn chiến lực, ở trong hồ giết đến Thất Tiến Thất Xuất, ngắn ngủi năm phút đồng hồ nhiều một chút thời gian, giết chết sáu con quái vật, thu được sáu miếng tinh hạch.

Nếu như không phải cuối cùng Cát Vàng Dạ Xoa xuất hiện, hắn còn có thể tiếp tục giết càng nhiều hơn.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát cùng Cát Vàng Dạ Xoa đối oanh một cái, mượn lực phản hồi bên bờ.

Cát Vàng Dạ Xoa trong hồ chìm nổi, phát sinh chói tai rít gào, một hồi lâu mới một lần nữa chìm vào trong hồ.

Lúc này Tiểu Minh Vương Bồ Tát khí tức lưu động, vừa rồi cái kia ngắn ngủi năm phút đồng hồ, hắn toàn lực ứng phó, lúc này nhìn qua có chút không thể tiếp tục được nữa.

Lâm Mặc Ngữ nhìn hắn một cái, cảm giác Tiểu Minh Vương Bồ Tát xác thực động rồi toàn lực, nhưng còn chưa tới liều mạng tình trạng.

Lúc này dáng dấp, có một nửa là trang bị.

Đường đường tiểu thần tôn, dù cho liều mạng, cũng không khả năng năm phút đồng hồ liền đem lực lượng hao hết.

Ngươi nói đánh một hai ngày, cái kia còn tạm được.

"Giả vờ cũng phải giả vờ được thật một điểm a."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút chẳng đáng, phật tộc quá không biết đóng phim.

Dối trá bị người liếc mắt là có thể xem thấu, thực sự là kém cỏi.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát điều hòa khí tức, mở miệng hỏi

"Đủ chưa ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Hẳn đủ, ta thử một chút."

Nói hắn cầm lấy một viên tinh hạch, dùng sức ném một cái.

Tinh hạch như Lưu Tinh giống nhau bay ra, trong nháy mắt biến mất ở trong tầm mắt.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ hành vi, không nói được một lời.

Hắn không có hoài nghi Lâm Mặc Ngữ ý tứ, chỉ là có chút xem không hiểu Lâm Mặc Ngữ đang làm cái gì.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ hiển nhiên không có muốn ý giải thích, tràng diện lâm vào quỷ dị vắng vẻ.

Tinh hạch bay ra nghìn vạn km mới(chỉ có) rơi vào trong hồ, nơi này đã thập phần tiếp cận hạch tâm khu vực.

Khô lâu Thần Tướng sớm liền ở nơi đó chờ, tinh hạch mới vừa vào thủy đã bị tiếp được, sau đó cấp tốc hướng phía gần nhất một tòa trận pháp lẻn đi.

Khô lâu thần chiến sĩ lấy tốc độ nhanh nhất, vọt thẳng hướng trận pháp.

Rất nhanh trận pháp tiến nhập phạm vi nhìn, lúc này một bên dòng sông bắt đầu xao động, Cát Vàng Dạ Xoa chạy tới.

Dường như cả tòa trung Tâm Hồ đều là địa bàn của nó, một chút động tĩnh đều không thể gạt được nó. Cát Vàng Dạ Xoa giống như là nghe thấy được mùi cá miêu, bằng tốc độ kinh người vọt tới.

Tốc độ của nó quá nhanh, khô lâu thần chiến sĩ đã tới không kịp tới gần trận pháp.

Lúc này khô lâu thần chiến sĩ toàn bộ đem hết toàn lực đem tinh hạch ném về trận pháp.

Cát Vàng Dạ Xoa lúc này thay đổi phương hướng, nó căn bản không quan tâm khô lâu thần chiến sĩ, nó muốn là tinh hạch.

Làm Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Cát Vàng Dạ Xoa nhằm phía tinh hạch thời điểm, Lâm Mặc Ngữ liền biết mình phán đoán không sai.

Tinh hạch đối với Cát Vàng Dạ Xoa có vô cùng lực hấp dẫn, có thể cho nó không tiếc đại giới.

Bởi vì nguyên nhân nào đó, Cát Vàng Dạ Xoa không cách nào trực tiếp đi qua ăn những cá kia đầu cẩu thân quái vật đạt được tinh hạch, chỉ có thể ở trận pháp mới vừa hội tụ thành tinh hạch lúc thu được.

Một ngày tinh hạch tiếp tục thành hình, biến thành quái vật, vậy vô dụng.

Nhưng đầu cá cẩu thân quái vật bị người khác trảm sát, một lần nữa biến thành tinh hạch, vậy nó có thể tiến hành thôn phệ.

Tận lực bồi tiếp dưới một cái phán đoán, nếu như thành công, vậy chân chính tìm được rồi đối phó Cát Vàng Dạ Xoa phương pháp.

Tinh hạch cấp tốc trầm xuống, tới gần trận pháp.

Ở cách trận pháp còn có mười ngàn thước thời điểm, Cát Vàng Dạ Xoa rốt cuộc chạy tới, một ngụm đem tinh hạch nuốt vào trong bụng.

Lúc này trận pháp bỗng nhiên sáng lên, một cái hư huyễn roi da quật qua đây, hung hăng quất vào Cát Vàng Dạ Xoa trên người, quất đến Cát Vàng Dạ Xoa da tróc thịt bong.

Cát Vàng Dạ Xoa lại không thèm để ý chút nào, nó sự tình lấy thỏa mãn, thật nhanh du tẩu, liền khô lâu thần chiến sĩ cũng không lưu ý.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một màn này, trong lòng nhỏ bé bắt đầu, rốt cuộc thật dài thở ra một hơi.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát thấy thế lập tức hỏi

"Như thế nào đây?"

Ngữ khí của hắn mang theo bức thiết, dường như tiến nhập U Minh ao đầm đối với hắn rất trọng yếu, tiếp theo hơi thở Tiểu Minh Vương Bồ Tát liền ý thức được chính mình dường như thất thố, vừa trầm tiếng hỏi

"Có thể dùng mã ?"

Lâm Mặc Ngữ coi như không có phát hiện hắn dị trạng, gật đầu nói

"Có thể dùng, cùng ta nghĩ giống nhau."

Tiểu Minh Vương Bồ Tát nói rằng

"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta phía trước khi tiến vào đáy hồ lúc, gặp được một tòa trận pháp, tòa trận pháp này ta đã từng nhân tộc trong tư liệu gặp qua đại khái có thể đoán được tác dụng của nó. . ."

Lâm Mặc Ngữ đem mình dùng khô lâu thần chiến sĩ lấy được tin tức, toàn bộ giao cho nhân tộc kho dữ liệu.

Nhân tộc ở bên trong đại thế giới truyền thừa cực kỳ đã lâu, so với phật tộc, Sa Tộc đều muốn đã lâu.

Lâm Mặc Ngữ nói hắn ở trong nhân tộc gặp qua tương tự trận pháp, không vấn đề chút nào. Coi như bọn họ không tin, cũng không biện pháp đi chứng thực.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ đem tinh hạch cùng roi da chuyện đại khái nói xong.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát nói rằng

"Nói như vậy, chúng ta chỉ cần thu được đầy đủ tinh hạch, sau đó ở trận pháp phụ cận hấp dẫn Cát Vàng Dạ Xoa qua đây."

"Cát Vàng Dạ Xoa thôn phệ tinh hạch, trận pháp sẽ công kích Cát Vàng Dạ Xoa, đợi đến Cát Vàng Dạ Xoa trọng thương, chúng ta động thủ lần nữa giết chết nó."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu nói

"Không sai, nếu như nhân tộc trong tư liệu ghi chép không sai, cái này vài toà trận pháp là đầy đủ."

"Ở trong đáy hồ trung tâm, hẳn còn có tòa trận pháp. Tòa trận pháp kia cần dùng tinh hạch kích hoạt, phải là Cát Vàng Dạ Xoa tinh hạch."

. . .

Hiện tại vấn đề duy nhất chính là, Lâm Mặc Ngữ nói đáy hồ trung tâm vị trí trận pháp, cần Cát Vàng Dạ Xoa tinh hạch kích hoạt, đây là phỏng đoán của hắn, không phải hoàn toàn khẳng định.

Lâm Mặc Ngữ nói nửa thật nửa giả, chí ít ở Tiểu Minh Vương Bồ Tát mấy người trong tai, không khơi ra tật xấu gì.

Lâm Mặc Ngữ kỳ thực đã sớm khẳng định, hắn không thể nói thẳng ra.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát trầm ngâm mấy hơi thở

"Lâm đạo hữu, Hắc Sa đạo hữu, làm phiền các ngươi ngăn chặn Cát Vàng Dạ Xoa khoảng khắc, Tiểu Tăng muốn tận mắt đi xem."

Hắn quyết định tận mắt đi xem một cái, bằng không không cách nào khẳng định.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta không thành vấn đề, không biết Hắc Sa Thần Vương như thế nào."

Hắc Sa Thần Vương cũng thấp giọng nói

"Có thể."

Hai người cùng nhau nhảy vào trong hồ, cách xa nhau nghìn dặm, chờ đấy Cát Vàng Dạ Xoa qua đây.

Tiểu Minh Vương bồ tát phản ứng kỳ thực đều ở đây Lâm Mặc Ngữ nằm trong kế hoạch của, lúc đó hắn nói ra đáy hồ có trận pháp thời điểm, Tiểu Minh Vương Bồ Tát cũng không có toát ra bất luận cái gì kinh ngạc.

Mà Hắc Sa Thần Vương cùng thực Thổ Thần vương lại có bất đồng trình độ khiếp sợ.

Nói rõ Tiểu Minh Vương Bồ Tát đã sớm biết có trận pháp tồn tại, nhưng vẫn đều không nhắc tới quá.

Mặc kệ hắn là từ chỗ khác cát vàng đáy hồ nhìn thấy trận pháp, hay là đang trung Tâm Hồ tận đáy nhìn thấy trận pháp, đều nói rõ hắn có chút giấu diếm.

Có lẽ giấu giếm còn không ngừng một chút.

Lâm Mặc Ngữ chiều sâu hoài nghi, hắn như vậy cấp thiết muốn tiến nhập U Minh ao đầm, có không thể cho người biết bí mật.

U Minh trong ao đầm đến cùng có cái gì, đối với hắn trọng yếu như vậy.

Cát Vàng Dạ Xoa nhanh chóng nhào tới, hai người phối hợp ăn ý lần thứ hai thả nổi lên diều.

Có phía trước một lần lại một lần kinh nghiệm, hai người hôm nay phối hợp thực đã đã đủ dùng ăn ý để hình dung.

Ở tại bọn hắn hấp dẫn quá Cát Vàng Dạ Xoa chú ý phía sau, Tiểu Minh Vương Bồ Tát cũng nhảy vào trong hồ, hướng phía giữa hồ cấp tốc bơi đi.

Sấp sỉ một canh giờ đã qua, Tiểu Minh Vương Bồ Tát lần thứ hai phản hồi, lúc này Lâm Mặc Ngữ cùng Hắc Sa Thần Vương cũng đạt được cực hạn, cấp tốc ly khai hồ nước phản hồi trên bờ.

"Tiểu Minh Vương Bồ Tát trong mắt mang theo một chút hưng phấn "

"Lâm đạo hữu theo như lời quả thực không sai, khu vực trung tâm quả thật có một tòa trận pháp, Tiểu Tăng quan sát qua trong trận pháp hạch tâm, xác thực cần một khối tinh hạch bỏ thêm vào."

Lời trong lời ngoài ý tứ, khối này bỏ thêm vào trận pháp tinh hạch, không phải Cát Vàng Dạ Xoa tinh hạch không còn ai khác.

Lâm Mặc Ngữ muốn chính là cái này hiệu quả, Tiểu Minh Vương Bồ Tát chính mình tận mắt nhìn thấy chính mình suy đoán kết quả, có thể sánh bằng hắn nói ra được có dùng đến nhiều.

Tiếp theo mấy người bắt đầu thương lượng, như thế nào thu được đầy đủ tinh hạch mấy. ..