Chương 1364: Tiểu Tăng biết hợp lại toàn lực giết chết nó.

Chương 1364: Tiểu Tăng biết hợp lại toàn lực giết chết nó.

Thu được tinh hạch phương thức rẩt một, đó chính là kích sát đầu chó thân cá quái, trừ cái đó ra không có biện pháp khác.

Thương nghị chủ yếu quan tâm điểm chủ yếu là như thế nào giết, giết bao nhiêu.

Về điểm này, Lâm Mặc Ngữ có quyền lên tiếng nhất, chỉ có hắn gặp qua trận pháp roi da uy lực bao lớn, có thể đối với Cát Vàng Dạ Xoa tạo thành nhiều Thiếu Thương hại.

Ở quan sát của hắn trung, trận pháp roi da là không tránh khỏi, có một loại tương tự với linh hồn năng lực tỏa định. Chỉ cần trận pháp khởi động, roi da thành hình, Cát Vàng Dạ Xoa tất nhiên phải bị công kích.

Roi da đã đủ đánh vỡ Cát Vàng Dạ Xoa phòng ngự, đánh nó da tróc thịt bong.

Thoạt nhìn lên uy lực không nhỏ, nhưng kỳ thật Lâm Mặc Ngữ cũng biết, đây chẳng qua là bị thương ngoài da.

Nếu như muốn chân chính dùng roi da thương tổn đến Cát Vàng Dạ Xoa căn bản, sợ là muốn hàng ngàn hàng vạn roi mới(chỉ có) đủ. Mà ở trong hồ muốn liệp sát hàng ngàn hàng vạn con cá thân đầu chó quái vật, cũng không hiện thực.

Những quái vật này không phải nhỏ yếu con kiến, mỗi một người đều là Thần Vương Cửu Giai tồn tại.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát toàn lực động thủ, có thể trong vòng thời gian ngắn giết chết mấy con đã coi như là không sai, sau đó còn muốn ứng đối tùy thời chạy tới Cát Vàng Dạ Xoa.

Tuy là tìm được rồi phương pháp, thế nhưng phát hiện phương pháp này dường như không dễ dàng thực hành.

Trên mặt mấy người đều lộ ra làm khó dễ màu sắc.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ở trên người mấy người đảo qua

"Ta cảm thấy, trận pháp tuy là có thể đả thương Cát Vàng Dạ Xoa, nhưng chúng ta không thể hoàn toàn dựa vào trận pháp."

"Chúng ta hẳn là đem trận pháp làm thành một loại phụ trợ, lợi dụng trận pháp đánh nát Cát Vàng Dạ Xoa lực phòng ngự, quấy rầy nó công kích nhịp điệu, cho chúng ta trảm sát nó sáng tạo cơ hội."

Lâm Mặc Ngữ lời nói làm cho mấy người nhãn tình sáng lên, bọn họ phát hiện mình lâm vào tư duy ngộ khu.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát lập tức hắng giọng nói

"Lâm đạo hữu nói không sai, chúng ta không nên hoàn toàn ỷ lại xe pháp."

"Trận pháp roi da chỉ là phụ trợ, chúng ta càng cần nữa dựa vào tự thân thực lực."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Ta muốn biết, mấy vị Thần Vương có hay không đòn sát thủ, có thể trong vòng thời gian ngắn đối với Cát Vàng Dạ Xoa tạo thành vết thương trí mệnh."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ đến rồi Cát Vàng Dạ Xoa lực phòng ngự cùng năng lực khôi phục.

Từ phía trước cùng Cát Vàng Dạ Xoa giao thủ, cùng với trận pháp công kích tình huống xem, Cát Vàng Dạ Xoa lực phòng ngự cực kỳ cường đại, muốn giết hắn đầu tiên là muốn phá phòng.

Thứ nhì, Cát Vàng Dạ Xoa năng lực khôi phục đồng dạng kinh người, duy trì liên tục tính thương tổn hiệu quả khó coi, cần ở trong thời gian ngắn có thể đã đưa nó vào chỗ chết.

Lâm Mặc Ngữ ý tứ trong lời nói, mấy người đều hiểu.

Vài giây sau, vẫn không nói gì thực Thổ Thần vương dĩ nhiên đầu tiên mở miệng

"Ta có nhất kiện pháp bảo, có thể ngăn chặn lại Cát Vàng Dạ Xoa năng lực khôi phục, nhưng cái này pháp bảo bản thân không có công kích tính, cần ở Cát Vàng Dạ Xoa trong cơ thể kích phát."

Nói thực Thổ Thần vương lấy ra một hạt châu

"Chỉ cần đem viên này ăn mòn châu đánh vào Cát Vàng Dạ Xoa trong cơ thể, có thể ngăn chặn lại nó năng lực khôi phục, đồng thời cũng có thể yếu bớt sức phòng ngự của nó."

Hạt châu có màu đen, phía trên yếu ớt lưu quang, tản mát ra thối rữa khí tức.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát nhìn thực Thổ Thần vương liếc mắt

"Nếu như Tiểu Tăng không nhìn lầm, cái này pháp bảo trung ẩn chứa pháp tắc, là đất đá loại pháp tắc trung hi hữu nhất một loại pháp tắc, hủ thổ pháp tắc."

Thực Thổ Thần vương ừ một tiếng, xem như là trả lời.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới đất đá loại pháp tắc tư liệu, đất đá loại pháp tắc thuộc về thê đội thứ ba pháp tắc.

Loại này pháp tắc, nặng phòng ngự nhẹ công kích, trong đó lại bao hàm nhiều loại pháp tắc chi nhánh.

Trong đó có một loại pháp tắc, thập phần hi hữu, hầu như không người đi lĩnh ngộ tu luyện, đó chính là hủ thổ pháp tắc.

Hủ thổ pháp tắc bản thân công kích không mạnh, thế nhưng rất khó đối phó.

Hủ thổ pháp cùng là bản thân sở hữu ăn mòn thối rữa năng lực, lại kèm theo đất đá loại pháp tắc sức khôi phục.

Một khi bị quấn lên liền khó có thể khu trừ, làm không cẩn thận nhục thân liền phế đi.

Bên ngoài khó chơi trình độ, đã vượt qua rất nhiều thê đội thứ hai pháp tắc.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến thực Thổ Thần vương tên, thực thổ đã là tên cũng là danh xưng, đồng thời còn đại biểu nó am hiểu pháp tắc.

Hắn mới biết được, thực Thổ Thần vương am hiểu pháp tắc, dĩ nhiên là như thế Thiên Môn thâm độc pháp tắc.

Tiểu Minh Vương bồ tát thanh âm cắt đứt Lâm Mặc Ngữ tâm tư

"Ăn mòn châu xác thực có thể ngăn chặn Cát Vàng Dạ Xoa năng lực khôi phục, có thể Cát Vàng Dạ Xoa am hiểu cũng là đất đá loại pháp tắc, sở dĩ ăn mòn châu tác dụng biết giảm bớt đi nhiều."

"Tiểu Tăng nơi đây cũng có món pháp bảo, lực công kích phương diện mạnh hơn Thần Vương Cửu Giai, hơi yếu hơn tiểu thần tôn. Nhưng nó có cái ưu điểm, chính là sắc bén."

"Chỉ cần có thể phá vỡ Cát Vàng Dạ Xoa phòng ngự, cái này pháp bảo đã đủ đem Cát Vàng Dạ Xoa thân thể chặt đứt."

Tiểu Minh Vương Bồ Tát lấy ra hắn pháp bảo, là một thanh kim sắc cây kéo.

Cây kéo bên trên tràn đầy Kim Hệ pháp tắc, Kim Hệ pháp tắc đặc điểm một trong chính là sắc bén.

Tiếp lấy Hắc Sa Thần Vương cũng lấy ra chính mình pháp bảo, nó cầm là một cái tương tự với đồng hồ cát đồ đạc

"Ta có thể dùng nó vây khốn Cát Vàng Dạ Xoa, khiến cho không cách nào thoát đi, đồng thời ở đồng hồ cát bên trong, hắn bị thương hại đều có thể phóng đại gấp đôi. . ."

Ba người đều lấy ra riêng mình pháp bảo, sau đó nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Ta có một môn thuật pháp, có thể đánh ra siêu việt Thần Vương Cửu Giai công kích, khoảng cách tiểu thần tôn còn kém hơn một chút. Thuật pháp sử dụng số lần hữu hạn, lấy năng lực của ta, chỉ có thể sử dụng ba lần."

Lâm Mặc Ngữ nói thuật pháp, dĩ nhiên chính là thi thể bạo liệt.

Dụng thần vương Cửu Giai Thạch Ma thi thể làm như tài liệu, có thể phát huy ra vượt lên trước Thần Vương Cửu Giai công kích, nhưng so với tiểu thần tôn lại muốn mạnh hơn một tầng.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát tuyên tiếng Phật hiệu

"Như vậy còn lại liền giao cho hắn làm Tiểu Tăng a, chỉ cần có thể trọng thương nó, Tiểu Tăng cho dù liều mạng toàn lực, cũng sẽ nghĩ biện pháp đưa nó giết chết."

Mấy người pháp bảo thuật pháp đều không thể đối với Cát Vàng Dạ Xoa tạo thành vết thương trí mệnh, lại có thể trong vòng thời gian ngắn đối với nó đại biên độ suy yếu.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Vậy toàn bộ nhờ tiểu Phật Đà."

Phải

Tiểu Minh Vương Bồ Tát cũng không khách khí, dường như trảm sát Cát Vàng Dạ Xoa thành hắn việc nằm trong phận sự.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Chúng ta đây cứ tiếp tục thương lượng một chút, rốt cuộc muốn đạt được bao nhiêu tinh hạch. . ."

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ đã sớm ngờ tới Tiểu Minh Vương Bồ Tát sẽ dốc toàn lực động thủ trảm sát Cát Vàng Dạ Xoa.

Lúc này trong bốn người, trừ mình ra, muốn vào nhất vào U Minh ao đầm chính là Tiểu Minh Vương Bồ Tát.

Coi như mình đám người không cầm ra cái gì pháp bảo, hắn cũng sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp giải quyết hết Cát Vàng Dạ Xoa.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ cũng không cần ra quá nhiều khí lực, chỉ cần giả bộ xuất lực, sau đó ở một bên xem 5. 0 đùa giỡn liền có thể.

Thương lượng rất nhanh kết thúc, bọn họ quyết định lấy một giờ làm hạn định, trong vòng một giờ có thể đạt được bao nhiêu coi như bao nhiêu. .

Cát Vàng Dạ Xoa cũng sẽ không vĩnh viễn chừng mực thôn phệ tinh hạch, luôn luôn cái hạn mức cao nhất, liệp sát nhiều lắm không nhất định có thể dùng.

Kế tiếp, bốn người trao đổi tổ hợp.

Từ Lâm Mặc Ngữ cùng thực Thổ Thần vương tiến vào trước trong hồ, hấp dẫn Cát Vàng Dạ Xoa chú ý.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát cùng Hắc Sa Thần Vương thì từ một bên kia tiến nhập trong hồ, nhân cơ hội trảm sát thân cá đầu chó quái vật, thu hoạch tinh hạch.

Trong bốn người, thực Thổ Thần vương thực lực yếu nhất, chỉ có Thần Vương Cửu Giai, thậm chí so với Lâm Mặc Ngữ còn yếu.

Mà Lâm Mặc Ngữ sở bày ra thực lực, nhô cao với thực Thổ Thần vương, nhưng không kịp tiểu thần tôn.

Vì vậy hấp dẫn Cát Vàng Dạ Xoa sống liền giao cho bọn hắn, thân là tiểu thần tôn Tiểu Minh Vương Bồ Tát lâm cùng Hắc Sa Thần Vương, thì có thể lấy nhanh nhất tốc độ săn bắt đến đầy đủ tinh hạch. ..