Chương 1365: Ăn ý phối hợp, động thủ chém Dạ Xoa.

Chương 1365: Ăn ý phối hợp, động thủ chém Dạ Xoa.

Toàn bộ quá trình rất thuận lợi, trong vòng một giờ, Tiểu Minh Vương Bồ Tát cùng Hắc Sa Thần Vương liền săn bắt đến rồi đầy đủ tinh hạch.

Lấy hai người tiểu thần tôn cảnh giới, chỉ cần không bị thân cá đầu chó quái vật vây quanh, liền sẽ không có nguy hiểm gì. Đều là tiểu thần tôn, Tiểu Minh Vương Bồ Tát động thủ dứt khoát, so với Hắc Sa Thần Vương càng tốt hơn.

Tính lên phía trước Tiểu Minh Vương Bồ Tát lấy được tinh hạch, tinh hạch số lượng đã đạt đến 320 miếng, mỗi cá nhân đều phân phối đến 80 miếng tinh hạch.

Ở một phen nghỉ ngơi điều chỉnh sau đó, bốn người khí tức khôi phục được trạng thái tột cùng.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát dẫn đầu nhảy vào trong hồ, tiếp theo là Lâm Mặc Ngữ cùng thực Thổ Thần vương, Hắc Sa Thần Vương thì đi theo cuối cùng.

Bốn người cầm trong tay tử vong cành cây, xua tan trong hồ quái vật, trực tiếp hướng phía gần nhất một tòa trận pháp bơi đi.

Tinh hạch bị bốn người thu nhập trữ vật pháp bảo, cũng không có tán phát ra cái gì khí tức.

Bơi mấy phút sau, trước mắt dòng sông xuất hiện dị động.

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ: "Tới!"

Cát Vàng Dạ Xoa cảm nhận được bốn người Sinh Mệnh Khí Tức, hướng phía bốn người vọt tới.

Nó mục tiêu là bơi ở trước mặt nhất Tiểu Minh Vương Bồ Tát, trong bốn người làm số lượng Tiểu Minh Vương bồ tát sinh mệnh lực thịnh vượng nhất.

Dòng sông bị vô hình lực lượng tách ra, Cát Vàng Dạ Xoa xuất hiện ở trong tầm mắt.

Nó cầm trong tay trường mâu, ngăn cách lấy trăm km liền hướng phía Tiểu Minh Vương Bồ Tát đâm ra.

0 2 dòng sông tịch quyển, ở trong hồ nước xuất hiện một cỗ hoành vòng xoáy, vòng xoáy đầu đỉnh không gì sánh được bén nhọn, dường như muốn đem Tiểu Minh Vương Bồ Tát xé thành mảnh nhỏ.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát sớm có chuẩn bị, trong tay Phật Châu bỗng nhiên sáng lên.

Lần này hắn không có tung Phật Châu, Phật Châu nổ bắn ra trận trận phật quang đưa hắn bao phủ, biến thành một cái cứng cỏi quang đoàn.

Quang đoàn mặt ngoài che lấp từng đạo lưu quang, dòng sông bên trong cát vàng vừa đụng đến quang đoàn, liền trượt về hai bên.

Phảng phất quang đoàn trên có một cổ vô hình lực lượng, làm cho cát vàng không cách nào cùng với tiếp xúc.

Vòng xoáy chính diện oanh kích quang đoàn, quang đoàn toát ra hào quang óng ánh, trong lúc nhất thời phật âm Đại Thịnh, vòng xoáy nhất thời mất đi chính xác, hướng phía một bên bắn tới.

Quang đoàn chỉ là hơi biến hình, có loại không chút nào thụ lực cảm giác.

Tiếp lấy Tiểu Minh Vương Bồ Tát lại mượn vòng xoáy lực đánh vào, thúc Tiểu Minh Vương Bồ Tát hướng về phương xa bay đi, tốc độ so với Tiểu Minh Vương Bồ Tát bản thân ở trong hồ hoạt động tốc độ còn nhanh hơn nhiều lắm.

Ở cách xa đồng thời, Tiểu Minh Vương Bồ Tát đầu ngón tay đánh ra một Đạo Phật quang, vừa lúc rơi vào Cát Vàng Dạ Xoa trên người. Này đạo chẳng giải quyết được vấn đề phật quang, lại làm cho Cát Vàng Dạ Xoa cảm thụ mình đã bị vũ nhục.

Nó hú lên quái dị, hướng phía Tiểu Minh Vương Bồ Tát đuổi theo.

Lâm Mặc Ngữ ba người thì gắt gao đang ở phía sau, Tiểu Minh Vương Bồ Tát hấp dẫn Cát Vàng Dạ Xoa chú ý lực, bọn hắn bây giờ ba người rất an toàn.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát bị phật quang bao phủ, lần lượt đỡ ra Cát Vàng Dạ Xoa công kích.

Cát Vàng Dạ Xoa mỗi lần công kích, đều sẽ trở thành Tiểu Minh Vương bồ tát trợ lực, làm hắn trong vòng thời gian ngắn thu được gia tốc, kéo ra hai người chú ý.

Mấy lần công kích không có kết quả, Cát Vàng Dạ Xoa hiển nhiên là nỗ lực.

Nó công kích biến đến càng hung hiểm hơn, nhưng như trước hiệu quả quá nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bị phật quang bao phủ Tiểu Minh Vương Bồ Tát, trong lòng suy tư về, nếu là mình đối mặt loại tình huống này, phải nên làm như thế nào đánh vỡ phật quang.

Hắn cảm giác, chính mình có lẽ sẽ cùng Tiểu Minh Vương Bồ Tát giao thủ.

Nếu như liền hắn phật quang đều không đánh tan được, vậy còn đánh như thế nào.

Phật quang có độ lệch công kích đặc tính, như vậy nhất định phải khắc chế cái này đặc tính.

Trải qua quan sát, phật quang cái này đặc tính đến từ mặt ngoài lưu quang, chính là những thứ này lưu quang không ngừng đem công kích phân giải đẩy về phía hai bên. Chính mình chỉ cần có thể giải quyết hết những thứ này lưu quang là được rồi.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên nghĩ tới Bất Tử Pháp Tắc, Bất Tử Pháp Tắc tử chi lực, hoàn toàn có năng lực cùng lưu quang tiến hành đối kháng, thậm chí ăn mòn lưu quang.

Tử chi lực có ăn mòn vạn vật đặc tính, vô luận ngươi là pháp tắc vẫn là pháp bảo, đều có thể ăn mòn.

Như vậy duy trì hơn 20 phút, rốt cuộc tiến nhập hạch tâm khu vực, đến gần rồi gần nhất tòa trận pháp này.

Đám người lên tinh thần, trọng đầu hí muốn bắt đầu.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát đi tới trận pháp bên trên, quả đoán xuất ra một viên tinh hạch.

Ở tinh hạch xuất hiện trong nháy mắt, Cát Vàng Dạ Xoa ánh mắt liền biến.

Ánh mắt của nó từ phẫn nộ biến thành tham lam, mãnh liệt bản năng từ trong linh hồn dâng lên, trong linh hồn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là ăn tinh hạch.

Cái này phảng phất là khắc sâu tại linh hồn bản năng, không có bất kỳ mê hoặc có thể cùng với đối kháng.

Cát Vàng Dạ Xoa quả đoán buông tha truy sát Tiểu Minh Vương Bồ Tát ngược lại nhằm phía tinh hạch, một ngụm nuốt vào.

Trận pháp nhất thời vận chuyển, một cái hư huyễn roi da tự động thành hình, nặng nề mà quất vào Cát Vàng Dạ Xoa trên người, Cát Vàng Dạ Xoa da tróc thịt bong, trên người xuất hiện một đạo vết thương khổng lồ.

Nhưng là nó lại đối với lần này không thèm để ý chút nào, ngược lại lộ ra một bộ biểu tình hưởng thụ. Hắn không chút do dự, lấy ra quả thứ hai tinh hạch.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát lơ đãng nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, lần này tình hình, xác thực cùng Lâm Mặc Ngữ nói giống nhau.

Trong lòng đại định, đối với kế tiếp kế hoạch còn có lòng tin.

Cát Vàng Dạ Xoa vẫn còn ở hưởng thụ trong lúc này, lần thứ hai bị tinh hạch khí tức hấp dẫn.

Đầu lớn nhất chuyển, há mồm liền đem tinh hạch nuốt vào trong bụng.

Trận pháp vận chuyển, roi da lần thứ hai xuất hiện, hung hăng quất vào Cát Vàng Dạ Xoa trên người.

Cát Vàng Dạ Xoa lại không chút nào cảm giác, ngược lại lộ ra so trước đó còn muốn hưởng thụ thần tình.

Tiếp lấy Tiểu Minh Vương Bồ Tát không ngừng xuất ra tinh hạch, một viên tiếp lấy một viên.

Cát Vàng Dạ Xoa giống như là ăn không đủ no bụng bự vương, ăn một viên lại một miếng.

Trong trận pháp không ngừng có roi da sản sinh, một roi roi quất vào Cát Vàng Dạ Xoa trên người, đánh Cát Vàng Dạ Xoa da tróc thịt bong mình đầy thương tích.

Bất quá Cát Vàng Dạ Xoa lực phòng ngự rất mạnh, nhìn như dữ tợn vết thương kinh khủng, kỳ thực chỉ có thể coi là bị thương ngoài da, còn không đến mức thương cân động cốt hơn nữa nó sức khôi phục thực sự quá kinh người, làm đệ thập roi quất lên thời điểm, đệ một vết thương thực đã bắt đầu khôi phục.

Làm thứ mười một roi quật đi qua lúc, đệ một vết thương đã hoàn toàn khôi phục.

Sau đó đều là như vậy, vô luận dán rồi bao nhiêu roi da, nó vết thương trên người thủy chung duy trì ở mười đạo, không nhiều lắm cũng không thấy.

Cát Vàng Dạ Xoa khí tức cũng không thấy suy sụp, như trước cường thịnh không gì sánh được.

Tiểu Minh Vương trong mắt có một tia sốt ruột, nhưng lại không thể làm gì, chỉ có thể không ngừng xuất ra tinh hạch duy trì hiện trạng.

Mắt thấy Tiểu Minh Vương trong tay tinh hạch liền muốn thấy đáy, Lâm Mặc Ngữ đi tới trận pháp trước, đồng thời lấy ra năm miếng tinh hạch.

Năm miếng tinh hạch đặt chung một chỗ, tản mát ra trí mạng lực hấp dẫn.

Cát Vàng Dạ Xoa không chút do dự một ngụm đem nuốt vào, tiếp theo, một đạo càng cường đại roi da xuất hiện, hung hoành không 693 so với quất vào Cát Vàng Dạ Xoa trên người.

Cát Vàng Dạ Xoa phát sinh một tiếng quái khiếu, làm như đau kêu, nhưng nét mặt của nó cũng là vô cùng hưởng thụ, hình thành cường liệt đối lập.

Lần này công kích tạo thành thương tổn so trước đó còn lớn hơn, hiệu quả rất tốt.

"Quả thế."

Lâm Mặc Ngữ ở thầm nghĩ trong lòng, cùng chính mình suy nghĩ giống nhau.

Tiếp lấy cấp tốc xuất ra càng nhiều hơn tinh hạch, làm cho Cát Vàng Dạ Xoa cùng nhau thôn phệ.

Một lần cắn nuốt tinh hạch càng nhiều, trận pháp ngưng tụ ra roi da lại càng cường đại, tạo thành thương tổn cũng liền càng lớn.

Bất quá cũng có hạn mức cao nhất, mười miếng tinh hạch chính là hạn mức cao nhất, nhiều hơn nữa vô dụng.

Hắc Sa Thần Vương cùng thực Thổ Thần vương học theo, một lần xuất ra chí ít mười miếng tinh hạch cung cấp Cát Vàng Dạ Xoa thôn phệ.

Roi da lần lượt quật, Cát Vàng Dạ Xoa dáng dấp so trước đó muốn thảm nhiều lắm, toàn thân đã không có một khối thịt ngon, khí tức cũng bắt đầu giảm xuống.

Cho đến cuối cùng một roi rút ra, tinh hạch hao hết, Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng

"Động thủ!"

Đệ một cái động thủ là thực Thổ Thần vương, nó đem ăn mòn châu ném về Cát Vàng Dạ Xoa.

Lúc này Cát Vàng Dạ Xoa vẫn còn thôn phệ tinh hạch hưởng thụ trung, căn bản không lưu ý bay tới ăn mòn châu.

Ăn mòn châu thuận lợi chui vào Cát Vàng Dạ Xoa vết thương, sau đó vô thanh vô tức nổ lên.

Cát Vàng Dạ Xoa trên người cấp tốc bị dính vào một tầng hắc sắc, giống như là bùn đất trải qua ngàn vạn năm, bị triệt để hư thối rồi giống nhau.

Nó bên ngoài thân xuất hiện khí tức mục nát, lực phòng ngự, sức khôi phục kịch liệt yếu bớt.

Vết thương tốc độ khôi phục đại biên độ giảm bớt.

Tiếp lấy Tiểu Minh Vương Bồ Tát ném ra chính mình kim sắc cây kéo. ..