Chương 1366: Chiến Cát Vàng Dạ Xoa, phật tộc thủ đoạn.

Chương 1366: Chiến Cát Vàng Dạ Xoa, phật tộc thủ đoạn.

Kim sắc cây kéo cấp tốc biến thành, trong nháy mắt biến thành đường kính vượt lên trước trăm mét khổng lồ cây kéo, thuần túy Kim Hệ pháp tắc trong hồ xao động.

Đây là đem Thần Vương Cảnh cao cấp pháp bảo, công kích trong nháy mắt, mạnh mẽ Kim Hệ pháp tắc xua tan hồ nước, ở bốn phía tạo thành một mảnh chân không.

Bị tập trung Cát Vàng Dạ Xoa cứ như vậy đứng ở khu vực chân không, toàn thân bị nhè nhẹ kim quang quấn quanh không thể động đậy.

Kéo

Theo Tiểu Minh Vương bồ tát một tiếng quát nhẹ, cự đại cây kéo răng rắc một tiếng cắt xuống.

Lúc này Cát Vàng Dạ Xoa trên người tràn đầy vết thương, phòng ngự bị trận pháp roi da gắng gượng đánh tan, lại có ăn mòn châu tiến thêm một bước yếu bớt lực phòng ngự, ngăn chặn nó sức khôi phục.

Có thể nói Cát Vàng Dạ Xoa hoàn toàn nằm ở trạng thái suy yếu.

Kim sắc cây kéo không trở ngại chút nào cắt xuống, lưỡi đao sắc bén dọc theo vết thương kéo đi vào, muốn đem Cát Vàng Dạ Xoa cắt thành hai đoạn.

Cát Vàng Dạ Xoa dường như phản ứng kịp, trong ánh mắt lóe ra hung quang, trong tay trường mâu tựa như tia chớp đâm ra, đâm vào kim sắc cây kéo bên trên.

Phịch một tiếng nổ, kim sắc cây kéo bị trường mâu đâm phi.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy ở kim sắc cây kéo mặt trên xuất hiện một cái cự đại chỗ hổng, pháp bảo chịu đến trọng thương.

Liền Thần Vương Cảnh cao cấp pháp bảo đều có thể một kích trọng thương, Cát Vàng Dạ Xoa trong tay trường mâu lực công kích vô cùng kinh người.

Đương nhiên cái này cũng cùng kim sắc cây kéo bản thân tính chất có quan hệ, Kim Hệ pháp tắc ưu điểm là vô cùng sắc bén Vô Vật Bất Phá, khuyết điểm là bản thân yếu đuối, thuần túy Kim Hệ pháp bảo, đều là như vậy.

Cao công thấp phòng, chính là cái này loại pháp bảo đại danh từ.

Một chỉ đồng hồ cát hình dáng pháp bảo bay ra, trong nháy mắt bay đến Cát Vàng Dạ Xoa đầu đỉnh, phần đáy che đồng thời tiêu thất, nội bộ hạt cát lít nhít rơi xuống đi ra.

Hạt cát trong lúc đó đan vào thành võng, bao phủ ở Cát Vàng Dạ Xoa, vô hình lực lượng ràng buộc ở Cát Vàng Dạ Xoa trên người, khiến cho không thể động đậy. Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện ở Thạch Ma bầm thây, ngón tay gật liên tục ba cái.

Khổng lồ tiếng oanh minh vang lên, nổ kịch liệt hầu như muốn đem đáy hồ hất bay, trên mặt hồ từng đạo mười ngàn thước Thủy Trụ một mạch bay đến chân trời.

Mỗi một lần bạo tạc, đều là siêu việt Thần Vương Cửu Giai công kích, ba lần bạo tạc đồng thời rơi vào một cái quái vật trên người, hơn nữa là cùng là một cái vị trí.

Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch bạo tạc vị trí hết sức chính xác, chính là Cát Vàng Dạ Xoa trên cổ một cái vết thương.

Cát Vàng Dạ Xoa thân thể lệch một cái, bị tạc được ngã trái ngã phải, nếu như không phải là bị trói buộc, sợ là đã bị nổ bay.

Vết thương trên cổ tiến thêm một bước mở rộng, Cát Vàng Dạ Xoa khí tức cũng theo đó yếu bớt.

Lâm Mặc Ngữ lúc này sắc mặt hơi lộ ra tái nhợt, dường như cái này ba lần bạo tạc tiêu hao bó lớn lực lượng.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát đang nổ vẫn chưa hoàn toàn kết thúc lúc xông đến Cát Vàng Dạ Xoa bên người, Phật Châu ném hóa thành một thanh hậu bối phật đao.

Phật đao bên trên vang lên phật âm, hình như có vô số Phật Đà ở ngâm tụng kinh văn.

Phật âm quán nhĩ, mang theo một tia đầu độc chi lực, khiến người ta nhịn không được sinh ra quy y chi tâm.

Cát Vàng Dạ Xoa trong mắt hung ra đột nhiên biến mất, nó hiển nhiên cũng nhận được phật âm ảnh hưởng.

Cát Vàng Dạ Xoa đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, tùy ý phật đao chém rớt.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lần thứ hai cảnh giác, hắn hoàn toàn có thể nhìn ra, mặc dù không có đồng hồ cát ràng buộc, Cát Vàng Dạ Xoa cũng sẽ không né tránh.

Lúc này linh hồn của nó bị phật âm đầu độc, dường như huyễn cảnh.

Phật đao vô cùng chuẩn xác chém vào Cát Vàng Dạ Xoa trên cổ, lần nữa mở rộng vết thương.

Đại lượng như tiên huyết một dạng vật chất từ trong vết thương phun ra, Cát Vàng Dạ Xoa khí tức tiến thêm một bước suy nhược.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát cũng không có ngừng tay, phật đao chém rớt phía sau một lần nữa hóa thành Phật Châu trở lại trên tay.

Tiếp lấy Tiểu Minh Vương Bồ Tát lần thứ hai đem Phật Châu ném, lần này Phật Châu biến thành một thanh hai tay trọng kiếm, trên thân kiếm có khắc đầy trời thần phật phật âm vang lên lần nữa.

Một kiếm này, so trước đó càng hung càng lệ.

Cát Vàng Dạ Xoa dường như ý thức được nguy hiểm, bỗng nhiên có phản ứng.

Nó từ phật âm bên trong tránh thoát, sau đó khí tức toàn thân trương lên, muốn tránh thoát đồng hồ cát khống chế.

Hắc Sa Thần Vương toàn lực duy trì đồng hồ cát, như trước bị Cát Vàng Dạ Xoa tránh thoát bộ phận.

Cát Vàng Dạ Xoa quơ lên trường mâu cùng phật kiếm đụng vào nhau, đỡ được một kích trí mạng.

Phịch một tiếng, hồ nước cuốn ngược, cường đại sóng xung kích đấu đá lung tung, phật kiếm bay ngược trở về, một lần nữa biến thành Phật Châu.

Xâu này Phật Châu cùng sở hữu 18 khỏa, lúc này một trong số đó biến đến ảm đạm vô quang, còn xuất hiện một ít dày đặc vết rách, đã bị thương.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát trong mắt lóe lên một tia đau lòng, lần nữa đem Phật Châu ném

"Động thủ, không thể để cho hắn khôi phục 1!"

Thực Thổ Thần vương đã xông đến, nó nhanh hơn Phật Châu, toàn thân nổi lên hắc quang, chung quanh dòng sông biến thành đen nhánh bùn nhão.

Đen nhánh bùn nhão biến thành một cái đại xà, mở ra miệng khổng lồ, cắn một cái ở Cát Vàng Dạ Xoa cổ trên vết thương.

Cát Vàng Dạ Xoa nổi giận gầm lên một tiếng, quơ lên trường mâu đem đại xà đánh bay, đại xà trong hồ nổ tung, thực Thổ Thần vương buồn bực lui lại.

Lúc này Phật Châu lần thứ hai biến thành phật đao, mang theo phật âm trùng điệp chém ở miệng vết thương.

Cát Vàng Dạ Xoa kêu lên một tiếng đau đớn, khí tức lần thứ hai yếu bớt.

Nó vung trưởng nhu đánh bay phật đao, đồng thời bạo nổ rít gào lên.

Tiếng thét chói tai hóa thành vô hình sóng âm, hướng phía bốn phía lan tràn.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng rùng mình

"Hắn ở triệu tập tiểu đệ!"

Ngón tay đồng thời một điểm, hồng quang sáng lên.

Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Linh hồn tầng diện công kích, tuy là không thể thương tổn đến Cát Vàng Dạ Xoa, lại có thể làm cho hắn cảm thấy thống khổ, đồng thời cắt đứt nó đang chuyện cần làm.

Tiếng thét chói tai im bặt mà ngừng, Tiểu Minh Vương Bồ Tát lúc này lần thứ hai ném Phật Châu.

Lần này, Phật Châu so trước đó đều muốn sáng sủa.

Đao, kiếm, kích, bổng, côn năm loại hoàn toàn bất đồng binh khí đồng thời xuất hiện.

Hiển nhiên lần này Tiểu Minh Vương Bồ Tát sử dụng toàn lực.

Năm loại binh khí đồng thời hướng phía Cát Vàng Dạ Xoa bắt chuyện, Tiểu Minh Vương Bồ Tát đầu đỉnh dâng lên một vòng Đại Nhật, Đại Nhật bắn ra vạn Đạo Phật quang, gia trì ở những binh khí này bên trên, làm cho binh khí uy lực tăng lên gấp bội.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghiêm nghị, đây mới là hắn chân chính thủ đoạn, phía trước đều có bảo lưu.

Thậm chí lúc này cái này luân công kích, đều không nhất định là con bài chưa lật.

Năm cái binh khí đồng thời rơi vào Cát Vàng Dạ Xoa vết thương trên cổ chỗ.

Theo một tiếng vang thật lớn, cát vàng đêm trượng cái cổ ứng tiếng mà đứt.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát thấy thế không khỏi thở phào nhẹ nhõm

"Rốt cuộc đánh chết nó."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không chết, tinh hạch còn chưa ra."

Tinh hạch không có rơi ra tới, đó chính là không giết chết.

Cát Vàng Dạ Xoa bị chém đứt trên đầu, Độc Giác bỗng nhiên toát ra hào quang màu vàng nhạt, sau đó phía trên vô số quả cầu thịt nổ tung, dài ra từng cái từ pháp tắc tạo thành xúc tu.

Những thứ này xúc tu trong nháy mắt cùng thân thể tương liên, lần nữa đem đầu nhận rồi trở về.

Độc giác quang mang bỗng nhiên biến lớn, đáy hồ phía dưới cát vàng như Hỏa Sơn bạo phát, phun ra từng đạo cột cát.

Cột cát mang theo cường đại lực đánh vào, hướng phía đám người đánh tới.

Đồng thời Cát Vàng Dạ Xoa triệt để tránh thoát đồng hồ cát ràng buộc, thẳng hướng Tiểu Minh Vương Bồ Tát chuẩn.

Chiến đấu từ đầu tới đuôi, Tiểu Minh Vương Bồ Tát đối với nó tạo thành thương tổn nghiêm trọng nhất, cuối cùng đầu của nó cũng là từ Tiểu Minh Vương Bồ Tát chặt đứt, không tìm nó mới là lạ.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát sắc mặt chợt biến đổi, Phật Châu trong nháy mắt hóa thành một mặt đại thuẫn, đầu đỉnh Đại Nhật rơi xuống phật quang, tiến thêm một bước tăng mạnh cái khiên.

Oanh một tiếng, trường mâu đâm vào đại thuẫn bên trên, Tiểu Minh Vương Bồ Tát sắc mặt trắng nhợt, nhất thời bị đánh bay.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, hắn biết Tiểu Minh Vương Bồ Tát thủ đoạn không chỉ như thế, khẳng định còn có chuẩn bị ở sau.

Hơn nữa Tiểu Minh Vương bồ tát chết sống, mắc mớ gì đến chính mình.

Cát Vàng Dạ Xoa điên cuồng đuổi giết Tiểu Minh Vương Bồ Tát, trường mâu như điện, một cái đâm ra, đánh Tiểu Minh Vương Bồ Tát liên tục lùi về phía sau.

"Cát Vàng Dạ Xoa ở một lần nữa đầu lâu sau đó, biến đến càng thêm điên cuồng, nhìn như công kích trở nên mạnh mẽ, kỳ thực khí tức so trước đó yếu đi."

"Tiểu Minh Vương Bồ Tát vậy cũng phát hiện điểm này, bằng không hắn không nhất định có thể ngăn được.".