Chương 1367: A Di Đà Phật, phật quang Tru Ma! .

Chương 1367: A Di Đà Phật, phật quang Tru Ma! .

Lâm Mặc Ngữ lẳng lặng quan sát đến Tiểu Minh Vương Bồ Tát cùng Cát Vàng Dạ Xoa giữa chiến đấu.

Nhìn trước mắt tới, Tiểu Minh Vương Bồ Tát bị Cát Vàng Dạ Xoa vững vàng áp chế, căn bản không có sức phản kháng.

Có thể ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ cũng không phải như vậy, hắn thủy chung chú ý Tiểu Minh Vương bồ tát thần tình.

Nhìn như rơi vào hạ phong, Tiểu Minh Vương Bồ Tát kì thực không gì sánh được lãnh tĩnh.

Hơn nữa trong ánh mắt mơ hồ có sát ý thoáng hiện, nói rõ hắn đang chờ đợi cơ hội, nhất kích tất sát.

Phật tộc thủ đoạn rất thần bí, rất độc ác.

Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối không có quên, ở giữa Không Văn Phật Đà là như thế nào giết chính mình. Loại thủ đoạn này, một dạng Thần Tôn có thể làm không đến.

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, đối với linh hồn của chính mình tiến hành tập sát, thậm chí lừa gạt được còn lại Thần Tôn ánh mắt.

Cũng không phải là Không Văn Phật Đà thực lực cường đại, chỉ là bởi vì phật tộc thủ đoạn quá mức cao siêu.

Hắc Sa Thần Vương đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người, như hạt cát ma sát một dạng thanh âm vang lên

"Làm sao bây giờ ?"

Trong mắt của hắn có chút lo lắng, hiển nhiên hắn cũng không có chú ý tới Tiểu Minh Vương bồ tát trấn định, trong mắt hắn Tiểu Minh Vương Bồ Tát thuộc về tuyệt đối hoàn cảnh xấu.

Hơn nữa hiện tại Cát Vàng Dạ Xoa thế tiến công không gì sánh được mãnh liệt, gần như điên cuồng, hắn có lòng đi lên hỗ trợ, nhưng lại sợ Cát Vàng Dạ Xoa đem mục tiêu chuyển tới trên người mình.

Hắn tự nhận thực lực không bằng Tiểu Minh Vương Bồ Tát, nếu như tự lực đối mặt Cát Vàng Dạ Xoa, có thể sẽ chết.

Còn như thực Thổ Thần vương càng không cần phải nói, trong bốn người là thuộc thực lực của hắn kém cỏi nhất, càng không thể nào động thủ.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Chúng ta làm ra động thủ chuẩn bị, tin tưởng Tiểu Minh Vương Bồ Tát."

Hắc Sa Thần Vương cũng xác thực không nghĩ tới chủ ý gì tốt, 1 30 con có thể gắt gao nhìn chằm chằm.

Một phần vạn Tiểu Minh Vương Bồ Tát thực sự không địch lại, bọn họ cũng chỉ có thể xuất thủ, thực sự không được thì thôi trận chiến này, thoát đi trung Tâm Hồ. Lần này giết không thành, lần sau lại giết.

Chí ít không thể để cho Tiểu Minh Vương Bồ Tát chết rồi, nếu không thì đừng lại muốn giết Cát Vàng Dạ Xoa, tiến nhập U Minh ao đầm cũng không thể nào nói đến.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát cầm trong tay cái khiên, bị Cát Vàng Dạ Xoa điên cuồng tiến công mấy phút đồng hồ.

Hắn tuy là rơi vào hạ phong, nhưng kỳ thật cũng không có chịu bất cứ thương tổn gì.

Rốt cuộc Cát Vàng Dạ Xoa đang điên cuồng tấn công mấy phút sau, thế tiến công từng bước yếu bớt.

Sau đó trong miệng của nó lần nữa rít gào lên tiếng, lần thứ hai bắt đầu triệu tập tiểu đệ.

Nó đánh lâu không xong, cần tiểu đệ giúp đỡ.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm đề phòng, thanh âm mới truyền ra Lâm Mặc Ngữ đã một chỉ điểm ra.

Hồng quang chợt lóe lên, Cát Vàng Dạ Xoa hét thảm một tiếng, triệu hoán tiểu đệ tiếng thét chói tai im bặt mà ngừng.

Lâm Mặc Ngữ cắt đứt nó triệu hoán, Cát Vàng Dạ Xoa bỗng nhiên quay đầu nhìn về Lâm Mặc Ngữ xem ra, trong mắt mang theo bạo ngược điên cuồng.

Nó khóa được rồi chính mình, một giây kế tiếp Cát Vàng Dạ Xoa như tên lửa phi phác tới.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát lúc này thanh âm truyền đến

"Cho ta một phút đồng hồ."

Lâm Mặc Ngữ ngầm hiểu, Vong Linh chi dực chợt triển khai, hướng về sau bay ngược.

Tại trong nước, Lâm Mặc Ngữ tốc độ không bằng Cát Vàng Dạ Xoa, thế nhưng mượn Vong Linh chi dực, chênh lệch cũng không lớn.

Trốn là khẳng định trốn không thoát, nhưng kiên trì một hồi nên vấn đề không lớn.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát hai tay hợp thành chữ thập, miệng tụng kinh phật, đỉnh đầu một vòng Đại Nhật càng phát ra Sí Liệt.

Phật quang bao phủ xuống, Tiểu Minh Vương Bồ Tát dáng vẻ trang nghiêm, tại hắn đỉnh đầu Đại Nhật bên trong, mơ hồ có thể chứng kiến một cái pháp tắc Tinh Hà đang thiểm thước.

Pháp tắc trong tinh hà, phảng phất có vô số Phật Đà hát trải qua tụng văn.

Đây là thuộc về phật tộc pháp tắc Tinh Hà, bên trong có bí mật gì, chỉ có phật tộc người mới có thể biết.

Cát Vàng Dạ Xoa ở hơn mười giây sau đuổi kịp Lâm Mặc Ngữ, trong tay trường mâu Vô Tình đâm ra.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình bị không gì sánh được bạo ngược khí tức cường đại tập trung, Vong Linh chi dực cấp tốc chấn động, trong nháy mắt chặt đứt linh hồn tập trung, tốc độ ánh sáng Vu Yêu xuất hiện, thân thể hóa thành một vệt ánh sáng, trong nháy mắt bay ra mấy vạn mét khoảng cách.

Cát Vàng Dạ Xoa công kích thất bại, hồ nước bị khổng lồ lực lượng tịch quyển nổ tung, vô số hồ nước xông lên phía chân trời, như Hỏa Sơn bạo phát.

Ngay sau đó Cát Vàng Dạ Xoa cổ chỗ ầm ầm nổ tung, Lâm Mặc Ngữ lần nữa sử dụng thi thể bạo liệt, đối với Cát Vàng Dạ Xoa tiến hành công kích.

Cát Vàng Dạ Xoa đầu bị tạc được lệch một cái, trong mắt tức giận càng tăng lên, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ lúc này đã lần thứ hai cách xa, thoát được cực nhanh.

Cát Vàng Dạ Xoa điên cuồng đuổi giết lấy Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ thì lợi dụng Vong Linh chi dực có thể chặt đứt linh hồn khóa chặt đặc tính, phối hợp tốc độ ánh sáng pháp tắc Vu Yêu mang tới hóa quang năng lực, một lần lại một lần lóe lên Cát Vàng Dạ Xoa công kích.

Ở giữa thậm chí tiến hành rồi hai lần phản kích, vững vàng hấp dẫn Cát Vàng Dạ Xoa chú ý lực.

Hắn loại này thao tác đã hoàn toàn xem ngây người Hắc Sa Thần Vương cùng thực Thổ Thần vương.

Hắc Sa Thần Vương vốn là muốn ở Lâm Mặc Ngữ không kiên trì nổi thời điểm, động thủ hấp dẫn Cát Vàng Dạ Xoa chú ý lực.

Nhưng không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ thật không ngờ linh hoạt.

Một phút đồng hồ thời gian trôi qua rất nhanh, bỗng nhiên vạn Đạo Phật chiếu sáng bắn xuống, bao phủ trong vòng ngàn dặm.

Hồ nước bị phật quang tinh lọc, biến đến trong suốt.

Phật quang bên trong, Tiểu Minh Vương Bồ Tát dáng vẻ trang nghiêm, ở một vòng Đại Nhật phía dưới ngồi xếp bằng.

Hắn hướng phía Cát Vàng Dạ Xoa hư không một chỉ

"Nghiệp chướng, đền tội!"

Phật âm mênh mông cuồn cuộn đánh thẳng tới, Cát Vàng Dạ Xoa nhất thời giật mình ngay tại chỗ, vẫn không nhúc nhích.

Nó lần nữa chịu đến phật âm đầu độc, trong linh hồn sản sinh quy y chi niệm.

Tiếp lấy Tiểu Minh Vương Bồ Tát biến hóa chỉ vì chưởng, một chưởng nhấn ra!

"A Di Đà Phật, phật quang Tru Ma!"

Trong miệng tuyên lấy Phật hiệu, phật quang Đại Thịnh hóa thành một bàn tay, bỗng nhiên cầm Cát Vàng Dạ Xoa.

Phật quang cự chưởng càng bóp càng chặt, muốn đem Cát Vàng Dạ Xoa bóp nát.

Chịu đến công kích, Cát Vàng Dạ Xoa nhất thời tỉnh táo lại, nó điên cuồng giùng giằng, không ngừng quơ trường mâu công kích tới phật quang cự chưởng.

Phật quang nhộn nhạo, chịu đến công kích phía sau, nắm chặt lực lượng dĩ nhiên trở nên yếu đi vài phần.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát không ngừng tụng kinh phật, tăng cường lấy phật quang cự chưởng lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ lúc này sắc mặt tái nhợt, thấp giọng nói

"Nhanh công kích, bang Tiểu Minh Vương Bồ Tát!"

Hắn biểu hiện ra mãnh liệt cảm giác suy yếu, phảng phất mới vừa rồi đuổi trốn trung tiêu hao đại bộ phận lực lượng. Hắc Sa Thần Vương cùng thực Thổ Thần vương nghe xong Lâm Mặc Ngữ lời nói, lập tức đối với Cát Vàng Dạ Xoa tiến hành công kích.

Hai người tốt xấu là Thần Vương Cửu Giai cùng tiểu thần tôn, mặc dù không am hiểu công kích, kỳ thực lực công kích cũng không tính quá kém.

Bọn họ công kích cũng phá vỡ Cát Vàng Dạ Xoa phòng ngự, đối với nó tạo thành thương tổn, Cát Vàng Dạ Xoa khí tức càng ngày càng yếu, ở giằng co mấy phút sau, rốt cuộc bị bóp vỡ.

Thân thể nổ nát vụn, hóa thành cát vàng, tản mát vào hồ nước.

Theo cát vàng cùng nhau rơi xuống còn có một miếng cực kỳ chói mắt tinh hạch.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát khống chế được phật quang bàn tay khổng lồ, đem tinh hạch cầm trong tay.

Hắn chậm rãi thu hồi thuật pháp, đầu đỉnh Đại Nhật tiêu thất.

Sử dụng bí pháp sau Tiểu Minh Vương Bồ Tát khí tức hơi lộ ra suy yếu, lần này không phải trang bị, là thật suy yếu.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát thở dài nói

"Cuối cùng cũng giải quyết rồi."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Thực sự là không dễ dàng."

Tiểu Minh Vương Bồ Tát đem tinh hạch lấy ra

"Chúng ta cái này liền đi mở ra thông đạo a."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Tạm thời không vội, tinh hạch đã tới tay, thông đạo tùy thời có thể mở ra, chúng ta trước khôi phục trạng thái."

Lâm Mặc Ngữ nói rất có lý, Tiểu Minh Vương Bồ Tát cũng ý thức được chính mình gấp gáp.

Hiện tại tùy tiện bắt đầu thông đạo, một phần vạn lại gặp phải nguy hiểm gì, chính mình sẽ biến đến bị động.

Bốn người trở lại bên bờ, bắt đầu đả tọa điều tức.

Một trận đại chiến sau đó, trong bốn người, trạng thái hoàn hảo nhất, ngược lại là Hắc Sa Thần Vương cùng thực Thổ Thần vương.

Hai người bọn họ hầu như không có gì tiêu hao, tiêu hao nặng nhất đương chúc Tiểu Minh Vương Bồ Tát, ai bảo hắn là chủ lực.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tiêu hao nghiêm trọng, nhưng có hơn phân nửa là trang bị.

Hắn làm như vậy, cũng là ở nói cho người khác biết, chính mình lực lượng kỳ thực không mạnh.

Bốn người trải qua bắt đầu đại chiến, dường như giữa lẫn nhau nhiều hơn một phần tín nhiệm, cũng có thể là bởi vì đại thế giới lời thề quan hệ, giữa lẫn nhau thiếu vài phần cảnh giác.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Hắc Sa Thần Vương cùng thực Thổ Thần vương

"Nhị vị đạo hữu, các ngươi tại sao muốn đi U Minh ao đầm a ?".