Chương 1368: Ngươi tại sao muốn đi U Minh ao đầm.

Chương 1368: Ngươi tại sao muốn đi U Minh ao đầm.

Thực Thổ Thần vương không nói chuyện, trước sau như một vẫn duy trì trầm mặc.

Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng, hắn là không muốn nói, vẫn là không có gì có thể nói.

Bởi vì từ phía trước biểu hiện đến xem, muốn vào nhất U Minh ao đầm là Tiểu Minh Vương Bồ Tát, thứ nhì chính là Hắc Sa Thần Vương.

Chính mình chỉ là hơi chút biểu lộ một điểm muốn đi vào ý tứ, nhưng cũng không cường liệt.

Chỉ có thực Thổ Thần vương, hắn trầm mặc ít nói, nhìn không ra nguyên cớ.

Hắc Sa Thần Vương sau một hồi trầm ngâm mới mở miệng

"Ta phía trước phải không biết cái gì U Minh ao đầm, ở đất vàng sa mạc mới xuất hiện thời điểm, chúng ta Sa Tộc trung liền có người tiến vào nơi đây, nhưng không còn có trở về."

"Ta khi tiến vào đất vàng sa mạc sau đó, cơ duyên xảo hợp thu được một ít liên quan tới tộc nhân manh mối, mới biết được nguyên bản ở đất vàng sa mạc sau đó, còn có một chỗ tên là U Minh ao đầm địa phương."

"Đồng thời những thứ kia manh mối còn nói cho ta biết, U Minh ao đầm dường như có thể giúp ta ở tiểu thần tôn trong cảnh giới, cao hơn một tầng."

Lâm Mặc Ngữ hơi có kinh ngạc

"Ý của ngài là, ngài trong tộc có người vào U Minh ao đầm, nhưng cũng không thể đi ra, nhưng là hắn đem một vài tin tức từ U Minh trong ao đầm truyền trở về."

Hắc Sa Thần Vương gật đầu

"Đúng là như vậy."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút khiếp sợ, lại có người có thể từ U Minh trong ao đầm truyền lại tin tức trở về.

Khiếp sợ hơn, Lâm Mặc Ngữ cũng nghĩ đến một ít chưa từng cân nhắc qua chuyện. Hắn vẫn kỳ quái, nhân tộc cái loại này đại năng giả làm sao sẽ vào không được.

Nhân tộc Từ Thanh Dương bị nhốt vào U Minh ao đầm phía sau, trong nhân tộc đại năng giả đã từng nỗ lực nghĩ cách cứu viện, nhưng cũng chưa thành công.

Nếu như vào không được, cứu không được người, lại làm sao biết Từ Thanh Dương bị giam ở trong đó, thậm chí biết rõ một chút liên quan tới U Minh trong ao đầm tin tức.

Xem ra trong đó còn có một chút hắn không biết ẩn tình.

Còn như nói ở tiểu thần tôn trong cảnh giới cao hơn một tầng, không phải là không có khả năng này.

Đều là tiểu thần tôn, chênh lệch cũng không nhỏ.

Hắc Sa Thần Vương liền rõ hiển lộ yếu hơn Tiểu Minh Vương Bồ Tát, có thể bên trong cụ thể phân tầng, Lâm Mặc Ngữ cũng không quan tâm.

Chờ hắn đến rồi cái cảnh giới kia, dĩ nhiên là sẽ hiểu.

Hắc Sa Thần Vương cũng mở miệng hỏi

"Lâm đạo hữu lại là như thế nào muốn vào U Minh ao đầm."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có giấu diếm

"Ta chịu một vị tiền bối phó thác, vào U Minh ao đầm cứu cá nhân."

Hắc Sa Thần Vương hơi sững sờ

"Cứu người ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Cũng là một vị nhân tộc tiền bối, ở đất vàng sa mạc khi mới xuất hiện vào U Minh ao đầm, vẫn không có đi ra. Nhưng Nhân tộc ta có đại năng giả nhận được tin tức, vị tiền bối kia còn sống, sở dĩ liền cho ta hạ cái này nhiệm vụ."

Thực Thổ Thần vương lúc này lái chậm chậm miệng

"Ta có thể không đi."

Lâm Mặc Ngữ nói là nói thật, Hắc Sa Thần Vương cũng không có chút nào hoài nghi.

Lâm Mặc Ngữ hơi kinh ngạc, không nghĩ tới dĩ nhiên là đáp án này.

Hắc Sa Thần Vương thay thực Thổ Thần vương giải thích, thực thổ nhưng thật ra là theo ta, chúng ta mặc dù không đồng tộc, thế nhưng bằng hữu, quan hệ không tệ Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng, thì ra là thế.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hạ xuống cách đó không xa Tiểu Minh Vương Bồ Tát, thoải mái hỏi

"Cũng không biết tiểu Phật Đà vào U Minh ao đầm, vì chuyện gì ?"

Tiểu Minh Vương Bồ Tát nhắm mắt điều tức, phật âm từ trong miệng truyền ra

"Tộc của ta trung có một vị tiền bối ở U Minh trong ao đầm mất tích, có một cái phật bảo ở lại bên trong, Tiểu Tăng muốn đi vào tìm về."

Tiểu Minh Vương Bồ Tát cho một cái rất lý do hợp lý, làm cho không người nào người phản bác.

Phật bảo là rất quý trọng, ở phật tộc trung, chỉ có Thần Tôn cảnh trở lên pháp bảo, đồng thời trải qua phật tộc thủ đoạn đặc biệt tế luyện sau đó, (tài năng)mới có thể xưng là phật bảo.

Nhất kiện phật bảo thất lạc ở U Minh ao đầm, quả thật có tìm về cần thiết.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng chưa hoàn toàn tin tưởng Tiểu Minh Vương bồ tát nói, hắn đối với phật tộc từ đầu tới cuối duy trì lấy dò xét.

Tầm nửa ngày sau, Tiểu Minh Vương Bồ Tát chậm rãi mở miệng

"Tiểu Tăng mình khôi phục."

Lâm Mặc Ngữ cũng nên nói

"Vậy lên đường đi."

Hắc Sa Thần Vương nhìn thực Thổ Thần vương liếc mắt, tựa hồ là đang hỏi hắn có muốn hay không đi.

Dù sao U Minh ao đầm cũng không an toàn, làm không cẩn thận đi vào liền không ra được.

Thực Thổ Thần vương cùng Hắc Sa Thần Vương nhìn thoáng qua nhau, liền có quyết định, hắn muốn đi.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hai người dường như không chỉ là bằng hữu quan hệ, ngược lại giống như cái loại này vào sanh ra tử huynh đệ.

Bốn người lần thứ hai nhảy vào trong hồ, cầm trong tay tử vong cành cây, hướng phía chính giữa trận pháp mà đi.

Lần này đã không có Cát Vàng Dạ Xoa, thân cá đầu chó quái bởi vì có tử vong cành cây, nhượng bộ lui binh.

Bốn người rất thuận lợi liền đi tới nơi trung tâm trận pháp trước, trung ương trận pháp, một khối hình tròn lõm xuống, vừa lúc chính là Cát Vàng Dạ Xoa tinh hạch cao thấp.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát lấy ra tinh hạch, để vào trong đó.

Tinh hạch toát ra mù mịt hoàng quang, cả tòa trận pháp tùy theo cũng hơi phát quang, trên trận pháp huyền ảo phù văn dồn dập sáng lên, đan vào thành một bức tuyệt mỹ đồ án.

"Cổ xưa phù văn, tuyệt mỹ đồ án, huyền ảo chí lý, thực sự là huyền diệu!"

Tiểu Minh Vương Bồ Tát lẩm bẩm nói.

Lâm Mặc Ngữ lỗ tai hơi giật giật, vị này tiểu Phật Đà dường như biết một chút cái gì.

Lấy kiến thức của mình, nơi này phù văn hết thảy không biết, chỉ có thể phân biệt ra được, những thứ này phù văn không phải hiện nay thời đại này sở hữu, cũng không phải Thượng Cổ Thời Kỳ sở hữu, nên là đến từ viễn cổ.

0 . . .

Thần bí trang viên cùng viễn cổ trong mộ, cũng có tương tự phù văn.

Cái tòa này bởi vì hỗn loạn quy tắc xuất hiện đất vàng sa mạc, cùng hai người có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Phù văn nổ tung, một đạo hào quang màu vàng óng một mạch bay đến chân trời.

Trận pháp bên trên hồ nước đều bị xua tan, mấy người ngẩng đầu nhìn đến rồi hồ bên ngoài bầu trời.

Bầu trời ở giữa xuất hiện một cái cự đại lỗ đen, giống như là một cái môn hộ.

"Dĩ nhiên tại thiên thượng!"

Mấy người ngạc nhiên, ai cũng không nghĩ ra, đi thông U Minh ao đầm thông đạo, dĩ nhiên là ở trên trời.

Đất vàng sa mạc không thể phi hành, ai cũng không thể tìm được chính xác nhập khẩu, chỉ có thể đi qua trận pháp đi trước.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát tuyên một tiếng Phật hiệu phía sau, trước tiên bước vào trong trận pháp.

Sau đó Tiểu Minh Vương Bồ Tát trực tiếp lên không, mượn trận pháp chi lực phóng hướng chân trời.

Lâm Mặc Ngữ cũng bước vào trận pháp, một cổ vô hình lực lượng nâng nó nhanh chóng lên không.

Hắc Sa Thần Vương cùng thực Thổ Thần vương đi theo Lâm Mặc Ngữ sau đó bước vào trận pháp.

Trong nháy mắt bốn người trước sau đi qua trận pháp, tiến nhập không trung môn hộ biến mất.

Vẻn vẹn một phút đồng hồ sau, trận pháp đóng cửa, hồ nước chảy ngược, toàn bộ khôi phục lại bình tĩnh.

Trung Tâm Hồ bạc bên trong, Cát Vàng Dạ Xoa tinh hạch vẫn tồn tại như cũ, đại lượng cát vàng bay cuộn lấy qua đây, bọc lại tinh hạch.

Vẻn vẹn mấy phút, một chỉ tân sinh Cát Vàng Dạ Xoa xuất hiện ở trung Tâm Hồ bạc bên trong.

Nó lấy gầm lên giận dữ, kích khởi Vạn Trọng Lãng, tuyên cáo cùng với chính mình trở về.

Đen nhánh không gian, Lâm Mặc Ngữ đã trải qua một hồi truyền tống, tiến nhập khác một thế giới.

Tanh tưởi, huyết tinh, từng đợt chui vào xoang mũi.

Lâm Mặc Ngữ kém chút cho là mình về tới Hủ Thi giới.

Hai người ngoại trừ pháp tắc bất đồng, đang giận vị bên trên không có gì phân biệt.

Trước tiên phong bế chính mình khứu giác, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu quan sát thế giới này.

Một hơi mang theo rùng mình gió đập vào mặt, trong gió mang theo khí tức tử vong nồng nặc.

Đất vàng sa mạc nóng bỏng, cùng nơi này lạnh giá, tạo thành so sánh rõ ràng.

Dường như hai cái tuyệt nhiên ngược lại thế giới, khiến người ta trong lúc nhất thời khó có thể tiếp thu.

Một viên lớn vô cùng hỏa cầu treo ở bầu trời ở giữa, vì mảnh thế giới này mang đến ánh sáng.

Thế nhưng hỏa cầu không có chút nào nhiệt lượng, hỏa diễm cũng chuyển xám lạnh, có vẻ hơi quỷ dị. Lâm Mặc Ngữ nhìn lên bầu trời bên trong hỏa cầu, trong lòng hơi có khiếp sợ.

Hắn đương nhiên nhận ra được, viên này hỏa cầu bên trên sở thiêu đốt hỏa diễm, chính là Bất Tử Hỏa Diễm.

"U Minh ao đầm, dĩ nhiên là loại dáng vẻ này."

Một bên truyền đến Tiểu Minh Vương bồ tát thanh âm cửu. ..