Chương 1369: U Minh ao đầm, hư thối thế giới.

Chương 1369: U Minh ao đầm, hư thối thế giới.

Tiểu Minh Vương bồ tát trong thanh âm mang theo thoải mái, có loại thì ra là thế cảm xúc.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát lúc này thần tình rất phức tạp, một loại là vui sướng, vui sướng tự mình tiến tới đến rồi U Minh ao đầm.

Loại thứ hai là thoải mái, cuối cùng đã tới nơi đây, nỗ lực không có uổng phí.

Loại thứ ba là chán ghét, hắn không thích nơi đây, tuyệt không thích, nhất là không chỗ nào không có mặt khí tức tử vong.

Loại thứ tư dĩ nhiên là tham lam, chỉ là loại này tham lam ẩn giấu rất tốt.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn quá nhạy cảm, đem Tiểu Minh Vương bồ tát phản ứng toàn bộ nhìn ở trong mắt.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng vừa phân tích lấy hắn lấy được tin tức, trong đó cái kia một luồng bé nhỏ không đáng kể tham lam, đưa tới sự chú ý của hắn.

"Là bởi vì món đó phật bảo sao?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, sau đó hủy bỏ chính mình ý nghĩ.

Nếu như là bởi vì phật bảo, ánh mắt kia hẳn là biểu hiện ra ngoài chính là khát vọng, thậm chí là kích động.

Tham lam. . . Rốt cuộc là vì sao ?

Hắn đang quan sát Tiểu Minh Vương bồ tát đồng thời, cũng để xem quan sát lấy Hắc Sa Thần Vương cùng thực Thổ Thần vương.

Hắc Sa Thần Vương phản ứng liền đơn giản hơn nhiều, hắn dường như đang tìm kiếm cái gì, cùng hắn nói tin tức tương xứng.

Lâm Mặc Ngữ mở miệng hỏi

"Mấy vị đạo hữu, chúng ta đã tiến nhập U Minh ao đầm, tiếp theo chúng ta là tiếp tục hành động chung, vẫn là riêng phần mình tách ra."

Bốn người trong lúc đó lúc này vẫn duy trì khoảng cách nhất định, bọn họ đã ly khai trung Tâm Hồ bạc, đại thế giới lời thề cũng mất đi tác dụng.

Lẫn nhau trong lúc đó mặc dù có một chút xíu tín nhiệm, nhưng loại trình độ này tín nhiệm, bất cứ lúc nào cũng sẽ trở mặt.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp mở miệng

"Tiểu Tăng nghĩ hành động một mình."

Lâm Mặc Ngữ đã sớm đoán được hắn sẽ nói như vậy, hắn tiến nhập U Minh ao đầm mục đích không tốt, cũng không phải giống như hắn nói đơn giản như vậy. Nếu Tiểu Minh Vương Bồ Tát đã nói như vậy, Hắc Sa Thần Vương cũng thuận thế mở miệng

"Chúng ta cũng tuyển trạch hành động đơn độc a."

Hắn nói chúng ta đã đem thực Thổ Thần vương tính toán ở bên trong.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Vậy liền riêng phần mình trân trọng a."

Ngắn ngủi hợp tác kết thúc, đoàn đội lúc đó tan vỡ.

Đại gia đến từ khác biệt chủng tộc, có mục đích, nói không chừng tương lai gặp lại lúc, đã Sinh Tử hai cách.

Cũng có khả năng lần gặp mặt sau, đánh đập tàn nhẫn, liều mạng.

Hết thảy đều là ẩn số, cái gì cũng có khả năng.

Đen nhánh thương mang đại địa bên trên, Lâm Mặc Ngữ một cái đi về phía trước.

Kỳ thực cũng không phải một người, hắn đã đem Tử Vong Kỵ Sĩ tràn, chạy về phía các nơi.

Từ Tử Vong Kỵ Sĩ truyền lại trở về tin tức xem, U Minh ao đầm quy mô ngoài ý liệu đại.

U Minh trong ao đầm, xác thực tồn tại lấy rất nhiều Chiểu Trạch Chi Địa.

Nhưng những thứ này Chiểu Trạch Chi Địa chiếm đoạt khu vực cũng không lớn, lớn một chút, đường kính cũng bất quá là trăm trăm km tả hữu. Nhỏ thậm chí chỉ có mấy trăm mét.

Bọn họ cũng không có chỗ đặc thù gì, hiển nhiên cũng không phải Lâm Mặc Ngữ muốn tìm địa phương.

Một bức bản đồ địa hình trong đầu từng bước hình thành, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, những thứ này tùy ý có thể thấy được ao đầm, dường như có đặc thù nào đó quy luật nhìn lấy có chút mất trật tự, kỳ thực lại tồn tại nào đó cách thức.

Theo trong đầu bản đồ hình càng ngày càng hoàn thiện, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc biết bọn họ như cái gì.

Những thứ này lớn nhỏ không đều ao đầm, giống như là tràn ra tới giọt nước.

Giống như là từ trăm mét trên cao, hướng mặt đất ném một viên cự đại thủy cầu.

Thủy Cầu sau khi hạ xuống nổ tung, hướng phía bốn phía văng lên bọt nước, hình thành nhìn như mất trật tự, kỳ thực lại ẩn chứa quy luật giọt nước.

Phát hiện điểm này phía sau, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc khóa được rồi mục tiêu, biết mình đi tới phương hướng.

Tử Vong Kỵ Sĩ trước tiên lui một bước, hướng phía phía trước phóng đi.

Tử Vong Kỵ Sĩ không ngừng gia tốc, tốc độ càng lúc càng nhanh, rất nhanh thì đạt tới đất vàng sa mạc có khả năng chịu đựng cực hạn.

Thế nhưng một giây kế tiếp, Tử Vong Kỵ Sĩ đột phá cực hạn này, hóa thành từng đạo lưu quang.

Tốc độ ánh sáng Vu Yêu xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trên vai, có nó tồn tại, sở hữu Vong Linh đều có thể hóa thành quang, lấy mỗi giây 15 vạn km tốc độ đi tới.

"Nơi đây không có tốc độ hạn chế."

"Thế nhưng ở chỗ này như trước không thể phi hành."

"Pháp tắc không lại lấy Đại Địa Pháp Tắc cùng đất đá loại pháp tắc làm chủ, ở chỗ này có thể sử dụng các loại pháp tắc, phát huy toàn bộ lực lượng."

"Khí tức tử vong rất nồng đậm, đối với Tử Vong Pháp Tắc có bổ trợ tác dụng, đối ta Bất Tử Pháp Tắc cũng giống như vậy."

"Nếu như U Minh trong ao đầm có quái vật, không phải Hủ Thi loại quái vật, chính là bất tử hệ quái vật."

Lâm Mặc Ngữ không tuyệt tự theo chính mình lấy được tin tức làm các loại phán đoán.

Những phán đoán này là hắn kinh nghiệm được đến, tám chín phần mười sẽ không sai.

Tử Vong Kỵ Sĩ tốc độ đạt tới mỗi giây 15 vạn km, một nửa tốc độ ánh sáng.

Ngắn ngủi thời gian một phút, đã chạy nhanh ra khỏi hơn 7 triệu km.

Nguyên bản còn có chạy xa hơn, nhưng bởi vì thường thường sẽ xuất hiện ao đầm cản đường, Tử Vong Kỵ Sĩ không thể không đi vòng hàng tốc. Như vậy ước chừng đi tới vài chục phút, chạy vội ra khỏi hơn ức km phía sau, rốt cuộc gặp được một tòa khổng lồ ao đầm.

Từ Tử Vong Kỵ Sĩ trong tầm nhìn, cái tòa này ao đầm liếc mắt ngắm không phải không đến bên. Tử Vong Kỵ Sĩ tản ra, dọc theo ao đầm hai bờ sông chạy vội, đo đạc khoảng cách.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt khiếp sợ càng ngày càng mãnh liệt, cái tòa này ao đầm đường kính một mạch hơn trăm vạn cây số, có thể nhét tiếp theo khỏa Hằng Tinh. . .

Hằng Tinh lớn nhỏ ao đầm, từ chưa có nghe nói qua.

Tử Vong Kỵ Sĩ vượt qua khổng lồ ao đầm tiếp tục đi tới, Lâm Mặc Ngữ thì chân sau đi tới ao đầm bên cạnh.

Trong ao đầm bùn nhão đen như mực, nhìn qua không hề sinh cơ, ngẫu nhiên còn có thể chứng kiến một chút bọt khí từ bùn nhão bên trong dâng lên, sau đó nổ tung thế nhưng kết hợp Vong Linh phạm vi nhìn, Lâm Mặc Ngữ lại biết hoàn toàn không phải như thật.

Ở mảnh này đen nhánh nội bộ, là đại lượng thối rữa tiên huyết.

Tiên huyết hư thối rồi, hóa thành bùn nhão.

Cho dù hắn hiện tại phong tỏa khứu giác, có thể linh hồn hẳn là có thể cảm nhận được trận trận tanh tưởi.

Nơi này mùi đã không còn là tanh tưởi đơn giản như vậy, mà là tràn đầy người chết oán niệm, tạo thành kịch độc.

Chân Thần cảnh ở chỗ này chờ lâu một đoạn thời gian, thấy nhiều biết rộng hơn mấy miệng, là có thể độc phát thân vong.

Cho dù phong tỏa khứu giác cũng không dùng, ngươi có thể không nghe thấy mùi, nhưng đỡ không được đã đủ ăn mòn linh hồn kịch độc.

Vong Linh trong tầm mắt, trong ao đầm cũng không có Linh Hồn Chi Hỏa.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ không xác định có phải thật vậy hay không không có, có lẽ giống như Kiến Bay, che đậy Vong Linh phạm vi nhìn.

Trầm ngâm chốc lát phía sau, mấy con khô lâu thần chiến sĩ chạy vội mà ra.

Bọn họ hóa thành quang, lấy nhanh nhất tốc độ ở ao đầm bên trên chạy vội.

Bởi vì bọn họ tốc độ rất nhanh, trong lúc nhất thời cũng không có chìm xuống.

Như vậy vọt ra hai giây, chạy ra khỏi sấp sỉ 300,000 km phía sau, mấy con khô lâu thần chiến sĩ mới(chỉ có) rơi vào ao đầm.

Ao đầm bùn nhão bên trong sinh ra một cỗ hấp lực, giống như là có bàn tay khổng lồ bắt được khô lâu thần chiến sĩ, muốn đem bọn họ kéo xuống.

Khô lâu thần chiến sĩ quơ lên chiến đao, dụng hết toàn lực chém rớt.

Oanh một tiếng nổ, bùn nhão nổ tung, như núi lửa phun trào một mạch bay đến chân trời. 4. 0 khô lâu thần chiến sĩ nhờ vào đó từ trong ao đầm nhảy lên thật cao.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ cuối cùng thấy được không phải một vật.

Vong Linh trong tầm mắt, bùn nhão phía dưới đột ngột xuất hiện đại lượng Linh Hồn Chi Hỏa.

Sau đó bọn họ từ bùn nhão trung lao ra, chụp vào giữa không trung khô lâu thần chiến sĩ.

Đều là thối rữa tay, có chút giống nhân thủ, có chút giống động vật móng vuốt.

Cũng không biết qua bao nhiêu năm, hủ thực treo ở mặt trên, thậm chí còn đang rỉ máu.

Khô lâu thần chiến sĩ ở giữa không trung vung chiến đao, đao rơi vào hủ thực bên trên, dĩ nhiên phát ra như kim loại giao kích tiếng.

Cự đại lực phản chấn, lần nữa đem khô lâu thần chiến sĩ đẩy về phía cao hơn khu vực.

Lúc này một cỗ khổng lồ hấp lực từ trong ao đầm sinh ra, quấn lấy khô lâu thần chiến sĩ, muốn đem bọn họ kéo xuống.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, lúc này thu hồi khô lâu thần chiến sĩ.

Lúc này hắn thần tình có chút ngưng trọng, ngoại trừ trong ao đầm quái vật, hắn còn chứng kiến một thứ khác. ..