Chương 1370: U Minh ao đầm căn nguyên.

Chương 1370: U Minh ao đầm căn nguyên.

Ở ao đầm chính trung ương, thẳng đứng một tòa Thạch Bia.

Thạch Bia rất cao, cao tới ngàn mét.

Thật sự là bởi vì ao đầm quá lớn, mặc dù lấy Lâm Mặc Ngữ thị lực, cũng vô pháp đứng ở bên bờ liền thấy Thạch Bia.

Thạch Bia bị núp ở hắc hôi xen nhau trong ao đầm, vừa rồi khô lâu thần chiến sĩ tới gần trong ao đầm thời điểm mới nhìn thấy Thạch Bia.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Chu Kỳ Vũ cho tư liệu của mình bên trong, Từ Thanh Dương linh hồn chính là ký thác vào trong ao đầm một khối trong tấm bia đá.

Thế nhưng không phải trước mắt khối này, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hẳn không phải là.

Giống như vậy khổng lồ ao đầm, ở U Minh ao đầm thế giới bên trong không phải chỉ một tòa.

Như vậy suy đoán, khổng lồ ao đầm trung tâm khả năng đều sẽ có một tòa Thạch Bia.

Từ Thanh Dương sẽ ở đây tọa ao đầm trong tấm bia đá, thực sự khó mà nói.

U Minh ao đầm hiển nhiên cũng không an toàn, vừa rồi những thứ kia thối rữa tay, thối rữa móng vuốt, một Đóa Đóa Linh Hồn Chi Hỏa, cũng không yếu hơn Thần Vương Cửu Giai.

Đám kia gia hỏa ẩn tàng tại trong ao đầm, cũng khó đối phó. Lâm Mặc Ngữ trầm ngâm chốc lát, hơi có chút bất đắc dĩ.

Nơi đây không thể phi hành, là thuộc về những thứ này hư thối quái vật sân nhà.

Đã đến nơi đây, cứ thế từ bỏ cũng không quá có thể, chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Còn như trong tấm bia đá đến cùng có cái gì, chỉ có tận mắt đi xem (tài năng)mới có thể biết.

Trong lòng hơi động, Lâm Mặc Ngữ hóa thành một đạo lưu 0 2 quang, hướng phía trung tâm chiểu trạch phóng đi.

Tốc độ của hắn cùng khô lâu thần chiến sĩ giống nhau, đạt tới mỗi giây 15 vạn km, vượt qua Thần Vương Cửu Giai cực hạn, thậm chí vượt qua tiểu thần tôn.

Hai giây phía sau, Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt rốt cuộc gặp được gấp mười lần hư ảnh.

Lúc này khoảng cách Thạch Bia còn rất xa, có thể ao đầm phía dưới truyền đến hấp lực, Lâm Mặc Ngữ thân thể đã bắt đầu truỵ xuống.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một chỉ khô lâu thần chiến sĩ xuất hiện ở dưới thân.

Hai chân ở khô lâu thần chiến sĩ trên người một bước, thân thể lần nữa hóa thành một vệt ánh sáng lao ra.

Khô lâu thần chiến sĩ thì tại rơi xuống ao đầm trước bị thu hồi, toàn bộ phối hợp hoàn mỹ Vô Khuyết.

Khá hơn nữa phối hợp, cũng không sánh bằng mình và vong linh quân đoàn giữa phối hợp.

Vong linh quân đoàn liền là của mình tay, như cánh tay giật dây.

Càng đến gần Thạch Bia, ao đầm dưới truyền lại đi lên hấp lực lại càng cường đại.

Lâm Mặc Ngữ lần lượt từ khô lâu thần chiến sĩ trên người mượn lực, lần lượt thoát khỏi ao đầm hấp lực ảnh hưởng. Đứng ở trên tấm bia đá, Lâm Mặc Ngữ đánh giá Thạch Bia.

Liên tục năm lần sau đó, rốt cuộc rơi xuống trên tấm bia đá.

Thạch Bia dùng tài liệu cùng thần bí trang viên lâu đài tài liệu giống nhau như đúc, kiên cố vô cùng tài liệu, Lâm Mặc Ngữ dù cho dụng hết toàn lực, đều không thể ở phía trên lưu lại một chút xíu vết tích.

Nhưng là trước mắt Thạch Bia, mặt trên lại có chiến đấu qua sau vết tích, đồng thời còn có khắc văn tự.

"U Minh quân đoàn, quân đoàn số 1, đệ tam tiểu đội mộ."

Thấy rõ trên tấm bia đá khắc văn tự phía sau, đáy lòng không khỏi có thấy lạnh cả người dâng lên.

Hắn phát hiện mình vừa mới bắt đầu suy đoán không sai, nơi đây xác thực phát sinh qua một hồi đại chiến kinh thiên động địa.

U Minh ao đầm không phải là cái gì ao đầm, mà là huyết nhục mộ địa.

U Minh quân đoàn quân đoàn số 1 đệ tam tiểu đội, tập thể mai táng ở nơi này .

Hàn ý bên trong, Lâm Mặc Ngữ lại không cầm được kinh hãi.

"Một chi tiểu đội mộ địa, dĩ nhiên cần trăm vạn km khu vực."

"Chi tiểu đội này số lượng đạt tới trình độ nào."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, cho dù chính mình tất cả vong linh quân đoàn toàn bộ hội tụ đến cùng nhau, nghìn vạn vong linh quân đoàn đều dùng không lớn như vậy một khối địa phương.

Chi tiểu đội này số lượng chí ít đạt được hơn ức.

Đây vẫn chỉ là một chi tiểu đội, thuộc về quân đoàn số 1 tiểu đội.

Một cái tập đoàn quân bên trong, nên có bao nhiêu nhánh như vậy tiểu đội.

Mà U Minh trong quân đoàn, lại nên có mấy cái tập đoàn quân.

Đã có U Minh quân đoàn, có phải hay không còn sẽ có những quân đoàn khác.

Những quân đoàn khác quy mô lại sẽ có bao nhiêu, phỏng chừng cũng sẽ không ít đến đi đâu.

Lâm Mặc Ngữ thật sâu bị chấn kinh rồi một bả, hắn vốn là muốn cùng với chính mình vong linh quân đoàn số lượng đã đầy đủ nhiều.

Chỉ cần mình trong cảnh giới tới, vong linh quân đoàn đã đủ quét ngang tinh không.

Nhưng là bây giờ xem ra, chính mình cái này chính là vong linh quân đoàn, thực sự chính là chính là mà thôi, liền tôm thước nhỏ cũng không tính.

Thời kỳ viễn cổ đại chiến nên kịch liệt tới trình độ nào, chiến tranh quy mô lại lớn đến trình độ nào.

Lâm Mặc Ngữ nội tâm xúc động rất lớn, ban đầu một ít tiểu tiểu tự mãn cũng ở lúc này không còn sót lại chút gì.

Ép buộc chính mình tỉnh táo lại phía sau, nhiều lần kiểm tra cẩn thận Thạch Bia.

Thạch Bia đầy đủ kiên cố, không nhìn tuế nguyệt tập kích.

Dùng trước Vong Linh phạm vi nhìn, cũng không có phát hiện trong tấm bia đá cất dấu linh hồn.

Mắt thường kiểm tra đồng dạng không nhìn ra đầu mối gì.

Cuối cùng Lâm Mặc Ngữ sử dụng Linh Hồn Chi Lực câu dẫn Thạch Bia.

Lần này Thạch Bia có phản ứng, nhẹ nhàng chấn động một cái.

Ngàn mét bia đá nhẹ nhàng chấn động, truyền lại đến trong ao đầm, nhất thời đưa tới không nhỏ phản ứng.

Huyết nhục bùn nhão ở bay tán loạn lấy, từng cổ một mang theo nồng nặc hư thối mùi hắc chất lỏng màu đỏ từ Thạch Bia dưới đáy toát ra.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy những thứ này đột nhiên toát ra hắc chất lỏng màu đỏ, trầm ngâm vài giây sau, bỗng nhiên nghĩ tới một loại khả năng. Dưới đáy giống như là một cái tiểu hình suối phun, không ngừng tuôn ra hắc chất lỏng màu đỏ.

Hắn nhảy xuống rơi xuống Thạch Bia dưới đáy, bàn tay hút một cái, đem đại lượng hắc chất lỏng màu đỏ hút đi lên.

Hai ngón tay cũng quấy nhiễu hóa thành kiếm trạng, khu sử hắc chất lỏng màu đỏ, đều đều bôi lên đến bia đá văn tự mặt trên.

Làm Lâm Mặc Ngữ đệ nhất bút hạ xuống, Thạch Bia mà bắt đầu chấn động nhè nhẹ đứng lên, có nhiều hơn hắc chất lỏng màu đỏ từ dưới đáy toát ra, Lâm Mặc Ngữ thoa xong một chữ, lại hấp tới càng nhiều hơn hắc chất lỏng màu đỏ, bắt đầu bôi lên đến chữ thứ hai bên trên.

Nhất bút nhất hoạ, Lâm Mặc Ngữ bôi quét đến thập phần chăm chú tỉ mỉ.

Lâm Mặc Ngữ sở dĩ phải làm như vậy, bởi vì hắn thấy được một ít hình ảnh.

Nơi này là Mộ Huyệt, Thạch Bia kỳ thực chính là mộ bia.

Chữ viết phía trên là âm khắc hình thành, văn tự nội bộ dường như còn có một tia không có biến mất huyết sắc.

Nói rõ có lẽ là trước đây, những văn tự này bên trên là có màu sắc.

Chỉ là đã trải qua vô số tuế nguyệt sau đó, văn tự ở trên nhan sắc phai đi.

Hắn nghĩ tới rồi bên trong tiểu thế giới nhân tộc trên mộ bia, chính là lấy tiên huyết viết chữ.

Vừa lúc Thạch Bia dưới đáy toát ra hắc chất lỏng màu đỏ, Lâm Mặc Ngữ lập tức biết mình nên.

Lấy chỉ viết thay, vì mộ bia viết chữ.

Làm mười lăm cái đại tự đều bị sơn thành màu đỏ thẫm, từ trên tấm bia đá bỗng nhiên bắn ra một đạo hồng quang một mạch bay đến chân trời. Thạch Bia ầm vang, hồng quang tràn ngập, bao phủ phương viên mười ngàn thước phương viên.

Một đoạn đã tiêu thất trong lịch sử xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mắt trình diễn.

Nhất tôn cả người khoác nặng nề khôi giáp cường giả tuyệt thế, đứng ở trong tinh không.

Trong tinh không đầy thi thể, thi thể vô cùng vô tận, khó có thể tính toán.

Ở cường giả trước mặt, là một 460 nhánh cường đại quân đội.

Một mình đối mặt cường quân, nhưng vị cường giả này chút nào không sợ.

Thanh âm của hắn vang vọng tinh không

"Đại quân chiến bại, bản tướng thẹn với chủ nhân. Bản tướng lấy mệnh đổi chi, mang huynh đệ trở về."

Thoại âm rơi xuống, vị cường giả này thân thể đổ nát, đồng thời bộc phát ra kinh thiên động địa kinh người vĩ lực.

Nguyên bản phiêu phù ở trong tinh không tất cả thi thể, tự động hội tụ thành đoàn, hóa thành huyết nhục, đột phá không gian hạn chế, truyền tống rời đi.

Ngay sau đó, hình ảnh đi tới một chỗ thế giới màu xám bên trong.

Thế giới màu xám bầu trời, có Bất Tử Hỏa Diễm cháy hừng hực, soi sáng Thiên Địa.

"U Minh ao đầm!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói nhỏ, màn này chính là U Minh ao đầm.

Nhưng là lúc đó vẫn không thể gọi U Minh ao đầm, lúc đó đại địa là một mảnh san bằng, cũng không ao đầm tồn tại.

Bầu trời phá vỡ, một đoàn đoàn cự đại huyết nhục trên không nện xuống.

Huyết nhục nện ở đại địa bên trên, giống như bọt nước giống nhau hướng ra phía ngoài vẩy ra.

Huyết nhục bắn ra không ít, nhưng chủ thể như trước hoàn chỉnh, tạo thành từng mảnh một trăm vạn km đường kính khổng lồ ao đầm.

Vẩy ra đi ra huyết nhục thì tạo thành cao thấp không đợi ao đầm.

Sau đó vị tướng quân kia hư ảnh xuất hiện ở bầu trời ở giữa.

Hắn bỏ mình, nhưng Anh Linh bất diệt.

Đưa tay đưa tới đại lượng Thạch Bia, đồng thời ở trên tấm bia đá tiến hành khắc chữ.

Thanh âm như Hồng Lôi Cuồn Cuộn mà ra!

"Mai Cốt Chi Địa, bất tử chi hỏa trọn đời soi sáng, lại chờ(các loại) chủ nhân trở về, tái chiến Tinh Hà!"

Tựa như là hô ứng hắn mà nói, vô số huyết nhục đều sôi trào dựng lên, từng đạo từ huyết nhục bùn nhão sảm tạp vô số gãy chi, như núi lửa phun trào một mạch bay đến chân trời mười vạn mét, thật lâu khó có thể bình tĩnh. ..