Chương 1371: Viễn cổ hình bóng, đáng chết lòng hiếu kỳ.

Chương 1371: Viễn cổ hình bóng, đáng chết lòng hiếu kỳ.

Đại chiến không ngừng, linh hồn bất diệt.

Ở Bất Tử Hỏa Diễm chiếu rọi xuống, vô số năm qua, những thứ này chiến sĩ Linh Hồn Chi Hỏa đều chưa từng dập tắt.

Trên tấm bia đá quang mang từng bước biến yếu, tại sắp tiêu thất lúc, cuối cùng có một luồng hồng quang bay vào Lâm Mặc Ngữ thân thể. Cái này sợi hồng quang tốc độ nhanh chóng, Lâm Mặc Ngữ căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Hồng quang trực tiếp tiến vào thân thể, sau đó biến mất, Lâm Mặc Ngữ thân thể chợt nhẹ một chút, hắn cảm giác được có nào đó hạn chế tiêu thất.

Tiếp lấy, thân thể hắn tự động di chuyển ở giữa không trung.

"Có thể bay ?"

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, phía thế giới này đối với mình cấm không hạn chế tiêu thất.

Có chút suy nghĩ Lâm Mặc Ngữ thì biết rõ, liền là bởi vì mình vì trên tấm bia đá chữ bôi sắc.

Ao đầm vì mộ, Thạch Bia kỳ thực chính là mộ bia.

Vì trên mộ bia khắc chữ tô sắc, nhưng thật ra là đối với người mất một loại tôn trọng.

Lâm Mặc Ngữ phúc chí tâm linh làm xong việc này, chiếm được tán thành.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía mộ bia hơi hành lễ, mặc kệ Viễn Cổ Thời Kỳ ra sao nguyên nhân bạo phát chiến tranh, đều chính mình không có quan hệ gì.

Không phải là đúng sai, càng không có quan hệ gì với chính mình, cách nhau vô số tuế nguyệt, không cần đi quấn quýt những thứ này.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là thấy đến rồi năm đó hình bóng, bị quân nhân khí tiết rung động, vì quân đoàn tướng quân hi sinh từ tinh thần của ta lây.

Còn có bọn họ đối với chủ nhân của mình, trung thành một lòng, mặc dù chết trận, sau khi chết ức vạn năm, vẫn ở chỗ cũ chờ đấy chủ nhân của nó sáng thuộc về.

Tổng hợp đủ loại sau đó, Lâm Mặc Ngữ do tâm mà phát, hướng về phía mộ bia hơi hành lễ.

Bao quát phía trước vì văn bia tô sắc, đồng dạng là do tâm mà phát.

Làm xong đây hết thảy phía sau, Lâm Mặc Ngữ hướng về phương xa nhìn lại.

Ở cái hướng kia, Tử Vong Kỵ Sĩ lần thứ hai phát hiện một tòa khổng lồ ao đầm.

Không cần phải nói, trong ao đầm tất nhiên cũng có giống nhau mộ bia.

Lâm Mặc Ngữ hóa thành một đạo lưu quang, bắn nhanh mà đi.

Nửa đường, hắn thả ra càng nhiều hơn Tử Vong Kỵ Sĩ, ở mảnh này thương mang đại địa bên trên chạy vội, tìm kiếm càng nhiều hơn khổng lồ ao đầm.

Từ mới vừa trong hình chứng kiến, chi này quân đoàn số 1, từ trọn 100 tiểu đội hợp thành.

Trăm chiếc tiểu đội ở chết trận phía sau, tướng quân của bọn họ lấy chính mình hi sinh làm giá, trăm chiếc tiểu đội toàn bộ trở về.

Cũng tức là nói ở U Minh trong ao đầm, sắp có được 100 tọa khổng lồ ao đầm.

Từ Thanh Dương linh hồn, hẳn là liền ẩn tàng tại trong đó một tòa khổng lồ trong ao đầm mộ bia bên trong.

May mắn bây giờ có thể phi hành, mang đến rất nhiều tiện lợi, tìm kiếm tốc độ cũng có thể mau hơn rất nhiều.

Một đạo lưu quang ở mảnh này tro đen tương giao thế giới bên trong phi hành, phía dưới cảnh vật thật nhanh chạy đi tiêu thất trong tầm mắt.

Rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ đi tới tòa thứ hai ao đầm trước, không nói hai lời trực tiếp xông qua.

Vài giây sau, Lâm Mặc Ngữ dừng ở cự đại mộ bia trước mặt.

"U Minh quân đoàn, quân đoàn số 1, đệ bát tiểu đội mộ."

Trên mộ bia có khắc văn bia, từ đệ tam tiểu đội biến thành đệ bát tiểu đội.

Ở tỉ mỉ quan sát, xác định mộ bia bên trong không có Từ Thanh Dương linh hồn sau đó, Lâm Mặc Ngữ dùng chính mình linh hồn câu động mộ bia.

Chấn động nhè nhẹ gian, mộ bia phía dưới toát ra đại lượng hắc chất lỏng màu đỏ.

Lâm Mặc Ngữ bào chế đúng cách, lấy chỉ viết thay, vì trên mộ bia văn bia tiến hành tô sắc.

Vì văn bia tô sắc, là một loại đối với người chết tôn trọng.

Lâm Mặc Ngữ tô rất ổn, đồng thời cũng thập phần đều đều.

Một cái lại một cái đại tự, bị nhuộm đỏ thẫm màu sắc.

Linh hồn cảm nhận được mùi máu tươi, những thứ này hắc chất lỏng màu đỏ, đều là Viễn Cổ Thời Kỳ cường đại chiến sĩ tinh huyết.

Khi tất cả văn tự đều bị thoa lên màu sắc phía sau, mộ bia đồng dạng toát ra một đạo hồng quang, một mạch bay đến chân trời, cùng tình huống trước giống nhau như đúc sau đó Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai thấy được phía trước hình bóng, không có khác nhau chút nào.

Nhưng hình bóng không thể ngưng hẳn, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể kiên trì nhìn xong, may mắn thời gian cũng không lâu, chỉ có hai phút mà thôi.

Nhưng là đến rồi hình ảnh cuối cùng, hình ảnh phát sinh biến hóa.

Cái kia vị quân đoàn số 1 tướng quân, Anh Linh bất diệt đứng ngạo nghễ trong thiên địa, thanh âm Hồng Lôi.

"Mai Cốt Chi Địa, bất tử chi hỏa trọn đời soi sáng, lại chờ(các loại) chủ nhân trở về, tái chiến Tinh Hà!"

Huyết nhục trùng thiên, cùng với hô ứng.

Phía trước hình bóng đến đó liền im bặt mà ngừng, nhưng bây giờ, lại có kéo dài.

Bầu trời bỗng nhiên xuất hiện lỗ thủng, dường như có người mạnh mẽ xé rách bầu trời, Lâm Mặc Ngữ thậm chí còn nghe được bầu trời bị xé nứt lúc phát ra thứ lạp tiếng.

Hình ảnh lần nữa im bặt mà ngừng, biến mất.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng không khỏi sinh ra hiếu kỳ, rốt cuộc là ai xé rách bầu trời, là địch nhân truy sát đi vào sao ?

Con kia còn lại Anh Linh tướng quân, cùng với đã hóa thành bùn máu chiến sĩ nhóm, phải nên làm như thế nào ứng đối. Có lẽ đáp án liền tại dưới một tòa mộ bia bên trong.

Lâm Mặc Ngữ không chút suy nghĩ, tiếp tục trước nhập xuống một tòa khổng lồ ao đầm.

Từng tòa ao đầm bị phát hiện, mộ bia bị tìm được.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng vì mộ bia văn tự thoa lên sắc, nhiều lần chứng kiến Viễn Cổ Thời Kỳ lưu lại hình bóng. Ngắn thậm chí không đến hai mươi giây, chỉ ghi vào chiến sĩ nhóm mới vừa trở về lúc hình ảnh.

Dáng dấp cũng là ở trên trời xé rách phía sau liền đình chỉ, thủy chung làm cho hắn không cách nào xem đến phần sau đến cùng chuyện gì xảy ra, tuy là trong lòng đã có một ít suy đoán, nhưng suy đoán tóm lại chỉ là suy đoán, không nhất định chính xác.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ cũng phát hiện một cái quy luật.

Đội ngũ đánh số càng cao mộ bia, ghi chép hình bóng cũng liền càng hoàn chỉnh.

Hắn phát hiện, mỗi một tòa mộ bia hình bóng ghi chép, đều có dài có ngắn.

Hơn nữa đội ngũ đánh số càng cao mộ bia, trong cả vùng đất này, cũng càng phát thâm nhập, tới gần tâm điểm.

Trải qua liên tục phản phục xác nhận phía sau, phát hiện xác thực như vậy.

Cái này cũng vì Lâm Mặc Ngữ chỉ rõ phương hướng, đánh số chính là tốt nhất ngọn đèn chỉ đường, hắn chỉ cần hướng đánh số cao nguyên phương hướng đi là được.

Tổng cộng trăm chiếc đội ngũ, cũng bất quá là 1 đến 100 cái đánh số.

Lòng hiếu kỳ càng ngày càng nặng, Lâm Mặc Ngữ càng phát ra nghĩ biết phía sau chuyện gì xảy ra.

Đồng thời tìm kiếm Từ Thanh Dương chuyện cũng không có dừng lại, ngược lại không biết Từ Thanh Dương ẩn tàng tại cái kia tọa trong tấm bia đá, sở dĩ mặc kệ đi nơi nào tìm, xác suất đều là giống nhau, cũng đều là thử vận khí mà thôi.

Hai ngày sau, Lâm Mặc Ngữ đi tới một tòa trước mộ bia.

Mộ bia bộ dạng cao thấp cùng lúc trước thấy qua không có phân biệt, có khác biệt chỉ là văn bia ở trên chữ số.

"1 "

"U Minh quân đoàn, quân đoàn số 1, thứ tám mươi hai tiểu đội mộ."

"Đây là thứ ba mươi sáu tọa mộ bia, hy vọng có thể có điểm phát hiện mới."

Thuần thục kích hoạt mộ bia, vì văn bia cao cấp, quan sát cơ trong bia ghi chép xuống hình bóng.

Đang quan sát trọn 36 lần gần như giống nhau hình bóng sau đó, lần này cuối cùng cũng có một ít tiến triển.

Bầu trời bị xé nứt sau đó, hai bàn tay khổng lồ mò vào.

Hai bàn tay trở tay nắm nhau, giống như là cầm trên bầu trời một cái vô hình vết nứt, sau đó chợt dùng sức lôi kéo.

Rào rào một tiếng, bầu trời chỗ rách trong nháy mắt làm lớn ra vô số lần.

Tướng quân Anh Linh đồng thời giơ trong tay lên chiến đao, phát sinh rít lên một tiếng.

Hình ảnh lần nữa ngưng hẳn tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ không khỏi cảm thán

"Cái này làm người khác khó chịu vì thèm bản lĩnh, cũng thật là lợi hại."

Lòng hiếu kỳ từng lần một bị câu động, nhưng lại thủy chung không chiếm được chân chính đáp án, loại cảm giác này cảm thụ không được tốt cho lắm.

Hồng quang từng bước dập tắt, giữa lúc Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị lúc rời đi, ánh mắt bỗng nhiên vi ngưng, ở mộ bia dưới đáy hắn thấy được nhất kiện vật phẩm trảo mộ bia hồng quang cởi ra phía sau, dưới đáy hắc dòng máu màu đỏ giống như là triều hạ vậy, lộ ra tảng lớn bùn máu.

Kiện vật phẩm này lúc này mới hiển lộ ra, nó liền tại mộ bia dưới đáy, gắt gao đẩy mộ bia, có phân nửa hãm ở bùn máu trong đất.

Đây là món rõ ràng không thuộc về U Minh ao đầm đồ đạc, Lâm Mặc Ngữ đưa tay hút một cái, đem hút tới lòng bàn tay.

Vật phẩm bên trên nhuộm màu đỏ thẫm tiên huyết, Lâm Mặc Ngữ đưa tay bôi qua, xóa đi tiên huyết.

Vật phẩm là nhất kiện hình chữ nhật hộp, chỉ có bàn tay nhỏ như vậy, rất tinh xảo, nhìn lấy giống như là nữ tính vật phẩm.

Nó vốn là ẩn tàng tại mộ bia dưới đáy, cho đến chính mình thoa xong sắc nhìn xong hình bóng phía sau, mới(chỉ có) hiển lộ ra.

Lâm Mặc Ngữ đem hộp đẩy ra trăm mét, sau đó cách không mở ra.

Một đạo ngân quang từ trong hộp bắn ra, như lợi kiếm vậy một mạch bay đến chân trời! ..