Chương 1372: Đến từ tinh không Ngư Nhân tộc kiếm.

Chương 1372: Đến từ tinh không Ngư Nhân tộc kiếm.

Lâm Mặc Ngữ rất cẩn thận, nếu như mới vừa rồi là chính mình tự tay mở ra, này đạo như lợi kiếm vậy quang tất nhiên rơi trên người mình.

Mặc dù không còn như có nguy hiểm, nhưng là sẽ không quá tốt chịu.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm thụ được, đạo ánh sáng này lực công kích, đã đạt tới tiểu thần tôn cảnh giới.

Vài giây sau, quang mang biến mất, hộp khôi phục lại bình tĩnh.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không có di chuyển, hắn dùng Vong Linh phạm vi nhìn kiểm tra sau đó, xác định trong hộp cũng không tồn tại linh hồn, lúc này mới hơi chút yên tâm. Có linh hồn cùng không có linh hồn là lưỡng chủng khái niệm.

Có linh hồn, mặc kệ trong hộp là vật gì, dù cho chỉ là nhất kiện pháp bảo, đó cũng là có người thao túng pháp bảo.

Cường đại pháp bảo lại hợp với tiểu Thần Tôn cảnh giới linh hồn, liền đại biểu cho nguy hiểm.

Nếu là không có linh hồn tồn tại, dù cho chính là ra đời khí linh pháp bảo, tính nguy hiểm cũng sẽ đại biên độ giảm xuống.

Xác định không có quá lớn nguy hiểm phía sau, Lâm Mặc Ngữ mới một lần nữa tới gần hộp.

Trong hộp đựng một thanh ngân sắc Tiểu Kiếm, trên thân kiếm ngân quang lưu chuyển, nhìn qua không giống như là bạch ngân một dạng kim loại, ngược lại có giống như là màu bạc ngọc thạch.

"Không giống như là nhân tộc kiếm."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy trên thân kiếm đồ án, không phải là nhân tộc đồ án, chế kiếm thủ pháp cũng cùng nhân tộc bất đồng.

Kiếm này thuộc về dị tộc, nhưng chẳng biết tại sao, hắn mơ hồ có loại quen thuộc cảm giác.

Suy tư một chút, hắn biết loại quen thuộc này cảm giác đến từ nơi nào.

Thanh kiếm này xác thực không thuộc về nhân tộc, mà là thuộc về tinh không Ngư Nhân tộc.

Hắn ở Ngư Khinh Nhu trong tay, gặp qua tương tự kiếm.

Không thể 107 nói giống nhau như đúc, chí ít cũng có Cửu Thành tương tự.

"Đã từng có tinh không Ngư Nhân tộc tiểu thần tôn đã tới nơi đây, sau đó chết ở nơi này?"

Tin tức quá ít, suy đoán không ra cái gì.

Thanh kiếm này phẩm cấp rất cao, cụ thể cao bao nhiêu, hắn tạm thời không cách nào đoán được.

Bất quá hắn khẳng định thanh kiếm này đã ra đời khí linh, ra đời khí linh pháp bảo, muốn thu phục liền không dễ dàng như vậy, cần không ít thời gian.

Chậm thì hơn mười ngày, nhiều thì mấy năm đều có thể.

Lúc này không phải lúc, Lâm Mặc Ngữ liền đem chi thu vào, tương lai lại nói.

Đang tìm nhiều như vậy tọa mộ bia sau đó, rốt cuộc phát hiện đến từ ngoại giới vật phẩm, điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, từ Thanh Dương vậy cũng sẽ không quá xa.

"Năm đó tiến vào đều là tiểu thần tôn, nhân số sẽ không quá nhiều, nhưng là không ít."

"Chính là không biết năm đó bọn họ đến cùng gặp cái gì, tại sao phải bị vây ở chỗ này, không cách nào ly khai."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nỉ non tự nói, hắn từ tiến đến đến bây giờ, còn chưa bao giờ gặp bất kỳ nguy hiểm nào.

Có thể để cho nhỏ như vậy Thần Tôn bỏ mạng ở nơi đây, tất nhiên là có nguy hiểm.

Chỉ là nơi này nguy hiểm đến cùng ở nơi nào, vì sao chính mình sau khi đi vào, đến bây giờ đều không có gặp phải.

Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được cái gì

"Không phải chưa từng gặp qua, mà là bị ta hóa giải."

"Nguy hiểm một trong, chắc là đến từ ao đầm, chẳng qua là ta không thế nào tiếp xúc qua ao đầm. Ta cho văn bia tô sắc, thu được phi hành năng lực, sở dĩ không cần cùng ao đầm tiến hành tiếp xúc, dĩ nhiên là không có nguy hiểm."

"Hiển nhiên năm đó những thứ kia tiểu thần tôn, cũng không có vì văn bia tô sắc, không cách nào ở chỗ này phi hành, dĩ nhiên là sẽ phải chịu trong ao đầm Hủ Thi công kích."

"Hơn nữa càng đến gần khu vực trung tâm, tính nguy hiểm lại càng lớn."

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời Bất Tử Hỏa Diễm.

Bất Tử Hỏa Diễm cháy hừng hực, đem hào quang màu xám rơi xuống đại địa, giống như là một viên không có nhiệt độ Hằng Tinh, tư dưỡng U Minh ao đầm giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc suy nghĩ minh bạch.

Năm đó chiến sĩ nhóm trở về, muốn mượn Bất Tử Hỏa Diễm tiến hành ôn dưỡng, để cầu một ngày kia tái chiến Tinh Hà.

Nhưng Bất Tử Hỏa Diễm cũng có mạnh yếu, càng là ngoại vi, Bất Tử Hỏa Diễm càng yếu.

Ngoại vi trong ao đầm Hủ Thi, tự nhiên cũng liền nhỏ yếu, trình độ nguy hiểm cũng thấp.

Mà càng đến gần trung tâm, Bất Tử Hỏa Diễm càng mạnh, bên trong Hủ Thi tự nhiên biến cường.

Năm đó tiến vào tiểu thần tôn nhóm, tất nhiên sẽ tiến nhập ao đầm, thăm dò mộ bia.

Cũng tất nhiên sẽ muốn trong ao đầm Hủ Thi giao chiến, mặc dù là tiểu thần tôn, cũng không nhất định là những thứ này Hủ Thi đối thủ.

Đây còn là bởi vì Hủ Thi đã sớm chiến vong, nếu là ở bọn họ khi còn sống, những thứ kia tiểu thần tôn căn bản không đủ bọn họ một tay bóp.

Đây là hắn có thể nghĩ tới nguy hiểm một trong, còn như có còn hay không khác nguy hiểm, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không phải chỉ.

Bằng không khi có người ở trong ao đầm gặp nạn, những thứ kia tiểu thần tôn đều là người thông minh, tự nhiên không có khả năng lại tiến vào ao đầm.

Muốn chết cũng liền chết đến mấy cái, không có khả năng toàn quân bị diệt.

Suy nghĩ cẩn thận điểm ấy phía sau, Lâm Mặc Ngữ ý thức được chính mình thực sự rất may mắn.

May mắn chính mình phúc chí tâm linh vì văn bia tô sắc, bằng không lấy thực lực của chính mình, muốn cùng trong ao đầm Hủ Thi giao thủ, tính nguy hiểm không nhỏ o hắn nghĩ tới rồi Tiểu Minh Vương Bồ Tát, cùng với Hắc Sa Thần Vương, thực Thổ Thần vương.

Cũng không biết ba người bọn họ hiện tại thế nào, có tìm được hay không phương pháp chính xác.

Hắn tiếp tục tìm kiếm mộ bia, ở một tòa lại một tọa.

Tiếp theo trong vòng nửa ngày, vừa tìm được ba tòa mộ bia, theo thứ tự là thứ tám mươi bốn, thứ tám mươi bảy, thứ tám mươi chín tiểu đội mộ bia.

Cái này ba tòa mộ bia hình ảnh cũng không hề có sự khác biệt, như trước không có thể đạt được câu trả lời chính xác. Ở thứ tám mươi bảy tiểu đội mộ bia dưới, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai chiếm được nhất kiện vật phẩm.

Là một cái bao tay, đáng tiếc bao tay đã bị ao đầm ăn mòn, hỏng hơn phân nửa.

Có lẽ lúc trước, đây cũng là món tốt pháp bảo, nhưng bây giờ đã triệt để hỏng rồi.

Trong tài liệu pháp tắc tán loạn, chỉ còn lại có tài liệu bản thân kiên cố.

Rời đi thứ tám mươi chín tiểu đội mộ bia phía sau, đã chạy ở phía trước Tử Vong Kỵ Sĩ bỗng nhiên truyền quay lại cảnh giác.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên liên tiếp lên Tử Vong Kỵ Sĩ, Vong Linh phạm vi nhìn mở ra, trước mắt một đạo Hôi Quang hiện lên, Vong Linh phạm vi nhìn tùy theo ngăn ra.

Tử Vong Kỵ Sĩ chết rồi, chết ở một đạo mãnh liệt trong công kích, thậm chí Lâm Mặc Ngữ cũng không kịp thấy rõ đối phương.

Ý thức khẽ động, Tử Vong Kỵ Sĩ tại chỗ phục sinh, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc liên tiếp lên Vong Linh phạm vi nhìn.

Một người mặc nặng nề khôi giáp, cao tới ba mét quái vật, đang đứng ở Tử Vong Kỵ Sĩ cách đó không xa.

Tử Vong Kỵ Sĩ cùng quái vật cách xa nhau khoảng chừng trăm mét.

Quái vật tay cầm đại đao, hướng phía mới vừa sống lại Tử Vong Kỵ Sĩ chém ra một đao.

Ánh đao chợt lóe lên, Tử Vong Kỵ Sĩ lần thứ hai bỏ mình.

"Quả nhiên, không chỉ là ao đầm có nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghiêm nghị, hắn không có lại để cho Tử Vong Kỵ Sĩ phục sinh, chính mình bay đi.

Hắn càng bay càng cao, cách xa mặt đất đã vượt qua mười ngàn thước.

Con quái vật kia rất mạnh, hắn không muốn quá mức tới gần đối phương, chiếm có thể bay được ưu thế, trên cao nhìn xuống tiến hành quan sát, thấy rõ ràng tình huống.

Rất nhanh, hắn thấy được con quái vật kia.

Ánh mắt quét qua, con quái vật kia phía sau, một chỉ lại một con giống nhau quái vật tiến nhập ánh mắt.

Quái vật không chỉ có một con, mà là có rất nhiều.

Chỉ là tầm mắt đạt tới chỗ, quái vật số lượng liền vượt lên trước ngàn tên.

Tại không thể thấy địa phương, hẳn là càng nhiều.

Những quái vật kia thân cao ba mét, ăn mặc vừa dầy vừa nặng khôi giáp.

Thế nhưng trên khôi giáp có nhiều chỗ tổn hại, nhất là đầu, đại thể đã hư hao, lộ ra quái vật đầu.

Quái vật dài nồng đậm bộ lông, không phải là nhân tộc, càng giống như là Tinh Tinh.

Bọn họ trong mắt tỏa ra tinh hồng quang, tản ra tàn nhẫn khí tức.

Làm Lâm Mặc Ngữ quan sát bọn họ thời điểm, bọn họ cũng cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ tồn tại.

Một cái người dồn dập ngẩng đầu, trong đôi mắt hồng quang dồn dập sáng lên.

Trên trăm con quái vật đồng thời đại đao, hướng phía Lâm Mặc Ngữ Lăng Không bổ ra.

Từng đạo bàng bạc kinh khủng ánh đao hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Lâm Mặc Ngữ trấn định tự nhiên, cấp tốc mau tránh ra, né qua công kích.

Trước mắt bỗng nhiên tối sầm, một con quái vật chẳng biết lúc nào dĩ nhiên đi tới trước mặt mình.

Ngoại hình như Tinh Tinh một dạng quái vật, từ trên mặt đất nhảy lên một cái, nhảy đến mười ngàn thước trên cao, chiến đao đổ ập xuống chém rụng. ..