Chương 1373: Thời kỳ viễn cổ khủng bố chiến tranh.

Chương 1373: Thời kỳ viễn cổ khủng bố chiến tranh.

Lâm Mặc Ngữ hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới Tinh Tinh quái tốc độ nhanh như vậy.

Sắc bén chiến đao gần trong gang tấc, Vong Linh chi dực cấp tốc chấn động, Lâm Mặc Ngữ đồng thời hóa thân lưu quang, trong sát na bay ra mấy trăm km, tránh ra thật xa.

Tinh Tinh quái vật công kích thất bại, như như sao rơi nện ở trong ao đầm.

Nguyên bản bình tĩnh ao đầm nhất thời kích khởi sóng lớn, huyết nhục bùn nhão bốc lên, hóa thành bàn tay khổng lồ hướng phía Tinh Tinh quái đổ ập xuống vỗ xuống.

Phụ cận trên trăm con Tinh Tinh quái lúc quơ lên chiến đao, lạnh thấu xương ánh đao đem huyết nhục bùn nhão xé thành mảnh nhỏ.

Đại lượng Hủ Thi đứt chân từ huyết nhục bùn nhão trung rơi xuống, nhưng cấp tốc lại bị cuốn về ao đầm.

Kế tiếp ao đầm duy trì liên tục sôi trào, từng cái thân thể không hoàn toàn Hủ Thi từ trong ao đầm bò ra ngoài, hướng phía Tinh Tinh quái phóng đi.

Hủ Thi không chịu U Minh ao đầm hạn chế, có thể trên không trung tự do phi hành.

Thế nhưng Tinh Tinh quái rõ ràng không được, bằng không vừa rồi cũng không trở thành nhảy dựng lên công kích Lâm Mặc Ngữ.

Song phương triển khai đại chiến, không ai nhường ai.

Hủ Thi công kích rất mạnh, đem Tinh Tinh quái trên người khôi giáp đánh ra từng cái lõm xuống.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, Hủ Thi công kích mặc dù không bằng tiểu thần tôn, chênh lệch cũng không phải rất lớn.

Tinh Tinh lạ công kích cũng đồng dạng cường đại, cùng Hủ Thi tương xứng.

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, trong lòng không khỏi sinh ra đủ loại suy đoán.

"Nguyên Linh trong ao đầm Hủ Thi cùng Tinh Tinh không phải một phe."

"Không lên không phải một phe, xem ra còn có thù."

"Nơi này là U Minh quân đoàn quân đoàn số 1 địa bàn, nói như vậy, những thứ này Tinh Tinh thì có thể là người xâm lăng."

"Những thứ này Tinh Tinh ngược lại là cùng xé mở bầu trời bàn tay khổng lồ kia, có chút giống a."

Lâm Mặc Ngữ kết hợp phía trước thấy hình bóng, tiến hành chỉ thuộc với suy đoán của mình.

Hắn xem nhìn một hồi song phương đại chiến, đại chiến đang kéo dài khoảng chừng mười phút sau, chính thức hành quân lặng lẽ.

Ao đầm quyển ra trận trận sóng lớn, đậm đặc huyết nhục bùn nhão đem Hủ Thi nhóm mang về ao đầm.

Tinh Tinh bị thương nhẹ, khôi giáp cũng bị Hủ Thi đánh biến hình.

Thế nhưng thương thế của bọn nó bằng tốc độ kinh người khôi phục, không đến 10 giây liền khôi phục bình thường.

Coi như bị đánh lõm xuống khôi giáp, cũng ở cực ngắn thời điểm bên trong tự động khôi phục.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ đã đại khái đoán được những thứ này Tinh Tinh thực lực.

Siêu việt Thần Vương Cửu Giai, cùng thực Thổ Thần vương, hoặc là Kim Huy tương đương, so với tiểu thần tôn lại yếu hơn vài phần.

Bất quá bọn họ số lượng nhiều, mặc dù giống như Tiểu Minh Vương Bồ Tát như vậy tiểu thần tôn, đối mặt mấy cái còn tốt, nếu như đồng thời đối mặt mấy chục cái, trên trăm cái, cũng sẽ rất đau đầu.

Những thứ này Tinh Tinh có có thể so với Cát Vàng Dạ Xoa sức khôi phục cùng lực phòng ngự, công kích so với Cát Vàng Dạ Xoa hơi kém, thế nhưng số lượng lại hơn xa cát vàng ở chỗ này không thể phi hành, thậm chí có khả năng bị quần ẩu chí tử.

Dạ Xoa.

Tổng thể mà nói, so với Cát Vàng Dạ Xoa khó đối phó hơn.

Ở trầm ngâm chốc lát phía sau, Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời cũng tìm không được đối phó Tinh Tinh lạ biện pháp, chỉ có thể tách ra.

May mắn Tinh Tinh quái nhóm cũng sẽ không tiến nhập ao đầm, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp tuyển trạch ở ao đầm bên trên phi hành.

Lúc này hắn không thể không may mắn chính mình ngay từ đầu làm chuyện đúng đắn, nếu như không thể phi hành, như vậy hắn ở chỗ này đem nửa bước khó đi.

Trên mặt đất có Tinh Tinh quái chặn đường, trong ao đầm lại cực kỳ nguy hiểm, đến lúc đó có thể trực tiếp tuyên bố nhiệm vụ thất bại.

Thậm chí hắn đến bây giờ còn tìm không được ly khai U Minh ao đầm phương pháp, làm không cẩn thận sẽ bị vây chết ở chỗ này.

Đồng thời hắn cũng ý thức được, mình có thể ở chỗ này phi hành, do đó tách ra Tinh Tinh quái.

Như Hắc Sa Thần Vương cùng Tiểu Minh Vương Bồ Tát đám người không có làm ra tương ứng lựa chọn chính xác, bọn họ là không cách nào ở chỗ này phi hành.

Lấy thực lực của bọn họ, mặc dù ba người liên thủ, cũng rất khó xông tới, nhưng bọn hắn có thể tới hay không, lại mắc mớ gì đến chính mình, tốt nhất bọn họ đều không qua được.

Rất mau tới đến trung tâm chiểu trạch, gặp được mộ bia.

"U Minh quân đoàn, quân đoàn số 1, thứ chín mươi tiểu đội mộ."

Lâm Mặc Ngữ đầu tiên là tiến hành một phen kiểm tra, sau đó hết sức quen thuộc câu động mộ bia.

Chờ(các loại) màu đỏ thẫm tinh huyết sau khi xuất hiện, lập tức bắt đầu cho văn tự cao cấp.

"Thứ chín mươi số, đã thập phần tới gần hạch tâm, có hay không có thể chứng kiến càng nhiều hơn hình bóng!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, động tác trong tay vừa nhanh lại ổn, cấp tốc đem chữ toàn bộ thoa lên sắc.

Làm cuối cùng một chữ thoa xong, mộ bia toát ra lộng lẫy hồng quang, đã gặp vài chục lần hình ảnh lần thứ hai xuất hiện, khi cuối cùng thiên khung bị xé mở, hình ảnh cũng không có lúc đó ngưng hẳn, mà là bắt đầu tiếp tục phát hình.

Một chỉ dài nồng đậm lông dài, không gì sánh được cự đại Tinh Tinh đầu từ xé ra vết rách trung duỗi vào.

"Thật là bọn họ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, xé rách bầu trời Tinh Tinh cùng phía trước nhìn thấy Tinh Tinh giống nhau như đúc, chỉ là càng cường đại hơn, càng thêm kinh khủng.

Trong hình ảnh, ở Tinh Tinh đầu dò vào tới sát na, trong ao đầm một trăm khối mộ bia đồng thời bắn ra hồng quang.

Hồng quang hội tụ thành cán đao Tinh Tinh đầu chém xuống tới, toàn bộ quá trình dứt khoát, trước sau liền nửa giây cũng chưa tới.

Số lượng cao máu tươi từ mặt vỡ trung phun trào, ở U Minh trong ao đầm dưới bắt đầu mưa to huyết vũ.

U Minh quân đoàn, quân đoàn số 1 tướng quân Anh Linh cất tiếng cười to, hắn đại thủ bỗng nhiên vung lên.

Vô hình lực lượng đem huyết vũ hội tụ đến cùng nhau, vừa hóa thành trăm, phân biệt rót vào mỗi cái tọa trong ao đầm.

Có Tinh Tinh huyết vũ tưới tiêu, nguyên bản không khí trầm lặng ao đầm rõ ràng nhiều hơn một phần sinh cơ.

. . .. . .

Tướng quân Anh Linh cười đến càng điên cuồng lên

"Dám đuổi tới, muốn chết!"

Hắn điên cuồng hiển nhiên không có hù dọa truy binh, càng nhiều hơn truy binh từ Tinh Tinh xé ra chỗ hổng xông vào.

Bọn họ đón huyết vũ, sát tiến U Minh ao đầm.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến những truy binh này liền cùng vừa rồi nhìn thấy Tinh Tinh quái giống nhau như đúc. Cụ thể mạnh bao nhiêu không được biết, có thể Lâm Mặc Ngữ cảm giác có dũng khí, bọn họ giết chính mình, dễ dàng.

Đây là chút kinh khủng cường giả, thời kỳ viễn cổ chiến tranh cũng là tràng kinh khủng chiến tranh.

Chỉ là ở Viễn Cổ Thời Kỳ, những thứ này Tinh Tinh quái khi còn sống, bọn họ càng cường đại hơn.

Vô số Tinh Tinh quái sát tiến U Minh ao đầm, bọn họ mang theo huy hoàng sát khí, rõ ràng chính là muốn đem U Minh ao đầm triệt để phá hủy, không cho quân đoàn số 1 cơ hội sống lại.

Tướng quân Anh Linh cười đến càng thêm điên cuồng

"Các ngươi đều phải chết, đều phải chết!"

"Ta trớ chú các ngươi, máu thịt của các ngươi sẽ hóa thành chất dinh dưỡng, các ngươi đem vĩnh viễn ở lại chỗ này, Bất Sinh Bất Tử!"

"Vĩnh viễn!"

"Trớ chú các ngươi, vĩnh viễn!"

Tướng quân Anh Linh thanh âm ở toàn bộ U Minh trong ao đầm quanh quẩn.

Không trung Bất Tử Hỏa Diễm kịch lay động, nó giống như là một viên Hằng Tinh, không có nhiệt độ Hằng Tinh.

Khi nó bắt đầu chấn động, cả tòa U Minh ao đầm đều tùy theo chấn động.

Bất Tử Hỏa Diễm phóng xạ ra vô hình vô chất lực lượng, lại mang đến tử vong.

Vọt vào U Minh trong ao đầm Tinh Tinh quái, khí tức kịch liệt rơi xuống, ngắn ngủi không đến hai giây liền mất đi Sinh Mệnh Khí Tức.

Bọn họ chết rồi, tất cả sinh cơ đều bị ăn mòn, ly khai thân thể của bọn họ.

Bọn họ chết được vô thanh vô tức, không có chút sức chống cực nào.

Trên bầu trời Bất Tử Hỏa Diễm, cường đại đến cực hạn, sát nhân ở vô hình.

Hình ảnh lần thứ hai dừng lại, cấp tốc biến đến mơ hồ ngược lại tiêu thất.

Cả tràng chiến đấu trước sau bất quá một phút đồng hồ, làm cho Lâm Mặc Ngữ thấy cảm xúc dâng trào.

Cùng như vậy chiến tranh so với, chính mình trải qua những thứ kia đại chiến, thực sự không tính là cái gì.

Như vậy cường đại tồn tại, nói chết thì chết.

Dường như Thần Tôn ở loại trình độ này trong chiến tranh, cũng chỉ có thể coi là pháo hôi.

Cuối cùng vọt vào U Minh ao đầm Tinh Tinh quái bị trớ chú, sinh cơ trong nháy mắt tiêu tán.

Lâm Mặc Ngữ nỗ lực ngăn chặn nội tâm rung động, trận chiến đấu này còn chưa kết thúc, vẫn còn tiếp tục.

Hắn phải tiếp tục tìm kiếm ao đầm, tìm kiếm mộ bia.

Tiếp lấy hắn tỉ mỉ quan sát đến mộ bia dưới đáy, nhìn có không có thứ gì.

Kèm theo hắc dòng máu màu đỏ thối lui, một vệt hào quang màu u lam từ đó xuyên thấu qua trung.

"Quả nhiên có cái gì lại.".