Chương 1374: Có thể đi vào không thể ra, tmd bẫy người a.

Chương 1374: Có thể đi vào không thể ra, tmd bẫy người a.

Một khối nho nhỏ tinh thể, tản ra hào quang màu u lam.

Dường như bởi vì thời gian dài bị huyết nhục bùn nhão ăn mòn, tinh thể bên trong đã xuất hiện một ít đỏ thẫm.

Từ tinh thể trung, có thể cảm nhận được mãnh liệt thủy hệ pháp tắc khí tức, đây là món phẩm cấp cực cao thủy hệ pháp tắc tài liệu.

Lâm Mặc Ngữ đoan trang khoảng khắc, đại khái có phán đoán

"Cũng không biết là cái kia vị tiểu thần tôn đồ vật, có thể ở trong ao đầm trải qua ngàn năm không hủy, là đồ tốt."

Hắn cảm thấy khối này thủy tinh phẩm cấp cũng sẽ không so với Thần Tôn cảnh tài liệu sai, chỉ là hiện tại thủy tinh bị huyết nhục bùn lầy ô nhiễm, biến đến không lại thuần túy.

Nếu như muốn sử dụng, cần đem bên trong tạp chất cho tiêu trừ rơi.

Trước tiên đem thủy tinh thu hồi, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai bay về phía bầu trời.

Vong Linh Kỵ Sĩ đã không cách nào tiếp tục dò đường, Lâm Mặc Ngữ liền làm cho Vong Linh Kỵ Sĩ hướng phía ngoại vi chạy vội, đi ngoại vi dò đường.

Từ trên bầu trời bao quát đại địa, Tinh Tinh quái ở đại địa thượng du đi lại.

Mà hắn thì hướng phía hạch tâm khu vực bay đi, mượn phi hành năng lực, mặc dù không có Tử Vong Kỵ Sĩ, hắn cũng có thể tìm được còn lại ao đầm.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, chỉ cần mình không đi nhìn kỹ đại địa ở trên Tinh Tinh quái, Tinh Tinh quái đồng dạng sẽ không chú ý tới mình, càng sẽ không đối với mình phát động công kích.

Những quái vật này chịu đến trớ chú, sau khi chết liền lưu ở nơi này  thành Bất Sinh Bất Tử tồn tại, vĩnh viễn không cách nào ly khai.

Bất Tử Hỏa Diễm giết chết bọn họ nhục thân, cắn nuốt tất cả sinh cơ.

Trớ chú thì xóa sạch linh hồn thần trí, bắt bọn nó biến thành không có ý thức chỉ biết là giết hại quái vật.

Lời nguyền này so với tử vong còn kinh khủng hơn.

Thế nhưng trong chiến tranh, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, Lâm Mặc Ngữ cũng trải qua chiến tranh, cảm thấy loại thủ đoạn này cũng rất bình thường.

Rất nhanh, lại có một tòa ao đầm xuất hiện ở trong tầm mắt, Lâm Mặc Ngữ lúc này hướng phía trung tâm chiểu trạch bay đi.

Câu động mộ bia, vì văn bia tô sắc, hành văn liền mạch lưu loát.

Rất nhanh Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai thưởng thức được một hồi đặc sắc tuyệt luân, đồng thời lại cực kỳ tàn khốc đại chiến.

Mặc dù nhiều lần quan sát, mỗi một lần cũng có thể làm cho Lâm Mặc Ngữ thâm thụ chấn động.

Đáng tiếc lần này thứ chín mươi hai tiểu đội mộ bia, cũng không có mang đến càng nhiều tin tức hơn, hình ảnh cũng là tại nơi này im bặt mà ngừng.

Một lần lại một lần, luôn là ở đặc sắc nhất trước mắt, không có.

"Đoạn chương cẩu!"

Lâm Mặc Ngữ thầm mắng một tiếng, tiếp tục tìm kiếm.

Từng tòa ao đầm, từng cục mộ bia, Lâm Mặc Ngữ lại tìm vài toà, nhưng từ đầu đến cuối không có chứng kiến càng nhiều hơn hình ảnh.

Nhìn trước mặt đệ 99 tiểu đội mộ bia, Lâm Mặc Ngữ không khỏi lẩm bẩm

"Chỉ còn một cái."

Đang vẽ mặt trung, hắn thấy rõ, trở về tiểu đội tổng cộng có trăm chiếc, tạo thành trăm tòa huyết nhục Mộ Huyệt, cũng chính là trăm tòa ao đầm hiện tại hắn đã tìm được đệ 99 tọa, còn lại cuối cùng một tòa.

Phân biệt phương hướng một chút, Lâm Mặc Ngữ hướng phía cuối cùng một tòa mộ bia bay đi.

Bây giờ cách hắn tiến nhập U Minh ao đầm đã qua sáu ngày.

Đại lượng Vong Linh Kỵ Sĩ không ngừng thăm dò, U Minh ao đầm địa hình đã cực kỳ hoàn thiện, Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng mà đoán được một trăm tiểu đội mộ bia chỗ ở vị trí.

Rất nhanh, cuối cùng một tòa mộ bia cũng bị hắn tìm được.

"Từ Thanh Dương, ngươi lại ở chỗ này sao?"

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu tô chữ, đồng thời từ tốn nói.

Một đường tìm đến, mặc dù không có đem U Minh trong ao đầm trăm tòa mộ bia toàn bộ tìm lần, nhưng là tìm một nửa.

Hơn nữa căn cứ phán đoán của hắn, năm đó tiểu thần tôn hẳn là đi tới rất bên trong.

Khẳng định cùng những thứ kia Tinh Tinh quái đã giao thủ, tiểu thần tôn thực lực so với Tinh Tinh quái hiếu thắng, nhiều người liên thủ, tất nhiên có thể xông tới.

Từ Thanh Dương lại là rất nhiều tiểu thần tôn bên trong người nổi bật, có thể đi tới nơi đây chẳng có gì lạ.

Hắn vẫn không có phát hiện Từ Thanh Dương, như Từ Thanh Dương thực sự còn sống, tám chín phần mười lại ở chỗ này.

Rất nhanh văn bia bị dính vào đỏ thẫm huyết sắc, Lâm Mặc Ngữ lần nữa thưởng thức thời kỳ viễn cổ đại chiến.

Đáng tiếc vẫn không có tiếp theo hình ảnh, cùng trước mấy trận không có khác biệt.

Hết thảy đều ở Tinh Tinh quái mất đi sức sống phía sau chung kết.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi bắt đầu hoài nghi suy đoán của chính mình

"Chẳng lẽ suy đoán của ta sai rồi, cũng chưa xong chỉnh hình bóng."

"Nhưng năm đó tràng đại chiến kia rõ ràng còn chưa kết thúc, phía sau đến cùng chuyện gì xảy ra."

Lâm Mặc Ngữ không gì sánh được hiếu kỳ.

Hồng quang cởi ra, hắc dòng máu màu đỏ triều hạ, lộ ra bùn máu.

Một viên lục sắc Hồn Châu xuất hiện ở trong tầm mắt.

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên, đem Hồn Châu hút vào trong tay.

Hắn rõ ràng thấy Hồn Châu bên trong, có một cụ linh hồn đang ngủ say.

Linh hồn là một nhân tộc nam tử trẻ tuổi, linh hồn bản chất đã cực kỳ ngưng thật, nói rõ thực lực của hắn bất phàm.

Linh hồn đã chuyển biến thành ngọc chất, nói rõ linh hồn đạt tới Tứ Phẩm.

Tứ Phẩm linh hồn, có bước vào Thần Tôn thế giới tư cách.

"Từ Thanh Dương."

Chỉ một cái liếc mắt, Lâm Mặc Ngữ liền đã xác định thân phận của hắn, đúng là mình muốn tới tìm kiếm Từ Thanh Dương.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi cảm thán cái gia hỏa này mệnh thật đúng là lớn, Hồn Châu chất lượng cũng đủ tốt, phẩm cấp đầy đủ cao.

Viên này Hồn Châu ít nói cũng là Thần Tôn cảnh phẩm cấp, cũng là dựa vào Hồn Châu bảo hộ, hắn có thể sống đến bây giờ.

Từ Thanh Dương đang ở ngủ say, mất đi nhục thân phía sau, muốn duy trì linh hồn thời gian dài tồn tại, ngủ say là một phương pháp thật tốt. . .

Cái này dạng có thể đại biên độ giảm bớt Linh Hồn Lực tiêu hao.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng gõ Hồn Châu

"Tỉnh lại đi!"

Thanh âm của hắn ở Hồn Châu thế giới bên trong không ngừng quanh quẩn, trải qua hơn lần hô hoán, hơn mười giây sau, Từ Thanh Dương linh hồn rốt cuộc có phản ứng đầu tiên là ngón tay giật mình, sau đó linh hồn khí tức bắt đầu bốc lên.

Lại đợi hơn mười giây, Từ Thanh Dương rốt cuộc mở mắt.

Thời gian dài ngủ say, làm hắn trong mắt mang theo mê man.

Lại đợi một hồi lâu, mê man lui hết, Từ Thanh Dương mới chính thức tỉnh táo lại.

Tất cả ký ức trong linh hồn bốc lên, Từ Thanh Dương biết mình xảy ra cái gì sự tình, chính mình vì sao ngủ say.

Xuyên thấu qua Hồn Châu, hắn thấy được Lâm Mặc Ngữ, nhìn thấy là nhân tộc, Từ Thanh Dương rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.

"Tiền bối, ngài là tới cứu ta sao?"

Từ Thanh Dương mở miệng đã bảo tiền bối, rất là khách khí.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Nhưng là Từ Thanh Dương sư huynh ?"

Từ Thanh Dương bản năng gật đầu

"Vãn bối chính là Từ Thanh Dương."

Hắn có chút kỳ quái, vị tiền bối này tại sao gọi chính mình sư huynh.

Có thể đi tới nơi này, gồm chính mình cứu ra, thực lực tất nhiên vô cùng cường đại, chí ít cũng là Thần Tôn.

Nghe được Từ Thanh Dương tự nhận, Lâm Mặc Ngữ rồi mới lên tiếng

"Là từ sư huynh là tốt rồi, ta gọi Lâm Mặc Ngữ, chịu Chu Kỳ Vũ tiền bối phó thác, đến đây cứu từ sư huynh."

Từ Thanh Dương biết Chu Kỳ Vũ, đó là vị cường đại Thần Tôn.

Tại chính mình tiến nhập đất vàng sa mạc trước, Chu Kỳ Vũ đã là Thần Tôn Cửu Giai, hiện tại hẳn là càng cường đại hơn, nói không chừng đã đạp phá Thần Tôn cảnh giới.

Từ Thanh Dương nói rằng

"Nguyên lai là Chu tiền bối làm cho lâm tiền bối tới cứu vãn bối. 5. 8. ."

Dừng

Lâm Mặc Ngữ cắt đứt Từ Thanh Dương lời nói.

Cái gì tiền bối vãn bối, nghe được Lâm Mặc Ngữ đau đầu

"Ta tu vi không có từ sư huynh cao, từ sư huynh gọi ta là Lâm sư đệ liền tốt."

Từ Thanh Dương làm như có chút không tin, nhưng cũng không có phản bác, ở Lâm Mặc Ngữ, chân thành, trong ánh mắt đáp ứng.

"Cái kia đa tạ Lâm sư đệ cứu giúp."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Trước không nói những thứ này, từ sư huynh có biết chúng ta phải như thế nào ly khai ?"

Nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, Từ Thanh Dương sắc mặt không khỏi biến đổi, toàn bộ linh hồn đều vặn vẹo một cái.

Thấy thế Lâm Mặc Ngữ trong lòng đồng thời lộp bộp một cái, có loại dự cảm xấu. Từ Thanh Dương cười khổ một tiếng

"Kỳ thực ta cũng không biết nên như thế nào ly khai."

Tmd

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng có mắng người xung động.

Đây không phải là bẫy người nha, đi vào bỏ ra không đi, cái này còn chơi thế nào.

Từ Thanh Dương bỗng nhiên nói rằng

"Có lẽ, chỉ có nơi đó (tài năng)mới có thể ly khai. . .".