Chương 1375: Đã từng tao ngộ, rời đi phương pháp.

Chương 1375: Đã từng tao ngộ, rời đi phương pháp.

Từ Thanh Dương lời nói làm cho Lâm Mặc Ngữ tinh thần trở nên chấn động, Từ Thanh Dương nên biết điểm cái gì.

Từ Thanh Dương dường như rơi vào hồi ức

"Lúc đó chúng ta 23 danh tiểu thần tôn tiến nhập nơi này, một đường thông suốt đi đến cuối cùng."

"Bởi vì vẫn không có gặp phải nguy hiểm gì, cho nên chúng ta cũng có người buông lỏng cảnh giác, cho đến gặp những tên kia."

"Những tên kia rất nhạy cảm, rất nhanh thì chú ý tới chúng ta, đối với chúng ta phát khởi công kích."

Trong giọng nói nhiều vẻ ngưng trọng, Lâm Mặc Ngữ biết Từ Thanh Dương trong miệng những tên kia, chính là Tinh Tinh quái.

Bất quá lấy tiểu thần tôn chiến lực, nhất là có 23 danh tiểu thần tôn, dù cho đối mặt hơn một nghìn Tinh Tinh quái, cũng không cần phải lo lắng a. Nhiều lắm cũng chính là thu thập hao chút tay chân, Tinh Tinh quái hẳn là không đả thương được bọn họ mới đúng.

Có thể nghe Từ Thanh Dương lời nói, dường như cũng không phải là như vậy.

Từ Thanh Dương thanh âm ở dừng lại mấy giây sau, lần thứ hai vang lên

"Thực lực của bọn họ rất mạnh, cao hơn Thần Vương Cửu Giai, nhưng so với chúng ta lại thiếu một chút."

"Chúng ta có 23 người, đều là tiểu thần tôn, vốn chỉ muốn đối phó bọn họ không thành vấn đề."

"Vì vậy chúng ta liền một đường giết vào 0 2 đi, càng lúc càng thâm nhập."

"Nhưng là những tên kia giống như là không giết hết tựa như, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều, chúng ta giết a giết, làm sao cũng giết không riêng."

"Chờ chúng ta khi phản ứng lại, đã hãm sâu vây quanh. Khi đó chúng ta lực lượng tiêu hao rất nhiều, có vài người đã bắt đầu hết sạch sức lực."

"Vì vậy chúng ta thay đổi sách lược, phân nửa người nghỉ ngơi, phân nửa người tiến hành phòng ngự công kích."

"Thế nhưng. . ."

Nói đến đây Từ Thanh Dương lần thứ hai rơi vào trầm mặc, ngữ khí biến đến càng thêm ngưng trọng.

Nếu như hắn nhục thân vẫn còn ở, hiện tại chắc là gắt gao cau mày dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy phân nửa người phòng ngự phân nửa người nghỉ ngơi cũng không phải chủ ý gì tốt.

Phòng ngự nhân số ít phân nửa, tiêu hao tất nhiên sẽ tăng lên gấp bội, đợi đến bọn họ lúc nghỉ ngơi, khôi phục thời gian cũng sẽ đại biên độ tăng thêm.

Kể từ đó, không nhất định có thể tạo được sở hữu hiệu quả, thậm chí biết hoàn toàn ngược lại.

Từ Thanh Dương ở dừng lại vài giây sau, tổ chức lần nữa ngôn ngữ, tiếp tục nói

"Thế nhưng chúng ta phát hiện, cách làm như thế cũng không chính xác, ngược lại sẽ làm cho tiêu hao đại tăng, so trước đó còn không xong."

"Vì vậy chúng ta quyết định đột phá vòng vây, có thể khi đó chẳng biết tại sao, trong thiên địa đột nhiên mông thượng một tầng vụ khí, chúng ta mất đi phương hướng."

"Đồng thời, càng thêm cường đại quái vật xuất hiện. Mười mấy tiểu Thần Tôn cảnh giới quái vật vọt tới, phá vỡ phòng ngự của chúng ta."

"Chúng ta bị đánh tan, chạy tứ tán. Ta lúc đó không cách nào phân rõ phương hướng, tùy ý tìm một phương hướng đột phá vòng vây."

"Khả năng vận khí ta không tốt lắm, lựa chọn một sai lầm phương hướng, đuổi giết ta quái vật càng ngày càng nhiều."

"Vụ khí là một đoàn đoàn, cũng không phải là khắp nơi đều có sương mù khí, đôi khi ta cũng sẽ ly khai vụ khí, nhưng như trước không có biện pháp nhận rõ phương hướng."

"Cuối cùng, ta trốn vào một tòa ao đầm. Kỳ quái là, ở ta chạy đến ao đầm phía sau, những quái vật kia không lại đuổi giết ta. Nhưng là trong ao đầm xuất hiện rất nhiều Hủ Thi, đồng thời trong ao đầm dường như có vật gì muốn đem ta hút vào."

"Bởi vì sương mù khí tồn tại, ta ở trong ao đầm lần thứ hai lạc mất phương hướng rồi, hơn nữa trong ao đầm hấp lực càng lúc càng lớn, cuối cùng đạt tới ta khó có thể chống cự tình trạng."

"Ta rốt cuộc hõm vào, nhục thân bị ao đầm ăn mòn, bắt đầu hư thối. Ta nỗ lực kiên trì, hy vọng có thể nhiều chống đỡ một hồi."

"Rốt cuộc, vụ khí tán đi, ta thấy được một tòa Thạch Bia. Lúc đó cơ thể của ta đã triệt để tan vỡ, vì vậy ta liền đem linh hồn ký thác vào Hồn Châu, đem Hồn Châu đưa đến trên tấm bia đá."

Từ Thanh Dương mang theo không tốt hồi ức, đem toàn bộ quá trình thuật lại một lần.

Đối với bất luận kẻ nào mà nói, hồi ức một lần chính mình tử vong quá trình, đều không phải là chuyện tốt đẹp.

Liên hệ bắt đầu ở mộ bia trông được đến rồi viễn cổ hình ảnh, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc biết tiền căn hậu quả.

Năm đó tiến nhập U Minh ao đầm Tinh Tinh quái số lượng hết sức kinh người, không thua kém mười vạn.

Nhưng là vừa rồi hắn nhìn thấy, cũng không có nhiều như vậy.

Từ Thanh Dương đám người đến, chắc là giết chết không ít Tinh Tinh quái, làm cho Tinh Tinh quái số lượng giảm mạnh.

Sau đó ở dài dòng trong năm tháng, trong ao đầm Hủ Thi biết thỉnh thoảng đi ra, cùng Tinh Tinh quái tiến hành chiến đấu.

Nhưng bởi vì Tinh Tinh quái số lượng giảm bớt, cứ kéo dài tình huống như thế, nhiều năm như vậy Tinh Tinh lạ số lượng tiến thêm một bước giảm bớt, mới(chỉ có) biến thành chính mình vừa rồi nhìn thấy dáng dấp.

Nhưng là Từ Thanh Dương theo như lời, cái kia có thể ly khai U Minh ao đầm địa phương, lại là nơi nào.

Từ Thanh Dương mới vừa trong miêu tả, cũng không có nói rõ ràng chỗ đó.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, lẳng lặng cùng đợi Từ Thanh Dương trả lời. Hắn đã phát hiện, Từ Thanh Dương rất thiện đàm luận.

Có thể là hơn ngàn năm không nói chuyện, sở dĩ phải nói không ngừng, cũng có thể trời sinh tính chính là như vậy.

Quả nhiên ở sau khi đợi một hồi, Từ Thanh Dương lại mở miệng

"Ở bị đuổi giết trong lúc, xuyên việt sương mù trong khe hở, ta gặp được một cái cùng người khác bất đồng địa phương."

"Ta gặp được một tòa khổng lồ Thạch Bia, Thạch Bia có ít nhất mười ngàn thước rất cao, đỉnh chóp có sương mù khí, nhìn không thấy xác thực cao độ, có lẽ mười ngàn thước đều không ngừng."

"Nếu như phải ly khai U Minh ao đầm, có lẽ có thể đi nơi đó nhìn một chút."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Từ sư huynh còn nhớ được, khối kia khổng lồ bia đá xác thực vị trí ?"

Từ Thanh Dương lắc đầu

"Không nhớ rõ, lúc đó ta hoảng hốt chạy bừa, lại có vụ khí quấy rầy, kỳ thực ta đã lạc mất phương hướng rồi."

Lâm Mặc Ngữ tổng kết Từ Thanh Dương lời nói, từ sự miêu tả của hắn trung có thể thấy được, nơi đây tồn tại nguy hiểm một loại có ba chỗ.

Đầu tiên là Tinh Tinh quái, Tinh Tinh không lạ gần số lượng nhiều, hơn nữa bên trong còn có tiểu Thần Tôn cảnh giới, đồng thời không chỉ có một con.

Đệ nhị chính là ao đầm, trong ao đầm có Hủ Thi, đồng thời ao đầm biết ăn mòn huyết nhục, một ngày rơi vào trong đó, tiểu thần tôn đều khó may mắn tránh khỏi.

Đệ tam chính là vụ khí, vụ khí một ngày xuất hiện, phương hướng cảm giác sẽ tiêu thất, dễ dàng mê thất trong đó. Thậm chí không cẩn thận sẽ rơi vào Tinh Tinh quái 337 vây quanh, thậm chí tiến nhập ao đầm.

Vụ khí Lâm Mặc Ngữ còn chưa bao giờ gặp, khó mà nói.

Bởi vì mình có thể ở chỗ này phi hành, sở dĩ trước lưỡng chủng nguy hiểm, đối với mình ảnh hưởng cũng không lớn.

Lâm Mặc Ngữ biết mình nên, tìm được khối kia mười ngàn thước rất cao khổng lồ Thạch Bia, xem xem có thể hay không tìm được rời đi con đường.

Hắn ở U Minh ao đầm nhiệm vụ đã hoàn thành, Từ Thanh Dương đã tìm được, hiện tại cần phải làm là đem Từ Thanh Dương mang đi ra ngoài, đem Hồn Châu giao cho Chu Kỳ Vũ.

"Xem ra chỉ có thể tự tìm, nhưng cũng sẽ không quá xa."

Lúc này trong đầu bản đồ đã rất hoàn thiện, U Minh trong ao đầm tám phần mười trở lên khu vực đều đã thăm dò ra.

Lâm Mặc Ngữ cũng không cần quay đầu đi tìm, chỉ tiếp tục hướng ở chỗ sâu trong tìm kiếm liền có thể.

Giữa lúc Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị lên đường lúc, một tầng như có như không vụ khí xuất hiện trong tầm mắt.

Vụ khí vô căn cứ mà đến, rất nhanh thì bao phủ một khu vực lớn.

Từ Thanh Dương nói rằng

"Chính là cái này chủng vụ khí, nó có thể che đậy linh hồn lực cảm ứng, ở trong sương mù không cách nào phân biệt phương hướng."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, thân thể trực tiếp tăng lên, hướng về trên cao bay đi.

Hồn Châu bên trong Từ Thanh Dương phát sinh không dám tin tiếng kêu lạ

"Lâm sư đệ, ngươi làm sao có thể phi ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đây là năng lực của ta."

Từ Thanh Dương không có hoài nghi Lâm Mặc Ngữ lời nói, mà là cảm thán nói

"Nếu như lúc đó chúng ta có thể bay, liền sẽ không nguy hiểm như vậy."

"Lâm sư đệ, ta bị vây ở chỗ này, bao lâu rồi hả?".