Chương 1376: Tinh không Ngư Nhân tộc nhu Công Chúa.

Chương 1376: Tinh không Ngư Nhân tộc nhu Công Chúa.

Lâm Mặc Ngữ bay đến mấy vạn mét trên cao, cũng không thấy vụ khí tiêu tán.

Vụ khí liên tiếp Thiên Địa, vô luận bay cao bao nhiêu đều không làm nên chuyện gì.

Lâm Mặc Ngữ cũng đơn giản không lại tìm kiếm, chờ đấy vụ khí tán đi

"Không sai biệt lắm có ngàn năm chừng a."

Ngài đây là ngủ sao? Đây là bị vội vã ngủ say có được hay không.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác Từ Thanh Dương cái này nhân tâm rất lớn, tựa hồ đối với Sinh Tử thấy có chút nhạt. Liền tiểu thần tôn đều có thể vây địa phương, chính mình tiến đến tất nhiên cũng sẽ có nguy hiểm.

Từ Thanh Dương cảm thán nói

"Lâu như vậy a, thời gian trôi qua thật là nhanh, không nghĩ tới ta cái này ngủ một giấc lâu như vậy."

Chu Kỳ Vũ nói, Từ Thanh Dương bối cảnh không đơn giản, bằng không cũng sẽ không để chính mình mạo hiểm tiến đến cứu người.

Có thể mặc dù cái này dạng, Chu Kỳ Vũ hãy để cho tự mình đến rồi.

Có thể là Chu Kỳ Vũ cũng không biết tình huống bên trong, cũng có thể là mặt trên đại nhân vật ý tứ.

Từ Thanh Dương xác thực hay nói

"Lâm sư đệ, năm đó chúng ta 23 danh tiểu thần tôn cùng nhau tiến nhập, cuối cùng có mấy người đi ra ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Theo ta được biết, không có bất kỳ ai đi ra ngoài."

Từ Thanh Dương dường như đã sớm đoán được đáp án, không khỏi thở dài một tiếng

"Hỗn loạn quy tắc xác thực nguy hiểm, thế nhưng trong quá trình tu luyện, ai có thể Nhất Phàm, thuận gió đâu."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Lúc đó cùng từ sư huynh cùng nhau tiến vào tiểu thần tôn, mỗi cái thuộc chủng tộc gì ?"

Từ Thanh Dương nhớ lại một cái

"Có Sa Tộc, tinh không Ngư Nhân tộc, phật tộc, Ngưu Ma tộc. . ."

Hắn lúc đó phán đoán là tinh không Ngư Nhân tộc vật, hiện tại có được chứng thực.

Quả nhiên có tinh không Ngư Nhân tộc, Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến chính mình lấy được cái hộp nhỏ, trong hộp là một thanh tuyệt đẹp Tiểu Kiếm.

Bất quá những thứ này tiểu thần tôn bên trong cũng không có Ma Tộc, theo Từ Thanh Dương theo như lời, lúc đó là có Ma Tộc tiến vào, ngoại trừ Ma Tộc còn có một Kim Ưng tộc tiểu thần tôn.

Nhưng bọn hắn đều không có đi vào U Minh ao đầm, ở đất vàng trong sa mạc đã bị hắn đã giết.

Từ Thanh Dương chiến lực rất mạnh, ở tiểu thần tôn trung đều thuộc về đỉnh tiêm, khoảng cách chân chính Thần Tôn chỉ kém nửa bước.

Hắn có thể giết chết Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc tiểu thần tôn, Lâm Mặc Ngữ cũng không cảm thấy kỳ quái.

Từ Thanh Dương lần thứ hai thở dài

"Không nghĩ tới tinh không Ngư Nhân tộc cái kia vị, cũng vây chết ở chỗ này."

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, Từ Thanh Dương vì sao đột nhiên đề đến tinh không Ngư Nhân tộc, mà không phải nói chủng tộc khác, chẳng lẽ tinh không Ngư Nhân tộc cái kia vị tiểu thần tôn có chỗ kỳ lạ gì sao?

"Tinh không Ngư Nhân tộc cái kia vị, có chỗ đặc thù gì sao?"

Ngược lại hiện tại vụ khí cũng không có tán đi, Lâm Mặc Ngữ sẽ không để ý cùng Từ Thanh Dương trò chuyện một hồi, từ trong miệng hắn có lẽ có thể được rất nhiều tin tức hữu dụng.

Từ Thanh Dương mang theo cảm khái

"Cùng chúng ta cùng nhau tiến vào tinh không Ngư Nhân tộc, ở tộc nội địa vị bất phàm, nắm trong tay Không Gian Pháp Tắc."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, Ngư Khinh Nhu chưởng khống cũng là Không Gian Pháp Tắc.

Tinh không Ngư Nhân tộc kỳ thực cùng nhân tộc rất tương tự, ngoại hình tương tự, yêu thích tương tự, nếu như không phải tỉ mỉ nhận, hầu như liền không phân được hai người phân biệt.

Chỉ có tu luyện pháp tắc phương diện, hai tộc có chút phân biệt.

Người trong tộc nhân khẩu rất nhiều, các loại pháp tắc đều có đọc lướt qua, hầu như bao quát lấy mọi thứ.

Nhưng tinh không Ngư Nhân tộc, thì lại lấy thủy hệ pháp tắc cùng tinh không pháp tắc làm chủ.

Trừ cái đó ra, tinh không Ngư Nhân tộc còn có một chỗ đặc thù, bọn họ trong tộc thường cách một đoạn thời gian, sẽ xuất hiện Không Gian Pháp Tắc chưởng khống giả.

Đây là tinh không Ngư Nhân tộc huyết mạch truyền thừa, một ngày huyết mạch thức tỉnh, không cần tận lực lĩnh ngộ, tự nhiên mà vậy là có thể nắm giữ Không Gian Pháp Tắc Không Gian Pháp Tắc là thê đội thứ nhất pháp tắc, thê đội thứ nhất pháp tắc có bao nhiêu khó khăn lĩnh ngộ, so với trở thành Thần Tôn muốn khó hơn nhiều.

Nhân tộc số lượng siêu vạn ức, cũng không có bao nhiêu chưởng khống thê đội thứ nhất pháp tắc người.

Đặc biệt giống như Không Gian Pháp Tắc loại này, ở thê đội thứ nhất bên trong đều có thể xếp hàng đầu pháp tắc, càng là chưa nghe nói qua.

Lâm Mặc Ngữ đích thân thể nghiệm qua Ngư Khinh Nhu Không Gian Pháp Tắc, mặc dù là hắn, cũng có chút ước ao.

Từ Thanh Dương lúc này lại là một tiếng thở dài

"Cái kia vị nhu Công Chúa phong hoa tuyệt đại, tư chất Vô Song. Nắm trong tay Không Gian Pháp Tắc, tới lui tự nhiên, không gì có thể cản. Ta nguyên tưởng rằng, coi như người khác đều chết sạch, nàng cũng có thể có thể chạy đi, không nghĩ tới a."

Nghe được nhu Công Chúa ba chữ, Lâm Mặc Ngữ không khỏi hỏi

"Nhu Công Chúa là tên của nàng sao?"

Từ Thanh Dương lắc đầu

"Nhu Công Chúa là chúng ta đối với nàng xưng hô, nàng bản danh gọi Ngư Khinh Nhu, là tinh không Ngư Nhân tộc Công Chúa."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nhấc lên sóng lớn, thần tình biến đến hết sức cổ quái.

"Ngư Khinh Nhu, dĩ nhiên cũng gọi là Ngư Khinh Nhu."

"Chỉ là tên tương đồng sao?"

"Cái kia vị nhu Công Chúa là tiểu Thần Tôn, mà ta gặp được Ngư Khinh Nhu, liền Thần Vương đều không phải là, hai người cách biệt quá xa."

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, biết không phải chỉ là để tên tương đồng.

Nếu như tương lai hữu duyên, hai người lần nữa gặp mặt, có lẽ có thể hỏi bên trên đầy miệng.

"Đáng tiếc a, như thế một vị phong hoa tuyệt đại nữ tử, dĩ nhiên cũng ở nơi đây bỏ mình."

Từ Thanh Dương dường như còn chìm đắm trong hồi ức ở giữa, cũng không có chú ý tới Lâm Mặc Ngữ thần tình biến hóa.

Viễn phương bỗng nhiên vang lên nổ, có khổng lồ pháp tắc tạo nên Liên Y, truyền lại mà đến.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ chứng kiến từ trong sương mù sáng lên hồng quang, mặc dù có vụ khí che cản ánh mắt, nhưng vẫn là có thể phân biệt ra được, đó là đến từ mộ bia quang mang.

Lần lượt quan sát viễn cổ hình bóng, Lâm Mặc Ngữ đối với mộ bia hồng quang đã hết sức quen thuộc.

Tiếng oanh minh càng ngày càng kịch liệt, bày tỏ trong sương mù chiến đấu cũng càng phát ra kịch liệt.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, trận chiến đấu này chắc là Tinh Tinh quái cùng quân đoàn số 1 trong lúc đó triển khai chiến đấu.

Chiến đấu như vậy, đã giằng co vô số năm.

Từ Thanh Dương nói rằng, "1" lại bắt đầu, ta mới vừa rơi vào trạng thái ngủ say thời điểm, có mấy lần bị thức dậy, mỗi lần đều có thể nghe được tương tự thanh âm.

Lâm Mặc Ngữ cũng không để ý tới Từ Thanh Dương lời nói, mà là tỉ mỉ phân biệt thanh âm tới phương hướng.

Vụ khí ngăn trở âm thanh lan truyền, nghe vào giống như là tới từ bốn phương tám hướng.

Có thể Lâm Mặc Ngữ hay là từ trung đại khái khóa được rồi phương hướng, hắn cảm thấy, nơi đó phải là chính mình địa phương muốn đi.

Tiếng oanh minh giằng co thật lâu, rốt cuộc từng bước dừng lại nghỉ.

Chiến đấu đình chỉ, theo chiến đấu đình chỉ, vụ khí cũng từng bước tán đi.

Thân ở trên cao bao quát, phía dưới ao đầm, đại địa, Tinh Tinh quái đều lần nữa tiến vào ánh mắt.

Lâm Mặc Ngữ lúc này liền hướng cùng với chính mình mới vừa nghe được thanh âm tới chỗ bay đi. Một đạo lưu quang ở màu xám tro trên bầu trời xẹt qua, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Ở chỗ này, nếu không thể phi hành, sắp sửa đối mặt vô số Tinh Tinh lạ truy kích, mặc dù là tiểu thần tôn cũng là nửa bước khó đi.

Chỉ khi nào có thể bay hành, liền như giẫm trên đất bằng, không hề nguy hiểm đáng nói.

Duy nhất phải chú ý chính là không nên đi nhìn kỹ Tinh Tinh quái, như vậy sẽ bị bọn họ phát hiện, do đó chịu đến công kích.

Sau mười mấy phút, một tọa cự đại Thạch Bia đập vào mi mắt.

Thạch Bia lớn vô cùng, chỉ là độ rộng liền đạt đến 5000m, cao độ càng là xa không chỉ mười ngàn thước tai.

Nó đứng vững giữa thiên địa, như Định Hải Thần Châm, như Kình Thiên Chi Trụ, khiến người ta xem thế là đủ rồi.

Từ Thanh Dương nỉ non nói

"Đã vậy còn quá đại, phía trước vẫn là xem nhẹ nó."

Đương nhiên là xem thường, lúc đó nó chỉ là mơ hồ gặp được mà thôi, bị người đuổi giết, lại trên mặt đất, tự nhiên khán bất chân thiết.

Lâm Mặc Ngữ không để ý Từ Thanh Dương cảm khái, dừng lại ở khoảng cách Thạch Bia mười ngàn thước địa phương tiến hành quan sát.

Ở dưới tấm bia đá, đồng dạng khoảng cách mười ngàn thước chỗ, có một đám Tinh Tinh quái đang lảng vãng.

Những thứ này Tinh Tinh quái so trước đó nhìn thấy hình thể càng lớn, khí tức cũng càng cường đại hơn, chính là Từ Thanh Dương trong miệng nói tiểu Thần Tôn cảnh giới Tinh Tinh quái.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là đảo qua liếc mắt liền không lại đi xem, thấy nhiều rồi sẽ có nguy hiểm.

Cự đại trên tấm bia đá, khắc rõ một hàng chữ lớn.

"U Minh quân đoàn, quân đoàn số 1, Quân Đoàn Trưởng, u một chi cơ.".