Chương 1377: Nhìn lầm, không phải đùa bức là đần độn.

Chương 1377: Nhìn lầm, không phải đùa bức là đần độn.

Dĩ nhiên là Quân Đoàn Trưởng phần mộ.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới lần lượt ở viễn cổ trong hình ảnh thấy vị tướng quân kia Anh Linh.

Vị tướng quân kia hi sinh chính mình, mang theo thủ hạ huynh đệ trở về, vì tương lai lưu lại một chút hi vọng sống.

Vị tướng quân kia càng là rơi Bất Tử Hỏa Diễm, thi triển trớ chú, chôn giết vô số truy kích tới được địch nhân, để cho bọn họ sống không bằng chết, vĩnh viễn không thể thoát khỏi.

Vị tướng quân kia tư thế hào hùng ở Lâm Mặc Ngữ trong lòng để lại ấn tượng khó mà phai mờ được. Nếu mỗi một tiểu đội đều có phần mộ, đều có mộ bia.

Thân là Quân Đoàn Trưởng, hắn có chính mình mộ bia, tự nhiên hợp tình hợp lí.

Khi nhìn đến trên mộ bia văn tự lúc, Lâm Mặc Ngữ liền biết mình nên.

Lúc này Từ Thanh Dương than thở

"Lớn như vậy Thạch Bia, liền viết như thế mấy chữ, rốt cuộc là có cái gì dùng."

Di

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, lúc này hắn mới ý thức tới, Từ Thanh Dương dĩ nhiên không biết phía trên văn bia.

Khó trách hắn phía trước vẫn nói Thạch Bia Thạch Bia, hắn không biết văn bia, cũng không có vì văn bia bên trên tô quá sắc, sở dĩ căn bản không biết kỳ thực đây là mộ bia.

Trên mộ bia văn tự được xưng là vị thần bí nhân kia xưng là nguyên thủy cổ văn, cùng nhân tộc bên trong văn tự không quá giống nhau. Nếu như không có chuyên môn nghiên cứu qua nguyên thủy cổ văn, tối đa cũng là có thể nhìn ra lác đác mấy lời.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có giải thích nhiều, bay thẳng đến mộ bia bay đi.

Giống như là Từ Thanh Dương 300 có thể nhận thức trong đó chữ, u một một, những chữ khác hắn liền không nhận ra.

Ở Từ Thanh Dương ánh mắt nghi hoặc trung, Lâm Mặc Ngữ câu động mộ bia.

Mộ bia ầm ầm chấn động, mộ bia phía dưới đại địa toát ra vô số màu đỏ thẫm tiên huyết.

Trong chớp nhoáng này, nguyên bản yên tĩnh Tinh Tinh quái dồn dập ngẩng đầu, cường đại tàn bạo khí tức ở bốc lên.

Càng ngày càng nhiều hắc dòng máu màu đỏ từ dưới nền đất toát ra, Lâm Mặc Ngữ lập tức hấp tới bó lớn huyết dịch, lấy chỉ viết thay vì văn bia tô sắc. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Kích hoạt khối này Thạch Bia."

Từ Thanh Dương ngạc nhiên nói

"Như vậy thì có thể tìm tới rời đi đường sao?"

"Có lẽ vậy."

Mộ bia ông một tiếng, bộc phát ra cường đại lực lượng, đem phụ cận Tinh Tinh quái toàn bộ đẩy ra, để cho hắn không cách nào tới gần.

Từ Thanh Dương kinh ngạc không gì sánh được

"Lâm sư đệ, ngươi làm cái gì vậy ?"

"Lâm sư đệ, ngươi như thế nào nghĩ ra, ngươi thực sự quá thông minh."

Từ Thanh Dương nịnh bợ không giống tiền vỗ tới.

Lâm Mặc Ngữ chợt phát hiện, cái gia hỏa này kỳ thực không phải hay nói, mà là một cái đùa bức. Không cần phải nhiều lời nữa, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục vì văn tự tô sắc.

Mấy cái chữ viết này quá lớn, tô sắc cần không ít thời gian.

Trong lúc ở chỗ này, bị đẩy ra Tinh Tinh quái tựa như nổi điên dạng trúng qua tới.

Thế nhưng đều không ngoại lệ, đều bị một cỗ khó có thể chống cự lực lượng đẩy ra, căn bản xông lại. Từ Thanh Dương hát kịch một vai

"Êm đẹp vì sao gấp gáp như vậy đâu."

"Mới vừa rồi còn rõ ràng không nhúc nhích, thực sự là kỳ quái."

Từ Thanh Dương có chút kỳ quái nói

"Đám kia gia hỏa nhìn qua dường như rất gấp a."

Lâm Mặc Ngữ lúc này hết sức chăm chú, căn bản không công phu phản ứng Từ Thanh Dương.

"Đại Thạch Bia đến cùng làm cái gì, vì sao bọn họ sẽ biến thành loại dáng vẻ này."

Hắc dòng máu màu đỏ không ngừng bị hút vào tới, tô đến rồi văn bia bên trên.

Mỗi tô tốt một cái văn bia, mộ bia sẽ chấn động kịch liệt một cái, Tinh Tinh quái sẽ trở nên càng thêm điên cuồng, càng thêm sốt ruột.

Từ Thanh Dương ngữ khí phát sinh biến hóa

"Đám kia gia hỏa càng thêm điên cuồng, Lâm sư đệ đến cùng làm cái gì a."

"Tại sao ta cảm giác đến, dường như có một cỗ vô thượng ý thức đang thức tỉnh a."

"Tốt kinh khủng lực lượng, rốt cuộc là cái gì tầng thứ cường giả."

Từ Thanh Dương cảm nhận được, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm nhận được.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác theo cùng với chính mình không ngừng vì văn tự tô sắc, ở mộ bia bên trong, quả thật có một cỗ mạnh mẽ ý thức đang thức tỉnh.

Đó là tướng quân Anh Linh ý thức, Quân Đoàn Trưởng u một ý thức.

Nhưng bây giờ Lâm Mặc Ngữ đã không dừng được, nếu như mình dừng lại, có thể sẽ bị toàn bộ U Minh ao đầm đối địch.

Một ngày mất đi phi hành quyền lợi, đừng nói U Minh ao đầm, coi như trên đất những thứ kia Tinh Tinh quái đều sẽ đem mình phá tan thành từng mảnh.

Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể tiếp tục tô sắc, một con đường đi đến đen.

Tinh Tinh quái rốt cuộc phát hiện Lâm Mặc Ngữ, bọn họ quơ lên chiến đao, từng đạo kinh khủng công kích hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Từ Thanh Dương phát sinh quái khiếu

"Cẩn thận!"

Lâm Mặc Ngữ vẫn không nhúc nhích, hiện tại hắn căn bản không thể nào né tránh, chỉ có thể chọi cứng.

Làm công kích tới người, trên mộ bia bỗng nhiên nổ bắn ra hồng quang bao phủ Lâm Mặc Ngữ.

Tinh Tinh lạ công kích rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, như trâu đất xuống biển, không có tạo nên chút nào sóng lớn.

Từ Thanh Dương lúc này mới thở phào nhẹ nhõm

"Ngoan ngoãn, hù chết lão tử."

Tinh Tinh quái duy trì liên tục không ngừng công kích, nhưng không có chút nào tác dụng, sở hữu công kích đều bị một tầng thật mỏng hồng quang đỡ.

Từ Thanh Dương cười ha ha

"Tới a, lại tới a!"

"Lão tử ở nơi này, các ngươi cứ tới đánh, tránh một cái tính lão tử thua."

Từ Thanh Dương làm cho kiêu ngạo, hình như là vì báo ngàn năm trước bị đuổi giết cái này cổ khí.

"Nhìn lầm, không chỉ là một đùa bức, còn là một đần độn!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng niệm một câu, có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể theo hắn đi.

Từng cái văn bia bị thoa lên sắc, toát ra hắc ánh sáng màu đỏ, nhìn qua có chút gai mắt. Mộ bia bên trong cái kia vĩ đại ý thức, càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng cường đại.

Trên bầu trời Bất Tử Hỏa Diễm, dường như cũng biến thành càng thêm u ám, thiêu đốt được càng Sí Liệt. Làm Lâm Mặc Ngữ thoa xong cuối cùng một chữ, hoàn thành cuối cùng một khoản.

Cả tòa mộ bia nhất thời bộc phát ra mạnh mẽ Liệt Hồng quang, một cột sáng từ mộ bia trung lao ra, trong nháy mắt nhiễm đỏ toàn bộ U Minh ao đầm.

U Minh ao đầm hoàn toàn lâm vào thế giới màu đỏ, liền Bất Tử Hỏa Diễm Hôi Quang, đều vào giờ khắc này bị Hồng Mang thay thế. Sau đó, một cỗ khủng bố khổng lồ lực lượng từ trên bầu trời hạ xuống, như cái bàn tay đè lại toàn bộ U Minh ao đầm.

Trước một giây còn đang nói chuyện Từ Thanh Dương, hai mắt một phen, trực tiếp té xỉu mất đi ý thức.

Đại địa bên trên Tinh Tinh quái, tập thể ngã xuống đất, mất đi động tĩnh.

Đang ở phương xa Tiểu Minh Vương Bồ Tát, Hắc Sa Thần Vương, thực Thổ Thần vương đồng thời nhìn phía bầu trời.

Kèm theo cái này cổ vĩ đại ý thức thức tỉnh, bọn họ tập thể mất đi ý thức, giống như Từ Thanh Dương rơi vào hôn mê.

Một trong nháy mắt, cả tòa U Minh ao đầm rơi vào vắng vẻ, duy nhất có thể bảo trì rõ ràng chỉ có Lâm Mặc Ngữ một người.

Một hồi long trọng hùng vĩ viễn cổ hình bóng ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ triển khai, hình bóng lấy cả tòa U Minh ao đầm làm bối cảnh.

Lâm Mặc Ngữ ý thức cũng từ nơi này trong nháy mắt phát sinh biến hóa, hắn phảng phất biến thành trên không trung cháy hừng hực Bất Tử Hỏa Diễm, quan sát đại địa, cả tòa U Minh trong ao đầm tình huống đều thu hết vào mắt.

Lâm Mặc Ngữ thân lâm kỳ cảnh, giống như tự thể nghiệm tại chỗ trận kia thịnh Đại Chiến Tranh.

Trong hình, U Minh ao đầm bầu trời bị xé mở cái khe to lớn, con kia Tinh Tinh mạnh mẽ xông vào.

Trăm tòa mộ bia đồng thời phát lực, hóa thành huyết hồng đại đao, đem Tinh Tinh đầu Nhất Đao chém xuống.

Trước đây Lâm Mặc Ngữ còn có thể cảm thán đao này mạnh, có thể miểu sát cường giả như vậy.

Nhưng bây giờ đổi một góc độ hắn mới chính thức thấy rõ, một đao này đã dụng hết toàn lực.

Vì một đao này, trăm chiếc tiểu đội sau cùng sinh cơ đều cơ hồ hao hết.

May mắn Tinh Tinh sau khi chết, máu tươi của nó hóa thành mới dưỡng phân, vì trăm chi tiểu đội phần mộ cung cấp chất dinh dưỡng.

Có thể trăm chiếc tiểu đội cũng làm sao cũng vô pháp lại chém ra đao thứ hai.

Sau đó vô số Tinh Tinh quái vọt vào.

Tên là u một Quân Đoàn Trưởng, bằng vào linh hồn phát xuống trớ chú, chú sát sở hữu người xâm lăng!

"Ta trớ chú các ngươi, máu thịt của các ngươi sẽ hóa thành chất dinh dưỡng, các ngươi đem vĩnh viễn ở lại chỗ này, Bất Sinh Bất Tử!".