Chương 1378: Thuộc về U Minh ao đầm lịch sử.

Chương 1378: Thuộc về U Minh ao đầm lịch sử.

Kèm theo thâm nhập linh hồn nguyền rủa thanh âm, tiến nhập U Minh ao đầm Tinh Tinh quái vật dồn dập chết đi.

Bọn họ tất cả lực lượng, tinh huyết, pháp tắc đều bị tháo nước, biến thành thây khô. Lúc này Lâm Mặc Ngữ lại thấy được một ít trước đây không thấy được hình ảnh.

Ở U Minh ao đầm phía dưới, phải nói ở U Minh ao đầm khối này đại địa mặt khác, vô số cát vàng đột nhiên xuất hiện, bắt đầu chồng chất.

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên hiểu được, đất vàng sa mạc căn nguyên.

Ban sơ thời điểm cũng không tồn tại đất vàng sa mạc, đất vàng sa mạc đều là do những thứ này Tinh Tinh lạ pháp tắc, tinh huyết, sinh mệnh tổ hợp hình thành.

Tinh Tinh quái vật toàn bộ, đều ở đây trớ chú phía dưới biến thành cát vàng.

Cát vàng biến hóa, diễn biến ra khỏi Đại Địa Pháp Tắc, đất đá loại pháp tắc, lại hội tụ hư không bên trong một ít pháp tắc.

Nhưng chiến đấu cũng không có kết thúc, đang thi triển trớ chú sau đó, u một Quân Đoàn Trưởng đã biến đến cực kỳ suy yếu, linh hồn đều gần như vỡ giáo.

Trớ chú là có giá cao, dù cho U Minh ao đầm là của hắn sân nhà, cũng muốn trả giá giá tương ứng.

Trớ chú sau đó, lại có địch nhân mới vọt vào.

Nhóm thứ hai tiến vào số lượng địch nhân cũng không nhiều, đồng dạng là Tinh Tinh quái, đồng dạng ăn mặc nặng nề khôi giáp, thế nhưng bọn họ càng mạnh. Lâm Mặc Ngữ suy đoán, nhóm thứ hai xông vào Tinh Tinh quái, chính là cuối cùng lưu đến một, đạt được tiểu Thần Tôn cảnh giới quái vật. Nhưng hấp dẫn Lâm Mặc Ngữ chú ý lực cũng không phải là những thứ này thân mặc khôi giáp Tinh Tinh, mà là bọn họ đỉnh đầu một vòng Đại Nhật. Đại Nhật thiêu đốt lửa nóng hừng hực, nóng bỏng không gì sánh được.

Đại Nhật bên trong, Lâm Mặc Ngữ còn mơ hồ nghe được tiếng tụng kinh.

"Phật tộc!"

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, làm sao ở thời kỳ viễn cổ trong chiến tranh, sẽ xuất hiện phật tộc cái bóng. Cái này tám cây tử đánh không đến bên a.

Hắn từng tại trong tư liệu xem qua phật tộc tài liệu tương quan, biết Đạo Phật tộc là ở bây giờ cái thời đại này mới xuất hiện, mặc dù ở Thượng Cổ Thời Kỳ, Tiêu Chiến thiên xuất thế phía trước, bên trong đại thế giới cũng không có phật tộc thân ảnh.

Nhưng là ở càng xa xôi viễn cổ, dĩ nhiên nghe được phật tộc thanh âm.

Đại Nhật bên trong hỏa diễm không chỉ có mang tới nóng bỏng, đồng thời cũng khép lại tinh lọc chi lực, trớ chú đối với bọn nó vô hiệu.

Hỏa diễm thiêu đốt dưới, U Minh ao đầm nhiệt độ kịch liệt đề thăng, trăm chi tiểu đội mộ bia dồn dập xuất hiện vết rách, thậm chí có chút mộ bia đã dâng lên hỏa diễm.

Cái này luân Đại Nhật quá mạnh mẽ, nó thiêu đốt căn bản không phải hỏa diễm, mà là pháp tắc.

Bền chắc không thể gãy mộ bia, đều sẽ bị pháp tắc tan rã.

Lúc này u một đoàn trưởng lần nữa phát sinh rống giận, thanh âm của hắn vang vọng U Minh ao đầm

"Chủ nhân vĩ đại, xin hàng dưới vô biên lửa giận, hủy diệt coi rẻ ngài con kiến hôi!"

Cái thanh âm này không giống trớ chú, lại hết sức có thể dùng.

Vẫn treo ở trên trời Bất Tử Hỏa Diễm bỗng nhiên động rồi, đã từng Bất Tử Hỏa Diễm chỉ là soi sáng Thiên Địa, chậm chạp dung hợp tản ra nó lực lượng.

Nhưng là bây giờ nó thực sự động rồi, nó trong nháy mắt biến đến dữ dằn.

Bất Tử Hỏa Diễm hóa thành một cái màu xám tro Hỏa Long, trong nháy mắt bay đến Đại Nhật bên trên, đem quấn quanh.

Đại Nhật điên cuồng giãy dụa, tiếng tụng kinh nặng hơn.

Đại Nhật phảng phất tại sợ hãi, sợ Bất Tử Hỏa Diễm.

Sau đó Bất Tử Hỏa Diễm biến thành xám lạnh Hỏa Long dùng sức xoắn một cái, Đại Nhật bị cắn nát, nổ thành khối vụn.

Xám lạnh Hỏa Long há mồm một nuốt, đem sở hữu khối vụn toàn bộ nuốt vào trong bụng, tiếp theo vừa phun.

Chín viên hỏa cầu ứng tiếng bay ra, xuyên qua U Minh ao đầm đại địa, rơi xuống mới vừa thành hình đất vàng trên sa mạc, biến thành chín viên treo ở trên trời hỏa cầu.

"Nguyên lai đất vàng trên sa mạc hỏa cầu là như thế tới."

Lâm Mặc Ngữ thế mới biết, chín viên hỏa cầu căn nguyên, đồng thời hắn cũng minh bạch rồi mặt khác một việc.

Bất Tử Hỏa Diễm cắn nát Đại Nhật sau đó, cũng không trở về quy thiên không, mà là nhằm vào hướng về phía bị xé ra vết nứt.

Nó phảng phất rất không hài lòng này đạo vết nứt, hướng về phía vết nứt gầm rú không ngừng, phun ra một đoàn đoàn ngọn lửa màu xám bao gồm vết nứt.

Trong hỏa diễm vết nứt một lần nữa hợp lại, U Minh ao đầm một lần nữa biến thành một cái hoàn chỉnh thế giới.

U một Quân Đoàn Trưởng lần thứ hai phát sinh trớ chú, trớ chú nhóm thứ hai tiến vào địch nhân.

Ở trớ chú trong tiếng, nhóm thứ hai tiến vào địch nhân tinh huyết, pháp tắc toàn bộ bị quất ra làm, bọn họ toàn bộ đều biến thành đất vàng sa mạc.

Một trận đại chiến rốt cuộc hạ màn, thành tựu người đứng xem Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi phát sinh một tiếng thở dài.

Mặc dù là quân đoàn số 1 thất bại, nhưng bị bại cũng không triệt để.

Quân đoàn số 1 còn có cơ hội, chờ đấy chủ nhân của bọn họ trở về.

Quân đoàn số 1 chiến đấu đến sau cùng hình ảnh, thật sâu khắc ở Lâm Mặc Ngữ trong linh hồn, không cách nào nữa xóa đi.

Đại Nhật thiêu đốt dưới mộ bia đang chậm rãi chữa trị, phía ngoài nhất những thứ kia mộ bia, bị thương tổn nghiêm trọng nhất.

Mà càng là xâm nhập mộ bia, tổn thương lại càng nhỏ.

Cái này cũng tạo thành bọn họ ghi chép hình bóng có bất đồng riêng, có chút ghi chép đã tại lúc đó bị phá hủy.

Chỉ có u một Quân Đoàn Trưởng mộ bia, mới(chỉ có) ghi chép hoàn chỉnh quá trình.

Qua chiến dịch này sau đó, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc hiểu rõ tiền căn hậu quả, đã biết U Minh ao đầm căn nguyên.

Nó từ Viễn Cổ Thời Kỳ vẫn tồn tại, đã trải qua chiến hỏa, thủy chung bất diệt.

Nó đang ở khôi phục, đang cùng đợi chủ nhân của nó trở về.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hãi nhiên, hắn đã không cách nào tưởng tượng, u một Quân Đoàn Trưởng trong miệng xưng chủ nhân, có thể mạnh mẽ đến mức nào.

Tổng hợp cùng với chính mình kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, u một Quân Đoàn Trưởng trong miệng chủ nhân, cùng thần bí trang viên lâu đài chủ trong miệng chủ nhân, cùng với viễn cổ phần mộ vị tướng quân kia trong miệng chủ nhân, hẳn là là cùng là một cái người.

. . .

Một cái có vô cùng cường đại quân đội, thực lực không thể tưởng tượng cường giả. Thế nhưng hình bóng cũng không có đến đây kết thúc, vẫn còn tiếp tục.

Lâm Mặc Ngữ ý thức còn không có trở lại, như trước quan sát đại địa.

U Minh ao đầm lâm vào vắng vẻ, Bất Tử Hỏa Diễm khôi phục bình thường hình thái, tiếp tục phóng ra đại địa.

Ở nó chiếu rọi xuống, chịu đến bị thương nặng ao đầm đang chậm rãi khôi phục.

U một Quân Đoàn Trưởng cũng trở về phần mộ của mình.

Lâm Mặc Ngữ tâm phảng phất cũng theo cả tòa U Minh ao đầm, cùng nhau yên tĩnh lại.

Hắn lâm vào một loại buồn ngủ đặc biệt trong trạng thái, ở trong loại trạng thái này, không biết tuế nguyệt trôi qua.

Không biết qua bao lâu, kim loại tiếng va chạm đem Lâm Mặc Ngữ thức dậy.

Hắn tỉnh lại, phảng phất cũng kéo theo cả tòa U Minh ao đầm thức tỉnh.

Nguyên bản đã chết Tinh Tinh quái hồi phục, bọn họ đứng lên, ở đại địa thượng du đãng.

Trong ao đầm Hủ Thi cũng hồi phục, Hủ Thi cùng Tinh Tinh quái bất cộng đái thiên, giữa lẫn nhau bắt đầu bạo phát một hồi lại một trận đại chiến, suốt năm không ngừng, không có phần cuối.

Sau khi chết Tinh Tinh quái, ở Bất Tử Hỏa Diễm chiếu rọi xuống, Linh Hồn Chi Hỏa một lần nữa cháy lên, nhưng không có ý thức, chỉ còn lại có sau cùng bản năng, thành chỉ biết là chiến đấu khôi lỗi.

Tinh Tinh quái cùng Hủ Thi giữa chiến đấu đại thể bất phân thắng bại, nhưng nơi này dù sao cũng là Hủ Thi sân nhà. Vô số năm qua, Tinh Tinh số lượng từng bước giảm bớt, chỉ là loại này giảm bớt tốc độ, rất chậm rất chậm.

Hủ Thi muốn giết sạch Tinh Tinh quái, cần vô số tuế nguyệt.

Thời gian liền cái dạng này đi qua, đại chiến không ngừng đang tiến hành.

U Minh ao đầm phía dưới, đất vàng trong sa mạc xuất hiện vô số quái vật.

Đất vàng sa mạc là lấy Tinh Tinh lạ tinh huyết, pháp tắc, ý thức làm cơ sở sinh ra.

Cái này bên trong đủ loại đều ẩn chứa Tinh Tinh lạ tiềm thức.

Vô số loại nguyên nhân tổng hợp phía dưới, đất vàng sa mạc có chính mình quy tắc.

Cho đến có một ngày, có một đám người xông vào đất vàng sa mạc, một đường quá quan trảm tướng, cuối cùng đi tới U Minh ao đầm.

Bọn họ thâm nhập U Minh ao đầm, cùng Tinh Tinh quái xảy ra ác chiến.

Những người này chính là Từ Thanh Dương ở bên trong 23 danh tiểu thần tôn.

Đại lượng Tinh Tinh quái bị bọn họ giết chết, cuối cùng đưa tới tiểu Thần Tôn cảnh giới Tinh Tinh quái, bọn họ bị đánh chạy trối chết.

Những thứ này tiểu thần tôn trên cơ bản đều chết hết, không có may mắn còn tồn tại.

Chỉ có mấy vị, trốn khỏi Tinh Tinh lạ truy sát.

Nhưng cuối cùng cũng đã chết ở trong ao đầm.

Từ Thanh Dương ở trong đó là thập phần may mắn một vị, hắn mang theo Hồn Châu phẩm cấp cao vô cùng, chặn ao đầm bao quát.

"Di, là nàng."

Ở nơi này từng đoạn trong hình, Lâm Mặc Ngữ thấy được một cái người, Ngư Khinh Nhu nhi! ..