Chương 1379: Ân oán rõ ràng, trước thu chút lợi tức.

Chương 1379: Ân oán rõ ràng, trước thu chút lợi tức.

Lâm Mặc Ngữ biết mình sẽ không nhìn lầm, thật là Ngư Khinh Nhu.

Vô luận thần thái, dung mạo, thậm chí khí chất, đều rất Ngư Khinh Nhu độc nhất vô nhị.

Ở Từ Thanh Dương trong miệng, vị này Ngư Khinh Nhu được xưng là nhu Công Chúa, thực lực của nàng khá cường đại, một lần lại một lần trốn khỏi Tinh Tinh lạ truy sát.

Có thể làm đám người đều bỏ mình, càng ngày càng nhiều Tinh Tinh quái bao vây chặn đánh, lại tăng thêm vụ khí quấy rầy, nàng cũng không thể tránh được. Cuối cùng nàng giống như rất nhiều người giống nhau trốn vào ao đầm, đi tới trung tâm chiểu trạch, tìm được rồi mộ bia.

Lâm Mặc Ngữ biết, nàng sở dĩ biết chật vật như vậy, là bởi vì U Minh ao đầm hạn chế nàng Không Gian Pháp Tắc, đồng thời cũng hạn chế phi hành.

Bằng không nhiều hơn nữa Tinh Tinh quái cũng đừng nghĩ bắt lại nàng.

Không Gian Pháp Tắc, tới lui tự nhiên, vô tung Vô Ảnh, hầu như rất khó bị giết chết.

Đi tới nơi này chủng địa phương quỷ quái chỉ có thể coi là Ngư Khinh Nhu xui xẻo.

Nhu Công Chúa ở mộ bia chỗ cũng không có ngồi chờ chết, nàng xuất ra chính mình hộp ngọc, từ trong hộp ngọc sử dụng chuôi này Tiểu Kiếm.

Tiểu Kiếm rất cường đại, bạo phát ra kinh người lực lượng, hầu như xé rách không gian.

Nhu Công Chúa chui vào Tiểu Kiếm xé rách đi ra trong không gian, biến mất.

Chuôi này Tiểu Kiếm ở nhu Công Chúa đi rồi, về tới trong hộp, rơi vào mộ bia dưới chân.

"Nàng không chết. . . Nàng cuối cùng vẫn đào thoát."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nỉ non

"Nhu Công Chúa không chết, nhưng là Ngư Khinh Nhu lại là chuyện gì xảy ra."

"Nhu Công Chúa là tiểu Thần Tôn, Ngư Khinh Nhu chỉ là Chân Thần Cửu Giai, hai người chênh lệch rất lớn."

"Chẳng lẽ là, đang thoát đi trong quá trình xảy ra ngoài ý muốn ?"

Trừ cái đó ra, Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ ra nguyên nhân khác.

Hắn có thể khẳng định, trong hình ảnh nhu công chúa và chính mình đụng phải Ngư Khinh Nhu là cùng là một cái người.

Trên thế giới tương tự người có, nhưng giống nhau như đúc người, rất hiếm thấy.

Mặc dù có 99. 99 phân tương tự, ở Chân Thần Cửu Giai cường giả trước mặt, cái kia 0. 01 phân bất đồng cũng có thể bị nhìn đi ra.

Ở trong hình ảnh, Lâm Mặc Ngữ thấy được Sa Tộc cái vị kia tiểu thần tôn.

Là thật Thân Tử Đạo Tiêu, từng tí không dư thừa.

Phật tộc cái vị kia thoát được khá xa, chạy trốn tới thứ bảy mươi mốt tiểu đội trong ao đầm mới(chỉ có) chết, cũng xác thực lưu món đồ kế tiếp, là một cái tượng phật.

71 tiểu đội ao đầm, cũng vừa lúc là mình không có thăm dò qua.

Bất quá nhìn lấy Tiểu Minh Vương Bồ Tát bây giờ tiến độ, tám chín phần mười là không tìm được.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát căn bản không dám vào vào trung tâm chiểu trạch, rồi tìm một ngàn năm đều vô dụng.

Nếu như vận khí không tốt, đưa tới Tinh Tinh quái, làm không cẩn thận còn muốn Thân Tử Đạo Tiêu.

Hình ảnh trước mắt tiêu thất, ý thức trở về bản thể.

Đồng thời một đạo tin tức truyền đến, Lâm Mặc Ngữ biết nên như thế nào ly khai.

Rời đi phương pháp có lưỡng chủng, một loại là cách mỗi trăm năm, trên bầu trời sẽ xuất hiện một cái cửa ra.

Đi qua chỗ hổng có thể mở cách U Minh ao đầm, trực tiếp phản hồi đại thế giới.

Cái này chỗ hổng cũng là năm đó tràng đại chiến kia lưu lại vết thương, nhiều năm qua vẫn không có khép lại.

Mặc dù ở chỗ này không thể phi hành, lấy tiểu thần tôn năng lực, nhảy lên mấy vạn mét, tiến vào cửa ra không thành vấn đề.

Loại phương pháp thứ hai, chính là đi qua Quân Đoàn Trưởng mộ bia.

Lâm Mặc Ngữ bởi vì cho văn bia tô sắc, biến tướng chiếm được bọn họ thừa nhận, liền có thể mở ra mộ bia bên trong thông đạo, phản hồi đất vàng sa mạc sau đó thông qua nữa đất vàng sa mạc phản hồi đại thế giới.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không có khả năng chờ thêm vài thập niên, tất nhiên tuyển trạch mộ bia bên trong thông đạo.

Nhưng là bây giờ trừ hắn ra, còn có ba cái gia hỏa đang ở U Minh trong ao đầm hôn mê bất tỉnh. . .

Suy tư vài giây sau, Lâm Mặc Ngữ trong lòng đã có tính toán.

Thu hồi Từ Thanh Dương Hồn Châu, tốc độ ánh sáng Vu Yêu xuất hiện ở trên vai, hắn hóa làm lưu quang bay về phương xa.

Trước tiên đi tới thứ bảy mươi mốt hào tiểu đội trước mộ bia, cấp tốc câu động kích hoạt mộ bia, cực nhanh vì văn bia thoa lên nhan sắc.

Vẻn vẹn mấy phút sau, trong tay hắn nhiều một cái tượng phật.

Phật tượng tản ra phật quang, trải qua hơn ngàn năm ao đầm ăn mòn, như trước phật quang sáng sủa.

"Đúng là món thứ tốt, coi như lợi tức a."

Lâm Mặc Ngữ không nói hai lời lúc này thu hồi.

Phía trước Không Văn Phật Đà muốn giết mình, tuy là bị chính mình giết ngược, nhưng phật tộc vẫn là thiếu hắn một món nợ máu.

Nhân tộc cường giả là chính mình xuất đầu, đó là nhân tộc sự tình, món nợ này sớm muộn gì muốn chính mình đòi lại.

Hiện tại trước thu chút lợi tức.

Còn như Tiểu Minh Vương Bồ Tát, Lâm Mặc Ngữ mặc dù không thích phật tộc, nhưng tiền bạc phân minh ái tình dứt khoát, Tiểu Minh Vương Bồ Tát cũng không có gia hại chính mình, song phương còn có quá ngắn tạm hợp tác.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ không có ý định đem ở lại chỗ này, hắn biết Tiểu Minh Vương Bồ Tát chỉ cần tiếp tục ở nơi này thăm dò, căn bản không chống nổi vài thập niên, đợi đến tiếp theo cửa ra mở ra.

Căn cứ vừa rồi thấy vị trí, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc tìm được rồi hôn mê bất tỉnh Tiểu Minh Vương Bồ Tát ba người.

Pháp tắc đan vào thành dây thừng, kéo ba người bay vào trên cao, thuận đến rồi Quân Đoàn Trưởng trước mộ bia.

Đem ba người buông, Lâm Mặc Ngữ ở một bên lẳng lặng chờ đợi.

Không sai biệt lắm một ngày sau, Tiểu Minh Vương Bồ Tát dẫn đầu tỉnh lại.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát nhãn thần cấp tốc khôi phục thanh minh, mang theo cảnh giác ngắm nhìn bốn phía, ở nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ phía sau mới(chỉ có) hơi chút yên tâm.

"A Di Đà Phật!"

Tiểu Minh Vương Bồ Tát tuyên một tiếng Phật hiệu, che dấu trong nội tâm một tia bất an.

Vừa rồi cái này cổ không thể chống đỡ lực lượng, làm cho hắn sinh ra một loại cảm giác vô lực.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát cho dù là từ trên người Phật Đà, đều chưa từng cảm thụ loại này tầng thứ lực lượng. . .

Cái này cổ lực lượng thực sự quá mạnh mẽ, cường đại đến hắn căn bản không thể nào chống lại, cảm giác mình giống như là một con giun dế, đơn giản cũng sẽ bị bóp chết hơi chút trấn định sau đó, Tiểu Minh Vương Bồ Tát mới nói

"Nhưng là Lâm đạo hữu cứu Tiểu Tăng."

Lâm Mặc Ngữ không có phủ nhận

"Một cái nhấc tay mà thôi."

Nói theo một ý nghĩa nào đó, đúng là chính mình cứu Tiểu Minh Vương Bồ Tát.

Nếu như theo đuổi hắn mặc kệ, Tiểu Minh Vương Bồ Tát chắc chắn phải chết.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát cũng không phải kéo dài nhân, lúc này mở miệng nói

"Ân này Tiểu Tăng nhớ kỹ, tương lai có cơ hội tất nhiên sẽ báo."

Lâm Mặc Ngữ Tiếu Tiếu, cũng không có coi ra gì.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát lại hỏi

"Lâm đạo hữu, xin hỏi nơi này là nơi nào ?"

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn còn ở bên cạnh hôn mê bất tỉnh Hắc Sa Thần Vương cùng thực Thổ Thần vương

"Một hồi chờ(các loại) nhị vị đạo hữu tỉnh rồi hãy nói, lấy đủ nói hai lần."

Tiểu Minh Vương Bồ Tát ừ một tiếng, cũng không có hỏi tới.

Lại đợi một hồi, Hắc Sa Thần Vương rốt cuộc tỉnh lại, tình trạng của hắn cùng Tiểu Minh Vương Bồ Tát không kém nhiều, trên nét mặt mang theo nghĩ mà sợ.

Cuối cùng tỉnh lại là thực Thổ Thần vương, cảnh giới thấp nhất hắn, bất tỉnh nhanh nhất, tỉnh trễ nhất.

Ba người cũng biết sau khi tỉnh lại, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc lại nói tiếp rời đi phương pháp.

Hắn chỉ vào một bên mộ bia nói

"Nơi này chính là U Minh ao đầm cửa ra, ta tìm được rồi mở ra nó phương pháp."

"Trừ cái đó ra, còn có một loại khác rời đi phương pháp, cách mỗi trăm năm, bầu trời sẽ xuất hiện một lỗ hổng, cũng có thể từ chỗ lỗ hổng ly khai."

"Thế nhưng ở chỗ hổng mở ra trước, các ngươi có thể phải đối mặt một ít nguy hiểm."

0.6 lúc này Lâm Mặc Ngữ chỉ hướng viễn phương.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát dùng hết thị lực, rốt cuộc ở cuối tầm mắt thấy được Lâm Mặc Ngữ chỉ quái vật.

Nơi đó có mấy con Tinh Tinh quái ở lung tung không có mục đích du đãng, bọn họ không có bất kỳ khí tức toả ra, dùng linh hồn không cảm ứng được, chỉ có thể dùng mắt thường phát hiện.

Ở bọn họ không có động thủ trước, nhìn không ra thực lực của bọn họ.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát hỏi

"Bọn họ thực lực như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Phải cùng tiểu Phật Đà không kém nhiều, ngài có thể đi thử một chút."

Tiểu Minh Vương Bồ Tát suy nghĩ một chút, lắc đầu nói

"Không cần."

Nhưng vào lúc này, một chỉ Tinh Tinh quái bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng phía Tiểu Minh Vương Bồ Tát xem ra.

Trong ánh mắt toát ra hung quang, Tiểu Minh Vương Bồ Tát sắc mặt đại biến, hắn cảm giác mình bị một cổ cường đại, trí mạng, bạo ngược khí tức tập trung.

Loại khí tức này thập phần cường đại đáng sợ, chút nào so với mình không kém.

Tiếp lấy từng đạo khí tức rơi ở trên người hắn, mấy chục con Tinh Tinh quái hướng cùng với chính mình đánh tới. ..