Chương 1380: Đạo hữu, hữu duyên gặp lại.

Chương 1380: Đạo hữu, hữu duyên gặp lại.

Tiểu Minh Vương Bồ Tát thần tình đại biến, trong ánh mắt lộ ra sợ hãi.

Trong chớp nhoáng này hắn cảm thấy tử vong, hắn cảm thấy Phật Tổ triệu hoán, hắn thật sâu cảm giác mình muốn trở về Thế Giới Cực Lạc.

Nhưng mình còn không đi a, chính mình còn trẻ, có lý tưởng, mình còn có tiền trình thật tốt, thậm chí tương lai có thể trở thành như Phật Tổ như vậy tồn tại.

Trong chớp nhoáng này, Tiểu Minh Vương Bồ Tát trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

"Sống, ta phải phải sống, tuyệt không thể chết ở chỗ này."

Phật quang bắt đầu lộng lẫy, Phật Châu đã giữ tại trên tay.

Liền tại hắn muốn động thủ thời gian, một tay đè ở đầu vai hắn, Lâm Mặc Ngữ tỉnh táo thanh âm vang lên

"Tiểu Phật Đà không cần động thủ, bọn họ không qua được."

Lâm Mặc Ngữ lời nói dường như tiếng trời, làm cho Tiểu Minh Vương Bồ Tát trong nháy mắt tỉnh táo vài phần.

Hắn bỗng nhiên ý thức được chính mình mới vừa tâm tình có chuyện, đây không phải là hắn nên có phản ứng. Hắn là bị Tinh Tinh lạ ảnh hưởng, Tinh Tinh quái có ảnh hưởng lòng người năng lực.

Vừa lúc Tinh Tinh quái đã vọt tới trước mặt, khoảng cách không hơn trăm mét.

Sau đó bọn họ giống như là đụng vào vô hình trên tường, dồn dập lui bắn trở về 0 2. Lúc tới tốc độ thật là nhanh, đạn trở về tốc độ thì có mau hơn.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Không muốn nhìn kỹ bọn họ, bọn họ biết sản sinh cảm ứng, sẽ đối với nhìn kỹ giả tiến hành công kích."

Tiểu Minh Vương Bồ Tát lòng còn sợ hãi, mạnh mẽ để cho mình trấn định lại

"Đa tạ Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không cần khách khí, đám kia gia hỏa rất lợi hại, đã từng tiến vào những thứ kia tiểu thần tôn, phải là chết ở bọn họ trên tay."

Lâm Mặc Ngữ không có khả năng đem mình thấy hình bóng nói cho Tiểu Minh Vương Bồ Tát, trực tiếp đem hung thủ nhãn hiệu rơi vào những thứ này Tinh Tinh quái trên người tiểu Thần Tôn cảnh giới Tinh Tinh quái số lượng rất nhiều, đã đủ giết chết đã từng tiến vào những thứ kia tiểu thần tôn. Tiểu Minh Vương Bồ Tát nhãn thần thiểm thước

"Xem ra, Ngã Phật tộc bảo vật là không cầm về được."

Hiện tại đừng nói đi tìm phật tộc bảo vật, coi như làm cho hắn ly khai mộ bia trăm mét hắn đều không dám.

Hắc Sa Thần Vương cùng thực Thổ Thần vương không nói được một lời, nhưng tình huống vừa rồi bọn hắn cũng đều thấy rõ ràng. Nơi đây quá nguy hiểm, căn bản không phải bọn họ nên tới địa phương.

Đã từng nhiều như vậy tiểu thần tôn tiến đến, đều không có một cái chạy đi.

Bọn họ sớm đã không có tiếp tục tìm kiếm tâm tư, chỉ nghĩ nhanh lên một chút rời đi nơi này, mặc kệ cái gì cũng không như cái mạng nhỏ của mình quan trọng hơn a.

Huống chi chính mình chính là mấy người.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tiểu Phật Đà kế tiếp dự định ở chỗ này tiếp tục tìm kiếm, vẫn là cùng lâm mỗ cùng nhau rời đi ?"

Tiểu Minh Vương Bồ Tát hầu như không cần (phải) nghĩ ngợi

"Xem ra bảo này không có duyên với Tiểu Tăng, vô duyên không thể cưỡng cầu, Tiểu Tăng cũng định lúc này rời đi Lâm Mặc Ngữ vừa nhìn về phía Hắc Sa Thần Vương

"Nhị vị đâu ?"

Hắc Sa Thần Vương cũng nói

"Chúng ta cũng đến đây rời đi."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Tốt, đã như vậy, cái kia lâm mỗ liền mở ra thông đạo."

Dứt lời hắn trao đổi mộ bia, mở ra đi thông đất vàng sa mạc thông đạo.

Một đạo đen nhánh môn hộ từ mộ bia dưới đáy mở ra, Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Này đạo môn hộ có thể đi thông đất vàng sa mạc, lâm mỗ đi đầu một bước, mấy vị đạo hữu, tương lai hữu duyên gặp lại."

Tiểu Minh Vương Bồ Tát tuyên tiếng Phật hiệu

"Hữu duyên gặp lại."

"Hữu duyên gặp lại."

Dứt lời Lâm Mặc Ngữ bước vào trong thông đạo, bị hắc ám nuốt mất.

Ngay sau đó Tiểu Minh Vương Bồ Tát ba người cũng lập tức vọt vào thông đạo, rất sợ thông đạo biết tiêu thất.

Từ cực hàn chuyển tới cực nhiệt, trong lúc bất chợt biến đến nhiệt độ biến hóa, khiến người ta trong lúc nhất thời khó thích ứng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn cát vàng gào thét đại địa, liếc nhìn treo cao trên không trung chín viên hỏa cầu.

Từ U Minh ao đầm phản hồi, biết ngẫu nhiên truyền tống đến đất vàng sa mạc một chỗ.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình chính vị với ngoại tầng khu vực, hắn đi qua chín viên hỏa cầu, xác định phương vị của mình.

Ly khai đất vàng sa mạc, chỉ có thể đi qua ốc đảo bên trong Thạch Bia.

Nhận rõ phương hướng về sau, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc đi trước gần nhất một tòa ốc đảo.

Hắn phát hiện mình ở đất vàng trong sa mạc cũng có thể phi hành, U Minh ao đầm thừa nhận ở chỗ này hữu hiệu giống vậy.

Nghĩ đến cũng không kỳ quái, đất vàng sa mạc kỳ thực cũng thuộc về U Minh ao đầm, ở U Minh trong ao đầm có thể bay hành, ở chỗ này tự nhiên cũng có thể có thể phi hành, vậy có thể tránh khỏi rất nhiều phiền phức.

Vẻn vẹn nửa giờ sau, Lâm Mặc Ngữ đi tới một tòa ốc đảo bên cạnh, tìm được rồi có thể rời đi đất vàng sa mạc Thạch Bia, đem kích hoạt. Một cái đen nhánh môn hộ xuất hiện, thuộc về đại thế giới khí tức từ môn hộ trung lộ ra tới.

Chỉ cần đi vào nơi đây, là có thể ly khai đất vàng sa mạc, phản hồi đại thế giới.

Một đoạn này lữ hành, theo Lâm Mặc Ngữ, thực sự dường như đã có mấy đời.

Thở sâu, đang chuẩn bị bước vào trong đó, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên thu hồi cước bộ.

Hắn hơi biến sắc mặt, trong ánh mắt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn tâm huyết dâng trào, cảm thấy nguy hiểm trí mạng.

Chỉ cần đi vào, hắn sẽ có nguy hiểm tánh mạng.

"Trở lại đại thế giới sẽ có nguy hiểm."

"Nguy hiểm đến từ đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ suy tư về, rất nhanh liền có đáp án.

"Xem ra Ác Ma tộc đã bố trí xong Thiên La Địa Võng, sẽ chờ chính mình tiến vào."

"Chu tiền bối vậy cũng ở bên ngoài a, hắn làm sao sẽ mắt mở trừng trừng nhìn lấy Ác Ma tộc làm như vậy."

"Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, xem ra. . . Chu tiền bối muốn làm Hoàng Tước."

"Hoặc có lẽ là, Chu tiền bối vẻn vẹn chỉ là muốn xem cuộc vui, nhìn ta một chút cái này chỉ thiền là thế nào phản kháng."

"Được chưa, đã như vậy vậy Chu tiền bối nhìn một cái."

"Bất quá, để cho ta suy nghĩ một chút, đám ác ma Thiên La Địa Võng sẽ là suy nghĩ gì, nếu muốn giết ta, nhất định phải trước vây khốn ta. . ."

Các loại các dạng suy đoán ở Lâm Mặc Ngữ trong đầu hiện lên, Lâm Mặc Ngữ đem mình đại nhập trong đó, nếu như nếu đổi lại là hắn muốn bố trí Thiên La Địa Võng, lại nên làm như thế nào.

Lấy hắn đối với Ác Ma tộc hiểu rõ, sẽ vận dụng cái nào Ác Ma, loại nào tầng thứ lực lượng.

Rất nhanh, hắn đã nghĩ tới vài loại khả năng, cũng tìm được ứng đối phương pháp.

Tốc độ ánh sáng Vu Yêu, tinh Quang Vu yêu, hỏa diễm tinh Vu Yêu đồng thời xuất hiện ở bên người.

Tinh Quang Vu yêu triệu hồi ra pháp tắc Tinh Hà hình chiếu, pháp tắc Tinh Hà chậm rãi bọc lại Lâm Mặc Ngữ.

263 sau đó Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) vào môn hộ.

Kèm theo ngắn ngủi truyền tống, Lâm Mặc Ngữ ly khai đất vàng sa mạc, quay trở về đại thế giới.

Ở Lâm Mặc Ngữ trở về trong nháy mắt, đất vàng sa mạc bên ngoài trong tinh không, ác mộng Thần Tôn ánh mắt mãnh địa mở.

"Chuẩn bị động thủ!"

Mệnh lệnh của hắn truyền khắp tinh không, chờ đợi nhiều ngày đám ác ma lập tức chuẩn bị ổn thỏa.

Sát ý ở trong tinh không sôi trào lan tràn.

Huyễn Ma bắt đầu chế tạo huyễn cảnh, chờ đấy Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, tự chui đầu vào lưới.

Chu Kỳ Vũ nhãn tình sáng lên

"Xú tiểu tử rốt cuộc phải đi ra a, nhìn ngươi sẽ ứng đối như thế nào trận này nguy cơ sinh tử."

Trong mắt hắn, đối mặt trận này sát cục, Lâm Mặc Ngữ có ở đây không sử dụng bảo mệnh lá bài tẩy điều kiện tiên quyết, chắc chắn phải chết.

Hắn tùy thời có thể động thủ cứu người, nhưng hắn càng muốn nhìn xem Lâm Mặc Ngữ đối mặt hẳn phải chết sát cục lúc, biết có phản ứng gì.

Là ra sức phản kháng, hay là trực tiếp sử dụng con bài chưa lật cầu cứu.

Người ở đối mặt hẳn phải chết cục diện lúc phản ứng, có thể tốt lắm phản ứng ra tâm tính như thế nào.

Đây cũng là trở thành Chí Cường Giả nhất định phải học được đồ đạc.

Trong tinh không truyền đến một trận không gian ba động, sau đó Lâm Mặc Ngữ thân ảnh xuất hiện ở trong tinh không.

Tinh không sáng bóng mộng huyễn, Lâm Mặc Ngữ thấy được đầy trời phồn tinh, phát hiện mình ở một mảnh trên thảo nguyên.

Ninh Y Y, Mộc Tiêm Tiêm, Thư Hàn đang ngồi ở bên cạnh mình.

Chính mình đầu gối Mạc Vận mềm mại bắp đùi.

Nhu hòa gió thổi qua tới, kèm theo Mãn Thiên Tinh Đấu, toàn bộ hình ảnh không gì sánh được thích ý. ..