Chương 1381: Đáng tiếc, huyễn cảnh tóm lại là huyễn cảnh.

Chương 1381: Đáng tiếc, huyễn cảnh tóm lại là huyễn cảnh.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Mãn Thiên Tinh không, lộ ra hưởng thụ thần tình

"Đây chính là huyễn cảnh sao? Rất chân thực a."

"Rất lâu không có nhìn thấy các ngươi, thật muốn a."

Lâm Mặc Ngữ có chút lưu luyến hít một hơi thật sâu, lại nhìn kỹ bốn vị ái thê dung mạo

"Đáng tiếc a, huyễn cảnh chính là huyễn cảnh, không thể làm thật."

Nói trên người hắn nổi lên tinh quang, hình ảnh trước mắt ở tinh quang trung nghiền nát.

Hắn sớm để tinh Quang Vu yêu bao khỏa cùng với chính mình, tinh Quang Vu yêu năng lực là dùng bện huyễn cảnh, vây khốn địch nhân.

Đồng dạng, nó cũng có thể chống lại huyễn cảnh, hơn nữa đây là nó một loại thiên phú, thập phần cường đại bị động thiên phú.

Ở Ác Ma tộc trung am hiểu nhất chế tạo ảo cảnh chính là Huyễn Ma, nhưng coi như là Thần Tôn cảnh huyễn cảnh, cũng đừng nghĩ dùng huyễn cảnh ảnh hưởng tinh Quang Vu yêu.

Đồng dạng có tinh Quang Vu yêu bảo hộ, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ nghĩ, hầu như sở hữu huyễn cảnh đều đối với hắn vô hiệu.

Vừa rồi Lâm Mặc Ngữ chỉ là muốn nhìn, đối phương cho mình chế tạo huyễn cảnh là cái gì.

Không nghĩ tới gặp được chính mình bốn vị thê tử, đơn giản hắn liền tại huyễn cảnh trung nhiều say mê hai giây.

Hiện tại huyễn cảnh nghiền nát, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến một thanh chiến đao hướng cùng với chính mình đánh tới, mình gần trong gang tấc.

"Trước hết để cho Huyễn Ma bện huyễn cảnh, đem ta vây khốn, làm ta mất đi sức phản kháng."

"Lại để cho khác Ác Ma đối với ta tiến hành cắn giết, ý tưởng quả thật không tệ, đáng tiếc a."

Chiến đao là Ác Ma chiến trận, trước mắt chiến đao, có ít nhất ngàn tên cường đại Thần Vương Cảnh Ác Ma hợp thành.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt lộ ra tiếu ý, hắn mới vừa rồi tưởng tượng Ác Ma tộc biết áp dụng vài loại thủ đoạn, một trong số đó ngay tại lúc này loại này dùng trước Huyễn Ma chế tạo huyễn cảnh vây khốn chính mình, lại tiến hành cắn giết.

Sở dĩ hắn làm cho tinh Quang Vu yêu bao khỏa chính mình, lợi dụng tinh Quang Vu yêu đặc tính, đối kháng huyễn cảnh.

Ác Ma chiến trận giết tới, ở bên ngoài trong mắt tất cả mọi người, Lâm Mặc Ngữ ở trong tinh không vẫn không nhúc nhích, dường như đợi người chết.

Mấy vị Ác Ma tộc Thần Tôn trong mắt đã dâng lên hưng phấn ý.

Bọn họ cũng không có động thủ, bởi vì bọn họ là Thần Tôn.

Đường đường Thần Tôn làm sao có thể hạ mình đối với một con giun dế động thủ.

Bọn họ chỉ là tới nơi này tọa trấn, để ngừa một phần vạn mà thôi.

Hiện đến xem tới, dường như không có một phần vạn.

Ở chiến đao tới người trước, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên động rồi.

Trong tinh không, chợt sáng lên một mảnh hồng quang.

Hồng quang mang theo cường liệt trớ chú, trớ chú linh hồn.

Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Ác Ma chiến trận trong nháy mắt xuất hiện hỗn loạn, hợp thành chiến trận Thần Vương dồn dập phát ra tiếng kêu thảm.

Lâm Mặc Ngữ lúc này đã là Chân Thần Cửu Giai, hắn sử dụng trớ chú uy lực so với trước đây tăng lên trên diện rộng.

Đủ để cho Thần Vương cảm nhận được cõi lòng như tan nát đau nhức.

Trớ chú phía dưới, chiến trận hầu như tan vỡ.

Hồng quang còn không có dập tắt, Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện mấy khối thịt nát, Thần Vương Cửu Giai Thạch Ma thi thể Hài Cốt.

Ngay sau đó, từng cuộc một nổ kịch liệt ở trong tinh không nổ tung.

Bạo tạc Như Yên trà, xán lạn vô cùng.

Mỗi một lần bạo tạc, đều vượt qua Thần Vương Cửu Giai một kích toàn lực, giống như từng cái Thần Vương Cửu Giai cường giả, không muốn sống chơi đùa tự bạo.

Coi như tiểu thần tôn, đối mặt như vậy công kích, đều muốn nhượng bộ lui binh.

Chiến trận triệt để tan vỡ, bên trong Ác Ma tộc Thần Vương, hầu như ở trong khoảnh khắc tử thương hầu như không còn.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt tan vỡ chiến trận, giết sạch Thần Vương, một giây kế tiếp đã tập trung tinh không Huyễn Ma.

Huyễn cảnh đối với hắn vô hiệu, ẩn dấu ở trong tinh không huyễn cảnh, trong mắt hắn tự nhiên không còn chỗ ẩn thân.

Lại là một Đóa Đóa mỹ lệ pháo hoa ở trong tinh không thịnh phóng, lần này Lâm Mặc Ngữ ngay tại chỗ lấy tài liệu, lợi dụng mới bị hắn giết chết mới mẻ thi thể Huyễn Ma là Ác Ma tộc bên trong phi thường khó dây dưa một loại, bọn họ chế tạo huyễn cảnh, sở hữu cực mạnh mê hoặc năng lực.

Phụ trợ lấy khác Ác Ma, có thể đối với địch nhân tạo thành lớn vô cùng phiền phức.

Có thể nói, có Huyễn Ma tồn tại đội ngũ, chiến lực đại biên độ tăng cường.

Thế nhưng Huyễn Ma cũng có nhược điểm, đó chính là bọn họ bản thể thập phần nhỏ yếu.

Cho dù là Thần Vương Cửu Giai Huyễn Ma, sinh mạng lực thậm chí chỉ cùng Thần Vương cấp một nhân tộc tương đương.

Nếu như mất đi huyễn cảnh mê hoặc năng lực, một cái Thần Vương cấp một nhân tộc, là có thể giết tử thần vương Cửu Giai Huyễn Ma.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, đó là một đem mình ưu thế phát huy đến cực hạn, đồng thời cũng đem nhược điểm phát huy đến mức tận cùng cực đoan giống loài. Đợi đến Ác Ma tộc mấy vị Thần Tôn khi phản ứng lại, Lâm Mặc Ngữ bên người đã không có một cái vật còn sống.

Ở từng cuộc một trong lúc nổ tung, Huyễn Ma một cái tiếp lấy một cái bị giết chết.

"Làm sao sẽ, Ⅱ!"

"Hắn rốt cuộc là làm sao làm được ?"

Mấy vị Ác Ma Thần Tôn ngây ngẩn cả người, bọn họ chờ thêm lâu như vậy, bố trí Thiên La Địa Võng, liền dễ dàng như vậy bị tan rã rồi ?

Lúc này phản ứng nhanh nhất dĩ nhiên là vị Thần Tôn cảnh Thạch Ma.

Thạch Ma đầu đơn giản, sẽ không nghĩ nhiều như vậy vì sao, hắn chỉ biết là hiện tại phải làm là giết chết Lâm Mặc Ngữ, cái này là đủ rồi.

Vì vậy trước tiên phản ứng kịp, hướng phía Lâm Mặc Ngữ lướt đi.

Thần Tôn động thủ, động tĩnh cùng thần Vương Giản một mạch có cách biệt một trời.

Một cái lộng lẫy Tinh Hà xuất hiện ở trong tinh không, trong tinh hà là Cuồn Cuộn đá lớn, vô số cự đại hòn đá ở trong tinh hà như sóng lớn vậy phi nhanh không ngừng.

Mỗi một khối đá lớn đều giắt mang theo khí thế cường đại, nếu như đánh vào tinh thần bên trên, đã đủ Tinh Thần đụng phải nát bấy.

Đây là Thạch Ma Thần Tôn gọi tới pháp tắc Tinh Hà, đất đá pháp tắc Tinh Hà.

Thần Tôn sở dĩ cường đại, trong đó một nguyên nhân là bởi vì bọn hắn có thể điều động pháp tắc Tinh Hà lực lượng, cho dù là tiểu thần tôn đều khó chống lại.

Tinh Hà treo ngược, vô số đá lớn hướng phía Lâm Mặc Ngữ rơi đập.

Lâm Mặc Ngữ thân hóa lưu quang, lấy mỗi giây 15 vạn km tốc độ hướng ra ngoài bay đi.

"! Ngươi trốn không thoát!"

Thạch Ma Thần Tôn thanh âm từ pháp tắc trong tinh hà truyền ra, pháp tắc Tinh Hà như bóng với hình, vô luận Lâm Mặc Ngữ tốc độ mau hơn, đều không thể thoát khỏi nó.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Không nhất thiết!"

Vong Linh chi dực triển khai cấp tốc chấn động.

Linh hồn tập trung trong nháy mắt bị chém đứt, nguyên bản đang đuổi theo Lâm Mặc Ngữ pháp tắc Tinh Hà giống như là mất đi mục tiêu vậy, dừng ở trong tinh không Vong Linh chi dực có thể chặt đứt linh hồn tập trung, cho dù là Thần Tôn cảnh linh hồn tập trung, đồng dạng có thể chặt đứt.

Thạch Ma Thần Tôn không nghĩ tới sẽ là như vậy, nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ biểu tình tự tiếu phi tiếu, hắn phảng phất bị vũ nhục.

Lâm Mặc Ngữ hành động, thương tổn tính không có, vũ nhục tính rất mạnh.

Thần Tôn cũng là muốn mặt mũi, hắn ở trong tiếng rống giận dữ, pháp tắc Tinh Hà bỗng nhiên biến lớn, trong nháy mắt phương viên nghìn vạn dặm tinh không, đem Lâm Mặc Ngữ che phủ ở trong đó.

"Lần này xem ngươi làm sao tránh!"

Công kích biến thành bản đồ pháo, tuy là uy lực lớn biên độ yếu bớt, nhưng là phong tỏa ngăn cản Lâm Mặc Ngữ sở hữu khả năng chạy trốn.

Lâm Mặc Ngữ thần sắc khẽ biến, đối mặt từ bốn phương tám hướng công kích, hắn quyết tâm trong lòng, khí tức liên tục tăng lên.

Trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ thực lực đạt tới Thần Vương Cửu Giai đỉnh phong.

Theo như khí ngâm bị đâm phá, Lâm Mặc Ngữ khí tức lại tăng lên nữa một đoạn, trực tiếp đạt tới tiểu thần tôn cảnh giới cam.

Tiếp lấy một tòa Khô Lâu Vương Tọa xuất hiện ở trong tinh không, Khô Lâu Vương Tọa cũng không lớn, phía trên Khô Lâu Vương khí tức cũng rất yếu ớt, chỉ có Thần Vương tứ giai.

Lâm Mặc Ngữ cần cũng không phải là Khô Lâu Vương, hắn muốn là Khô Lâu Vương trong tay Cốt Kiếm.

Cốt Kiếm không có gì đặc thù thêm được, thế nhưng không gì sánh được kiên cố, Lâm Mặc Ngữ muốn chính là cái này chủng kiên cố, đá lớn tới người, Lâm Mặc Ngữ chấn động Vong Linh chi dực, ở hỗn loạn dày đặc đá lớn bên trong bay nhanh xuyên toa.

Đồng thời hướng phía Thạch Ma Thần Tôn một chỉ điểm ra.

Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Thạch Ma Thần Tôn kêu lên một tiếng đau đớn, linh hồn chịu đến một chút ảnh hưởng, đau nhói một cái, nhưng là không hơn.

Thần Tôn cảnh sau đó, linh hồn đạt được Tứ Phẩm, phòng ngự tăng lên trên diện rộng, đối với Linh Hồn công kích sức chống cự thập phần cường đại.

Lâm Mặc Ngữ đối với kết quả này cũng không ngoài ý, trong tay Cốt Kiếm vung ra một đạo sắc bén kiếm quang. ..