Chương 1382: Tính kế, vận khí, sát thần tôn.

Chương 1382: Tính kế, vận khí, sát thần tôn.

Hai Đại Bản Nguyên Thuật pháp gia trì.

« tụ lực » thuật pháp đem cảnh giới mạnh mẽ đề thăng tới tiểu thần tôn, đã là Thần Tôn phía dưới cực hạn.

« cường binh » thuật pháp dưới, thương tổn lần thứ hai tăng thêm 10 lần.

Cộng thêm Trảm Thần một kiếm thuật pháp tăng phúc.

Đủ loại gia trì, Lâm Mặc Ngữ chém ra trước mắt hắn tối cường một kiếm.

Tuy là như trước không sánh bằng Thần Tôn, Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng điểm ấy, hắn chính là ngẫm lại, chính mình cái này một kiếm có thể hay không đối với Thần Tôn tạo thành thương tổn còn như trảm sát Thần Tôn, Lâm Mặc Ngữ căn bản chưa từng nghĩ.

Không phải không năng lực, mà là vẻn vẹn dựa vào Trảm Thần một kiếm, còn còn thiếu rất nhiều.

Huống hồ Lâm Mặc Ngữ một kiếm này pháp tắc gia trì, chỉ là Chân Thần Cửu Giai trình độ, liền Thần Vương Cảnh đều không phải là.

Thạch Ma Thần Tôn căn bản không đem một kiếm này để vào mắt

"Ngươi căn bản không hiểu Thần Tôn phía dưới đều con kiến hôi ý tứ của những lời này."

Hắn tập trung tinh lực khống chế pháp tắc Tinh Hà, vô số đá lớn từ bốn phương tám hướng nghiền ép Lâm Mặc Ngữ, làm cho Lâm Mặc Ngữ không chỗ có thể trốn. Đồng thời trên người của hắn, một đạo kiếm quang bỗng nhiên sáng lên.

Kiếm quang nổ tung, trên người xuất hiện từng đạo vết kiếm, ở thân thể hắn mặt ngoài, vạch ra đại lượng vết thương.

Vết thương không lớn cũng không sâu, chỉ có thể chỗ hoa lau rách một chút da.

Nhưng này từng kiếm một lại làm cho Thạch Ma Thần Tôn sắc mặt biến đến xấu xí.

Hắn dĩ nhiên bị thương rồi, đường đường một gã Thần Tôn 660, lại bị Lâm Mặc Ngữ đả thương.

Điều này làm cho hắn mặt mất hết, mất mặt vứt xuống gia.

"Đi chết đi!"

Hắn tức giận đến rống giận, pháp tắc Tinh Hà biến đến càng thêm cuồng bạo.

Lâm Mặc Ngữ cũng bởi vì vung ra Trảm Thần một kiếm, không có thể tiếp tục né tránh đá lớn, cuối cùng cũng bị cút Cổn Thạch lưu thôn phệ.

"Ta muốn đem ngươi nghiền thành thịt nát, đem linh hồn của ngươi toàn bộ nghiền nát!"

Núp trong bóng tối Chu Kỳ Vũ, nắm nắm tay, tùy thời chuẩn bị động thủ.

Cảm giác mình mất hết mặt mũi Thạch Ma Thần Tôn, rống giận liên tục, điều khiển càng nhiều hơn đá lớn nghiền ép lấy Lâm Mặc Ngữ.

Nghìn vạn dặm Tinh Hà, vô số đá lớn như sóng như đào, coi như là có thiên quân vạn mã, tại loại này thế tiến công lực, cũng sẽ bị nghiền thành mảnh vỡ.

"Xú tiểu tử, thật vẫn mạnh nhất a, này cũng không có việc gì."

Hắn biết Lâm Mặc Ngữ có bảo toàn tánh mạng con bài chưa lật, nếu quả thật có nguy hiểm, bảo mệnh con bài chưa lật sẽ tự động kích phát.

Sở dĩ hắn một điểm không vội, hơn nữa nhìn dáng vẻ, Lâm Mặc Ngữ dường như cũng không có đạt được cực hạn.

Chu Kỳ Vũ tiếp tục xem đùa giỡn, trên đầu còn kém hạt dưa dưa hấu.

Hơn mười giây sau, đầy trời Cổn Thạch dần dần biến mất, tinh không khôi phục bình thường.

Trong tinh không, Lâm Mặc Ngữ ngạo nghễ mà đứng.

Hắn nhìn qua hoàn hảo không chút tổn hại, liền một điểm tổn thương đều không có.

Thạch Ma Thần Tôn sắc mặt chợt đại biến

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng này!"

"Ngươi làm sao có khả năng còn sống, ngươi không có khả năng còn sống."

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười, trên người mơ hồ có tử quang hiện lên

"Không có gì là không thể."

Thần Tôn công kích xác thực cường đại, vừa rồi hắn xác thực bị trí mạng công kích.

Mỗi một khối đá lớn va chạm, đều vượt xa tiểu thần tôn công kích.

Mặc dù hắn đem cảnh giới tăng lên tới tiểu thần tôn, cũng vô pháp ngăn cản.

Vong Linh đại quân lần lượt đất sụp vỡ, quân đoàn người thống trị căn bản không kịp trị liệu. Liền hắn đang kêu gọi ra bất tử Vu Yêu phía sau, cũng là trong nháy mắt bị giết chết.

Ở hợp với hỏng mất sáu lần phía sau, thiên phú bị kích hoạt, Lâm Mặc Ngữ giành lấy cuộc sống mới.

Giành lấy cuộc sống mới phía sau, hắn lần thứ hai rơi vào tình thế nguy hiểm, vong linh quân đoàn lần nữa tiến nhập tan vỡ cùng sống lại tuần hoàn.

May mắn công kích duy trì liên tục cũng không dài, nếu như nhiều hơn nữa hơn mấy giây, Lâm Mặc Ngữ liền muốn bóp nát bảo mệnh con bài chưa lật cầu cứu rồi. Bất quá bởi vậy một kích, hắn cũng thể nghiệm được mình cùng Thần Tôn sự chênh lệch, thật là khó có thể bù đắp chênh lệch.

"Không phải chơi với ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ lúc này khí tức từng bước yếu bớt, bổn nguyên thuật pháp đã biến mất, tốc độ ánh sáng Vu Yêu xuất hiện ở đầu vai, Vong Linh chi dực triển khai.

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, trong nháy mắt bay ra ngoài.

Có ánh sáng tốc độ Vu Yêu gia trì, tốc độ của hắn viễn siêu Thần Vương Cảnh, đã bước vào Thần Tôn cảnh. Thạch Ma Thần Tôn trước tiên phản ứng kịp, lập tức đuổi theo.

Hắn dùng linh hồn tập trung Lâm Mặc Ngữ, nhưng lần lượt bị Lâm Mặc Ngữ chặt đứt. Lúc này Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngừng lại, dừng tại giữ không trung.

Có lẽ không sánh bằng những thứ kia am hiểu tốc độ Thần Tôn, nhưng là cùng Thạch Ma Thần Tôn, vẫn là có thể so so.

Mắt thấy Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt càng bay càng xa, Thạch Ma Thần Tôn tức giận đến oa oa kêu to.

Ác mộng Thần Tôn chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ phía trước, thi triển ra huyễn cảnh, ảnh hưởng Lâm Mặc Ngữ.

Từ đầu đến cuối không có động thủ ác mộng Thần Tôn, vào thời khắc này hung hãn xuất thủ.

Thủ đoạn của hắn vô thanh vô tức, bện ảo cảnh thủ đoạn không gì sánh được Cao Minh. Lâm Mặc Ngữ bị nhốt vào huyễn cảnh, cương bất động đứng nguyên tại chỗ.

Coi như là Thần Tôn cũng sẽ bị hắn huyễn cảnh vây khốn, huống chi Lâm Mặc Ngữ.

Ác mộng Thần Tôn xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, cách xa nhau vẻn vẹn mười ngàn thước, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng

"Đàng hoàng chờ chết không phải tốt."

"Nhân tộc thiên tài a, thì không nên sống."

Ác mộng Thần Tôn ở trong nhân tộc danh tiếng không nhỏ, chết ở trong tay hắn thiên tài vô số kể.

Hắn ở Thần Vương Cảnh thời điểm, cũng đã danh liệt nhân tộc treo thưởng bảng.

Nhưng hắn cũng không hành động đơn độc, Nhân tộc cường giả mấy lần muốn giết hắn, đều không có tìm được cơ hội.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ trên người có vạn đạo tinh quang thiểm thước, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt trong nháy mắt khôi phục thanh minh

"Ngươi rốt cuộc đi ra."

Ác mộng Thần Tôn khẽ ồ lên một tiếng, cảm giác được sự tình không ổn.

Nhưng gắn liền với thời gian tối mịt, linh hồn nghe được một tiếng vang thật lớn, sau đó ý thức rơi vào vô biên hắc ám.

"Hắn là làm sao làm được!"

Đây là hắn cuối cùng một cái ý niệm trong đầu, hắn không minh bạch Lâm Mặc Ngữ là thế nào giết chính mình.

Dù cho chính mình là sở hữu Thần Tôn bên trong phòng ngự yếu nhất một cái, nhưng dầu gì cũng là Thần Tôn, cũng không phải Thần Vương có thể giết.

Lâm Mặc Ngữ mới vừa công kích hắn gặp qua, đánh vào Thạch Ma Thần Tôn trên người chỉ là lau chút da, không có khả năng giết hắn đi chính mình.

Cũng không có người biết trả lời hắn, vĩnh viễn không có.

Lâm Mặc Ngữ sớm liền phát hiện ác mộng Thần Tôn, chẳng qua là lúc đó ác mộng Thần Tôn lẩn tránh xa, trước mặt còn có mặt khác mấy vị Thần Tôn thân tràng, hắn khó có thể tập trung đối phương.

Một mạch chí cương mới(chỉ có) chính mình muốn chạy trốn, ác mộng Thần Tôn đơn độc đuổi tới, đối với mình bện huyễn cảnh, tương đương với cho mình cơ hội giết hắn.

Lâm Mặc Ngữ làm bộ bị huyễn cảnh ảnh hưởng, kỳ thực tinh không Vu Yêu đã sớm phá trừ huyễn cảnh.

Cho đến ác mộng Thần Tôn đi tới trước mặt mình, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt dẫn bạo hư Không Lang thi thể.

Ác mộng Thần Tôn thân là Huyễn Ma, lực phòng ngự yếu nhất.

Hư Không Lang là Thần Tôn tam giai, làm nổ thi thể của nó, tương đương với Thần Tôn tam giai tự bạo, uy lực của nó đã đủ nổ chết thậm chí nổ chết còn lại đồng cảnh Giới Thần tôn.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác cầm hư Không Lang đi tạc da dày thịt béo Thạch Ma, không có gì điểu dụng.

Hơn nữa Thạch Ma có còn hồi phục năng lực.

Nhưng dùng để tạc lực phòng ngự yếu nhất ác mộng Thần Tôn, đáng tin sắp vỡ một cái chuẩn.

Kết quả cùng hắn dự đoán giống nhau, ác mộng Thần Tôn xác thực không chịu nổi, tại chỗ bị miểu sát.

Lâm Mặc Ngữ cực nhanh thu hồi ác mộng Thần Tôn thi thể, lần thứ hai hóa thành lưu quang bay ra ngoài.

Toàn bộ quá trình, kỳ thực trước sau cũng liền hai giây không đến. Trong đó có tính kế, có vận khí, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy may mắn.

"Đây là cái thứ hai chết ở trên tay mình Thần Tôn."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, phía trước là Không Văn Phật Đà, miễn cưỡng coi như là chết ở trên tay mình.

Bây giờ là ác mộng Thần Tôn, mặc dù có vận khí nhân tố, thật là là bị chính mình tự tay giết chết.

Thạch Ma Thần Tôn thấy một màn này, ngây tại chỗ, có chút không dám tin tưởng.

Lâm Mặc Ngữ nhân cơ hội này, nhanh chóng cách xa.

Giết ác mộng Thần Tôn đã là mưu lợi, hắn nhưng đánh bất quá Thạch Ma Thần Tôn.

Oanh

Trước mắt hỏa quang chớp động, một cái sáng chói hỏa diễm Tinh Hà xuất hiện ở trước mặt, chặn lối đi.

Hỏa diễm trong tinh hà, liệt diễm Thần Tôn hiện lên, ngươi trốn không thoát, mặc kệ ngươi dùng thủ đoạn gì giết ác mộng, thế nhưng ngày hôm nay, ngươi hẳn phải chết đỏ thẫm liệt diễm Cuồn Cuộn mà đến, Địa Ngục chi hỏa như Tinh Không Cự Thú, cần muốn thôn phệ Lâm Mặc Ngữ. ..