Chương 1383: Ngài xem cuộc vui nhìn đủ rồi chưa.

Chương 1383: Ngài xem cuộc vui nhìn đủ rồi chưa.

Mấy trăm ngàn tinh không trong nháy mắt bị ngọn lửa bao phủ, căn bản không có cho Lâm Mặc Ngữ trốn tránh khe hở.

Không cần linh hồn tập trung, tránh cũng không thể tránh.

Thần Tôn tùy ý xuất thủ chính là bản đồ pháo, hơn nữa còn là uy lực cực mạnh bản đồ pháo.

Lâm Mặc Ngữ phản ứng đầu tiên là làm nổ ác mộng Thần Tôn thi thể, thử có thể không thể giết chết trước mắt liệt diễm Ác Ma. Nhưng hắn vẫn hãi nhiên phát hiện, chính mình dĩ nhiên không cách nào tập trung liệt diễm Ác Ma.

Liệt diễm Ác Ma nhìn như gần ngay trước mắt, nhưng kỳ thật căn bản không ở nơi này, trước mắt thấy chỉ là hư ảnh. Thần Tôn đều rất thông minh, nhìn thấy ác mộng Thần Tôn bị giết, tất nhiên sẽ nghĩ đến ứng đối phương pháp.

Lâm Mặc Ngữ nói cho cùng chỉ là Chân Thần Cửu Giai, khoảng cách Thần Tôn đâu chỉ cách xa vạn dặm, khó có thể tập trung mới là bình thường. Hỏa diễm Vu Yêu xuất động, triệu hồi ra Hỏa Diễm Pháp Tắc Tinh Hà hình chiếu, ngăn cản từ bốn phương tám hướng Cuồn Cuộn mà đến liệt diễm.

"Không nghĩ tới ngươi không phải Thần Tôn, lại có thể triệu hồi ra pháp tắc Tinh Hà, thật là một rất giỏi thiên tài."

"Đáng tiếc a, ngươi pháp tắc Tinh Hà quá yếu, ngăn cản không được bao lâu."

Lâm Mặc Ngữ nhãn thần ngưng trọng, liệt diễm Ác Ma nói không sai, pháp tắc của hắn Tinh Hà hình chiếu quá yếu, cùng Thần Tôn pháp tắc Tinh Hà không thể đánh đồng, căn bản không kiên trì được lâu lắm.

Hỏa diễm Vu Yêu pháp tắc Tinh Hà đang hấp thu đại lượng hỏa diễm sau đó, đã bắt đầu lung lay sắp đổ, lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ đem khối đá màu đen kia cầm trong tay, tùy thời chuẩn bị bóp nát.

Trong đầu hắn cực nhanh suy tư đối sách, lại phát hiện, cũng không có biện pháp gì.

Thực lực quá yếu, đây là ngạnh thương.

Hỏa diễm Vu Yêu rốt cuộc đạt được cực hạn, pháp tắc Tinh Hà tan vỡ, hỏa diễm Vu Yêu phát sinh một tiếng bi minh phản hồi thuật pháp Hằng Tinh.

Hỏa diễm phản phệ, nó bị trọng thương, tạm thời không cách nào xuất hiện.

Hắc ngọn lửa màu đỏ Cuồn Cuộn mà đến, muốn đem Lâm Mặc Ngữ thôn phệ.

Lâm Mặc Ngữ biết mình không có đường lui, đang muốn bóp nát Hắc Thạch, triệu hoán vị đại nhân vật kia cứu mạng.

Bỗng nhiên hắn trán nhẹ nhõm, lại đem Hắc Thạch thu vào.

Ở trước mặt hắn, một đạo nhân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, ngạo thị tinh không.

Chu Kỳ Vũ rốt cuộc xem đủ tiết mục, tự mình lên đài biểu diễn.

Hắn đại thủ vỗ, giống như là đập con ruồi giống nhau, trực tiếp đem đầy trời hỏa diễm đánh thành pháo hoa.

Pháo hoa ở trong tinh không nổ lên, ngắn ngủi huyễn lệ qua đi, miếng ngói không còn.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ mới phát hiện, nhất tôn cả người bị ngọn lửa bao phủ Thần Tôn cảnh Ác Ma, đang đứng ở mấy vạn cây số bên ngoài địa phương.

"Thảo nào linh hồn tập trung không được đối phương, căn bản không ở nơi này."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, nhìn về phía Chu Kỳ Vũ

"Tiền bối, ngươi rốt cuộc chịu ra tay."

Chu Kỳ Vũ cười ha ha

"Tiểu tử ngươi có phải hay không một đã sớm biết lão phu ở."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta đoán ngài hẳn là ở, thế nhưng không dám khẳng định. Hiện tại xem ra, ngài vẫn luôn đang xem kịch."

Chu Kỳ Vũ ha hả cười rồi hai cái

"Nói như vậy, ngài trấn định đều là trang bị ?"

Lâm Mặc Ngữ không trả lời thẳng

"Ngài cảm thấy thế nào ?"

Hắn biết lấy Chu Kỳ Vũ nhãn lực, nhất định có thể nhìn ra được chính mình là không phải trang bị.

Muốn giấu diếm quá Thần Tôn, cũng không dễ dàng như vậy.

Chu Kỳ Vũ hừ một tiếng

"Kẻ dối trá."

Lâm Mặc Ngữ uốn nắn

"Ta đây là nhạy bén."

Chu Kỳ Vũ không có tiếp tục cùng hắn biện luận xuống phía dưới, mà là nhìn về phía liệt diễm Ác Ma cùng Thạch Ma Thần Tôn.

Hai cái này Thần Tôn, lập ở trong tinh không, không biết nên đi nơi nào.

Trong tinh không, trừ bọn họ ra còn có mấy chục cái Huyễn Ma.

Những thứ này Huyễn Ma chính mắt thấy được ác mộng Thần Tôn bị giết, tựa hồ bị dọa, dĩ nhiên không có trước tiên thoát đi có lẽ bọn họ cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ sẽ bị Thạch Ma Thần Tôn hoặc liệt diễm Ác Ma giết chết, sở dĩ không có trốn.

Bọn họ càng không nghĩ tới, Chu Kỳ Vũ sẽ ở nửa đường giết ra.

Chu Kỳ Vũ không có cho những thứ này Huyễn Ma cơ hội đào tẩu, hướng phía bọn họ đưa tay nắm chặt.

Những thứ này Huyễn Ma bên người đồng thời xuất hiện từng cái vô hình cự chưởng, tập thể bị đánh thành toái bọt.

Liệt diễm Ác Ma nỗ lực ổn định tâm tình, cắn răng gắt gao nhìn chằm chằm Chu Kỳ Vũ

"Ngươi là ai ?"

Vừa rồi Chu Kỳ Vũ phất tay đánh tan nát pháp tắc của hắn Tinh Hà, triển lộ ra cường đại lực lượng. Hắn đối với Chu Kỳ Vũ cực kỳ kiêng kỵ, lúc này đã chuẩn bị lách người.

Chu Kỳ Vũ công kích, coi như là đều là Thần Tôn đều gánh không được, huống hồ lực phòng ngự nhỏ yếu nhất Thần Vương Cảnh Huyễn Ma.

Thạch Ma Thần Tôn càng là đứng ở viễn phương không dám tới gần, hắn đồng dạng tâm sinh thối ý.

Chu Kỳ Vũ mỉm cười một tiếng

"Các ngươi tại chiến trường vậy cũng không thiếu niên, liền tên của lão phu đều không nghe qua sao?"

Chu Kỳ Vũ tâm tình lúc này dường như không sai, Lâm Mặc Ngữ đủ loại biểu hiện làm cho hắn hết sức hài lòng, lúc này mới sẽ cùng hai người nhiều lời nửa câu.

Liệt diễm Ác Ma cùng Thạch Ma Thần Tôn vẻ mặt mờ mịt, cũng không nghĩ tới Chu Kỳ Vũ thân phận.

Muốn ở bình thường, đã sớm một cái tát đập chết.

Chu Kỳ Vũ thanh âm bình thản

"Lão phu họ Chu!"

Họ Chu.

Liệt diễm Ác Ma dường như nghĩ tới Chu Kỳ Vũ thân phận, sắc mặt chợt đại biến, không nói hai lời xoay người bỏ chạy.

Nhưng đã không còn kịp rồi, Chu Kỳ Vũ xa xa một chưởng vỗ ra, trong tinh không nhất thời xuất hiện một chỉ bàn tay to lớn bàn tay có thể so với Tinh Thần quét ngang mà qua, liệt diễm Ác Ma căn bản không có cơ hội né tránh.

Một chưởng qua đi, hỏa diễm dập tắt, liệt diễm Ác Ma cứng ở tại chỗ, tiếp lấy cả người nát bấy, vỡ thành cặn bã. Toái Tinh Pháp thì, một chưởng Toái Tinh.

. . .

Đây là chủng không gì sánh được mạnh mẽ, gần như không nói lý pháp tắc.

Phía trước Chu Kỳ Vũ đối phó Thâm Uyên Long Ma phân thân thời điểm, cũng là như vậy, nhìn như hời hợt một chưởng, trực tiếp giết chết cường địch.

Hiện tại giống như vậy, đối phó đều là Thần Tôn cảnh liệt diễm Ác Ma, cũng là một chưởng giết chết Chu Kỳ Vũ thực lực mạnh tới cực điểm, có thể nói Thần Tôn cảnh vô địch, viễn siêu phổ thông Thần Tôn. Thạch Ma Thần Tôn vong hồn đại mạo, hắn trực tiếp bóp nát trong tay ma thạch.

Bên người xuất hiện một cái đen nhánh môn hộ, chỉ cần vào môn hộ hắn liền an toàn.

Hắn biết mình tốc độ không được, căn bản trốn không thoát, chỉ có thể dùng loại phương pháp này chạy trối chết.

"Vô dụng."

Chu Kỳ Vũ khẽ gật đầu một cái, hướng phía Thạch Ma Thần Tôn nhẹ nhàng nắm chặt.

Một bàn tay vô căn cứ mà sống, tóm chặt lấy Thạch Ma.

Môn hộ sản sinh cường đại hấp lực muốn đem Thạch Ma Thần Tôn hút vào, thế nhưng Chu Kỳ Vũ bàn tay tóm chặt lấy hắn, không cho hắn đi vào.

Thạch Ma Thần Tôn điên cuồng giãy dụa, đầu đỉnh xuất hiện pháp tắc Tinh Hà, vô số đá lớn Cuồn Cuộn hạ xuống nện ở trên bàn tay.

Thế nhưng không hề có tác dụng, Chu Kỳ Vũ hội tụ thành bàn tay căn bản không phải hắn có thể rung chuyển.

Đen nhánh môn hộ đang nỗ lực một trận sau đó, cuối cùng tiêu thất.

Thạch Ma Thần Tôn linh hồn đã chìm đến đáy cốc, hắn biết mình lại không thoát khỏi may mắn khả năng.

Ngay sau đó, Chu Kỳ Vũ nhẹ nhàng nắm chặt.

Phịch một tiếng, Thạch Ma Thần Tôn bị gắng gượng bóp nát, ở trong tinh không nổ tung.

Được xưng lực phòng ngự cực mạnh Thạch Ma, hoàn toàn đỡ không được Chu Kỳ Vũ hời hợt nắm chặt.

Thạch Ma Thần Tôn chết rồi, liền hồi phục cơ hội đều không có.

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, không khỏi cảm thán đây chính là thực lực chênh lệch.

Chu Kỳ Vũ thật sự là quá mạnh mẽ, thấy thế nào cũng không giống là Thần Tôn.

Hắn cảm giác Chu Kỳ Vũ căn bản là hàng duy đả kích, đại nhân khi dễ nhà trẻ tiểu bằng hữu, hơn nữa cái này đại nhân còn cầm vũ khí.

Chu Kỳ Vũ cười nói

"Xem minh bạch chưa."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Chỉ cần nắm tay đủ cứng, cái gì cũng không cần sợ."

"Còn gì nữa không ?"

"Còn có chính là, chỉ cần lực lượng đủ mạnh, Thạch Ma khôi phục đều là giả."

Chu Kỳ Vũ ha hả cười

"Đúng là giả, cái gì đều là giả, chỉ có thực lực là thực sự."

"Nhớ kỹ những lời này, mặc kệ ngươi có bao nhiêu thủ đoạn bảo toàn tánh mạng, nhưng thực lực không đủ chính là không đủ."

"Một lần giết không thành, ta có thể giết ngươi hai lần ba lần, luôn có thể giết chết."

Lâm Mặc Ngữ biết Chu Kỳ Vũ đây là nói cho chính mình nghe, lúc này khiêm tốn tiếp thu

"Vãn bối minh bạch."

Chu Kỳ Vũ hài lòng gật đầu

"Minh bạch là tốt rồi, người cứu ra sao với ?".