Chương 1384: Tọa Hóa Phật Đà giống như.

Chương 1384: Tọa Hóa Phật Đà giống như.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra Từ Thanh Dương Hồn Châu.

Lúc này Từ Thanh Dương còn không có thanh tỉnh, vẫn ở chỗ cũ đang ngủ say. Bất quá hồn thể hoàn hảo, không có gì đáng ngại.

Chu Kỳ Vũ nhìn lấy rất là thoả mãn, đem Hồn Châu thu hồi tới.

Sau đó hắn vẫy tay, liệt diễm Ác Ma trong thi thể bay ra một khối thịt nát, Thạch Ma Thần Tôn trong thi thể cũng đồng dạng có thịt nát bay tới.

"Cái này hai khối thịt là ta cố ý lưu lại, hai cái đều là Thần Tôn nhị giai, ngươi giữ đi."

Lâm Mặc Ngữ đại hỉ, không khách khí chút nào mà đem thịt nát thu vào.

Đây chính là con bài chưa lật a, tính lên ác mộng Thần Tôn thi thể, Lâm Mặc Ngữ đã có ba phần Thần Tôn thi thể.

Nhìn qua cho dù đối mặt đê giai Thần Tôn, hắn cũng không cần cẩn thận từng li từng tí.

Nhưng nếu như Thần Tôn dùng một ít thủ đoạn, giống như là liệt diễm Ác Ma giống nhau, làm cho hắn không cách nào tập trung linh hồn, cũng tương tự sẽ rất bị động.

Cảnh giới quá thấp, luôn là có chút bó tay bó chân, bị hạn chế nhiều lắm.

Nhất là đối mặt Thần Tôn pháp tắc Tinh Hà lúc, càng là có loại bất lực cảm giác.

Chu Kỳ Vũ lấy ra chính mình tọa giá chui vào, Lâm Mặc Ngữ cũng theo tiến vào bên trong.

Chiếc này đã đủ cùng Thần Tôn chống lại cường đại chiến hạm, chở hai người phản hồi nhân tộc địa bàn.

Chu Kỳ Vũ xuất ra một khối Ngọc Bài, Ngọc Bài kích hoạt phía sau phóng xuất ra mông lung quang mang, khối này Ngọc Bài có thể ký lục ảnh tượng, thanh âm các loại tin tức, Lâm Mặc Ngữ cũng dùng qua.

"Đem ngươi ở đất vàng trong sa mạc tao ngộ nói một chút, nói xong càng cặn kẽ càng tốt, ta trở về cấp cho ngươi xin tưởng thưởng."

Lần này nhiệm vụ không phải thông thường nhiệm vụ, thưởng cho phải không cố định.

Chu Kỳ Vũ muốn đem hắn ở đất vàng trong sa mạc trải qua, hồi báo cho Nhân Hoàng Internet, kết hợp với chính mình chiến trường bài lý ghi chép tin tức, lẫn nhau so với.

Cuối cùng (tài năng)mới có thể tính ra cấp cho tưởng thưởng gì.

Lâm Mặc Ngữ lúc này liền đem ở đất vàng sa mạc trải qua nói một lần, không rõ chi tiết, có sao nói vậy.

Lâm Mặc Ngữ tức không phải khoa trương, cũng không tận lực làm nhạt, cứ như vậy bình dị, đem toàn bộ quá trình nói xong.

Chu Kỳ Vũ ở một bên nghe được một mạch trừng mắt

"Thảo nào đám ác ma muốn động can qua lớn như vậy, còn đem ngươi liệt đến rồi tất sát bãng hạng nhất."

"Kim Huy dĩ nhiên là cái này dạng bị ngươi giết chết, bị chết thật là biệt khuất a."

Chu Kỳ Vũ biết Kim Huy bị Lâm Mặc Ngữ giết chết, bằng không kim thạch sẽ không động thủ.

Chỉ là hắn sớm một bước cùng nhân tộc bên trong đại nhân vật chào hỏi, kim thạch căn bản không cơ hội động thủ đối phó Lâm Mặc Ngữ.

Kim Huy vừa chết, kim thạch liền mất đi con nối dòng, về sau còn muốn phân liệt, vậy khó khăn.

Thạch Ma vẫn là rất chú trọng truyền thừa, lần này đối với kim thạch đả kích không nhỏ.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ đoàn diệt bên trong Thạch Ma phía sau, Thạch Ma tộc máu mới hầu như sẽ không có.

Chí ít ngàn năm bên trong, Thạch Ma bên trong rất khó tái xuất hiện Thần Tôn. Có thể nói, Thạch Ma tổn thất to lớn nhất.

Sau đó nghe được Lâm Mặc Ngữ lại nói về tiến nhập U Minh ao đầm sau sự tình, Chu Kỳ Vũ mới biết được U Minh trong ao đầm là có chuyện như vậy.

Từ ngàn năm trước, Hỗn Độn quy tắc khi mới xuất hiện, Từ Thanh Dương đám người vào một lần U Minh ao đầm.

Sau đó ngàn năm, U Minh ao đầm vẫn nằm ở không người tiến vào trạng thái, cho đến lần này.

Sở dĩ mặc kệ cái nào chủng tộc, đều đối U Minh ao đầm hoàn toàn không biết gì cả.

Lâm Mặc Ngữ lần này mang về toàn bộ tin tức mới, nhất là hắn nhắc tới thời kỳ viễn cổ tràng đại chiến kia, vốn có vô cùng trọng yếu ý nghĩa Chu Kỳ Vũ biết, bất kể là nhân tộc cao tầng, vẫn là mấy cái khác cường tộc cao tầng, đối với Viễn Cổ Thời Kỳ đều có chủng mãnh liệt truy cầu muốn.

Bọn họ rất muốn biết Viễn Cổ Thời Kỳ đến cùng chuyện gì xảy ra, tựa hồ là đang tìm kiếm một ít gì đó.

Đáng tiếc Chu Kỳ Vũ tầng thứ còn là không quá đủ, sở dĩ chân chính rõ ràng nội tình.

Liền lấy hắn biết, sở hữu cùng Viễn Cổ Thời Kỳ vật có liên quan, giá trị cũng rất cao.

Cho dù là một miếng vảy trảo da lông, đều có thể thu được phần thưởng giá trị, huống chi Lâm Mặc Ngữ thu được như vậy hoàn chỉnh tin tức, thưởng cho nghĩ đến biết càng thêm kinh người.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tiền bối, ngươi trước cùng ta nói, Viễn Cổ Thời Kỳ ở bên trong đại thế giới bùng nổ qua một hồi đại chiến kinh thiên động địa, ta thấy trận này phải như vậy a."

Chu Kỳ Vũ suy nghĩ một chút, không phải rất khẳng định nói

"Ngươi thấy vậy cũng chỉ là tràng đại chiến kia trung, bé nhỏ không đáng kể một lần chiến dịch."

"Tin tức cụ thể ta cũng không phải rất rõ, đó là chân chính đại nhân vật mới(chỉ có) đang đeo đuổi đồ vật."

"Ngươi bây giờ đi truy tầm vài thứ kia không có chút ý nghĩa nào, ngươi nên tăng thực lực lên, đề thăng cảnh giới."

Lâm Mặc Ngữ biết Chu Kỳ Vũ là muốn tốt cho mình, thực sự chính là hiếu kỳ hại chết miêu, không nên đi tiếp xúc những thứ kia thứ không thuộc về ngươi.

Lâm Mặc Ngữ lúc này lấy ra một cái tượng phật, phật tượng tản ra phật quang, trong lúc nhất thời chiến hạm trong không gian, phật âm vấn vít.

Chu Kỳ Vũ hơi biến sắc mặt

"Tọa Hóa Phật Đà giống như."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Nguyên lai thứ này gọi Tọa Hóa Phật Đà giống như, hắn có ích lợi gì sao?"

Chu Kỳ Vũ đánh giá phật tượng, trầm giọng nói

"Cái kia vị Tiểu Minh Vương Bồ Tát toan tính không nhỏ a."

Lâm Mặc Ngữ thẳng đứng lỗ tai, lộ ra một bộ dáng rửa tai lắng nghe.

Chu Kỳ Vũ giải thích

"Phật tộc cùng đại thế giới chủng tộc khác đều có chút bất đồng, bọn họ có một bộ đặc biệt phương thức tu luyện, thậm chí ngay cả cảnh giới hệ thống đều có thoáng sai biệt."

"Phật tộc tu luyện được tiểu Phật Đà sau đó, có lưỡng chủng tuyển trạch, một là Lập Địa Thành Phật, đi vào Phật Đà kỳ, tương đương với chúng ta Thần Tôn ý. . ."

"Một loại lựa chọn khác là ngưng tụ Phật Quốc, đợi đến Phật Quốc thành hình, lại đi vào Phật Đà kỳ. Có Phật Quốc cùng không có Phật Quốc Phật Đà, hoàn toàn chính là lưỡng chủng khái niệm, trên thực lực có cách biệt một trời."

"Chỉ là ngưng tụ Phật Quốc quá khó khăn, có rất ít phật tộc người biết lựa chọn như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngài là nói, Tiểu Minh Vương Bồ Tát muốn ngưng tụ Phật Quốc ?"

Chu Kỳ Vũ rất có kiên nhẫn giảng giải

"Hắn đúng là nghĩ ngưng tụ Phật Quốc, thế nhưng ngưng tụ Phật Quốc quá khó khăn, sở dĩ hắn muốn có được vị này Tọa Hóa Phật Đà giống như."

"Tọa Hóa Phật Đà giống như là từ một tôn Phật Đà, trước khi chết ngưng tụ sở hữu lực lượng, tạo thành phật tượng."

"Phật tượng là ẩn chứa một vị Phật Đà toàn bộ tinh hoa, đối với tiểu Phật Đà mà nói, là Vô Thượng bảo vật, viễn siêu phổ thông Thần Tôn cảnh bảo vật."

"Chỉ cần hắn có thể hấp thu bên trong phật lực, vậy thì có cơ hội ngưng tụ Phật Quốc, trở thành một tôn sở hữu Phật Quốc Phật Đà."

"Hơn nữa phật tộc người nếu như muốn đột phá Phật Đà, đạt được cảnh giới cao hơn, nhất định phải ngưng tụ Phật Quốc, cho nên nói hắn toan tính không nhỏ."

Lâm Mặc Ngữ xem như là nghe rõ, Tiểu Minh Vương Bồ Tát nói phân nửa lời nói thật, cũng có sở giấu diếm.

Bất quá mình cũng không hoàn toàn nói thật, hai người xem như là huề nhau.

Tương lai nếu như còn có cái gì nhân quả, Lâm Mặc Ngữ cũng không sợ, binh tới tướng đỡ.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Cái kia cái tòa này phật tượng, đối với chúng ta hữu dụng không ?"

Chu Kỳ Vũ nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, lộ ra nụ cười cổ quái

"Tọa Hóa Phật Đà giống như ngoại trừ phật tộc, ai cũng không cách nào lợi dụng. Nhưng từ khác một cái cấp độ nói, kỳ thực nó là món tốt vô cùng tài 0. 2 đoán, ở Thần Tôn cảnh bên trong, cũng thuộc về khó có được. . ."

Lâm Mặc Ngữ giây hiểu, lúc này đem Phật Đà giống như thu vào.

Nếu là tài liệu nha, hắn có thể thử dùng để triệu hoán nguyên tố Vu Yêu.

Nói không chừng có thể triệu hồi ra nhất tôn Phật Đà Vu Yêu, ngẫm lại cũng rất thú vị.

Lâm Mặc Ngữ đã suy nghĩ cẩn thận, năm đó cùng Từ Thanh Dương cùng nhau tiến nhập U Minh ao đầm tiểu Phật Đà, ở trước khi chết Lập Địa Thành Phật, chân chánh bước vào Phật Đà kỳ.

Nhưng đã muộn, hắn chỉ có thể đem suốt đời tinh hoa ngưng tụ thành phật tượng, chờ đợi hậu thế người hữu duyên.

Chỉ là không nghĩ tới, vị này người hữu duyên là Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ đã quyết định dùng nó triệu hoán nguyên tố Vu Yêu.

Nếu như có thể thành tốt nhất, không thể thành, lại nghĩ biện pháp bán.

Bán cho phật tộc, nghĩ đến phật người trong tộc xảy ra đại giới tiễn.

Chỉ là cái tòa này phật tượng, chuyến này liền không thua thiệt.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút phía sau, rốt cuộc hỏi tới liên quan tới Ngư Khinh Nhu chuyện. ..