Chương 1385: Đáng tiếc giết quá sớm.

Chương 1385: Đáng tiếc giết quá sớm.

Lâm Mặc Ngữ hỏi tới liên quan tới Ngư Khinh Nhu chuyện, kỳ thực Ngư Khinh Nhu chỉ là một lời dẫn, hắn càng muốn biết rõ một chút liên quan tới tinh không Ngư Nhân tộc sự tình.

Tinh không Ngư Nhân tộc, tinh không thiên Linh Tộc, tinh không ma Thần Tộc, tinh không thần nhân tộc, được xưng là bốn Đại Nguyên tộc. Nguyên tộc hàm nghĩa chân chính lại ở nơi nào.

Tinh không thần nhân tộc chính là nhân tộc.

Lâm Mặc Ngữ đối với còn lại ba cái nguyên tộc đều rất tò mò, vì sao bọn họ có thể bị xưng là nguyên tộc.

Bên trong đại thế giới có quá nhiều bí mật, không ngừng câu động lấy lòng hiếu kỳ của hắn.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng một ngày nào đó, hắn đem cởi ra phần lớn bí mật, đến lúc đó hắn cũng tất nhiên đứng ngạo nghễ với thế giới đỉnh điểm.

Chu Kỳ Vũ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ hộp ngọc trong tay, trong hộp ngọc vô cùng tinh xảo Tiểu Kiếm

"Đè lời ngươi nói, ngươi ở đây hình bóng là gặp được Ngư Khinh Nhu ?"

"Không sai."

Lâm Mặc Ngữ cho Chu Kỳ Vũ câu trả lời khẳng định.

Chu Kỳ Vũ gặp qua Ngư Khinh Nhu, đối với cái kia vị tinh không Ngư Nhân tộc Công Chúa ấn tượng thập phần khắc sâu.

Tinh không Ngư Nhân tộc tuy là sở hữu Không Gian Pháp Tắc thiên phú, nhưng thiên phú như thế sinh ra xác suất như trước thật là ít ỏi.

Phía trước có nhu Công Chúa, hiện tại lại có Ngư Khinh Nhu, tinh không Ngư Nhân tộc xem như là gặp may.

Bây giờ nghe hết Lâm Mặc Ngữ giảng thuật phía sau, Chu Kỳ Vũ cũng rơi vào trầm tư.

Nhưng là Chu Kỳ Vũ cũng không nghĩ tới đáp án

"Chờ ta quay đầu lại hỏi hỏi, ngươi lần này lập công lớn, ta muốn sẽ có người cho ngươi câu trả lời."

Có công liền thưởng, có lỗi liền phạt, nhân tộc từ trước đến nay như 0 2 này, Thưởng Phạt Phân Minh.

Chiến hạm về tới nhân tộc địa bàn, hai người truyền tống về số tám pháo đài, lại trải qua từ số tám trong pháo đài chuyển, phản hồi nhất hào pháo đài. Số tám pháo đài uy áp dày đặc, nhất hào trong pháo đài liền muốn ung dung rất nhiều.

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Ngươi ở nơi này lưu lại mấy ngày, tạm thời không nên đi chấp hành khác nhiệm vụ."

"Đã biết."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết Chu Kỳ Vũ muốn làm cái gì, hắn muốn đem đất vàng sa mạc trên tình huống truyền cho Nhân Hoàng Internet, vì mình kết toán thưởng cho.

Cáo biệt Chu Kỳ Vũ, Lâm Mặc Ngữ đi trước trung tâm giao dịch.

Trung tâm giao dịch bên trong như trước người đến lui tới, phi thường náo nhiệt thời gian qua đi nhiều ngày, trung tâm giao dịch trong quầy, vẫn là dung mạo tú lệ tư thái a na Ngọc Thanh.

Ngọc Thanh ở nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ thời điểm, đôi mắt đẹp nhất thời sáng lên

"Lâm tiên sinh, ngài đã tới, ta cái này liền vì ngài thông báo trúc tiểu thư."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Làm phiền."

Rất nhanh Ngọc Thanh liền chiếm được Ngọc Trúc trả lời thuyết phục

"Trúc tiểu thư đã tại phía sau đợi ngài, lão vị trí."

"Đa tạ!"

Lâm Mặc Ngữ quen thuộc đi trước hậu viện, trên nửa đường một vị nhân viên công tác qua đây dẫn đường.

Kỳ thực căn bản không cần phải cái này dạng, Lâm Mặc Ngữ đều là người quen cũ, chỉ là quy củ như vậy, không làm không được. Đang quen thuộc trong lương đình, Lâm Mặc Ngữ gặp được nhiều ngày không thấy Ngọc Trúc.

Ngọc Trúc mỹ lệ như trước, vẫn là ngâm từ băng tộc trà đá, cho nguyên bản là mát lạnh chòi nghỉ mát mang đến một hơi khí lạnh, Ngọc Trúc mặt giãn ra lộ ra minh diễm nụ cười

"Đội trưởng lâu như vậy đi đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Đi chấp hành một cái đặc thù nhiệm vụ."

"Lần này nhiệm vụ rất lâu đó a."

Ngọc Trúc vì Lâm Mặc Ngữ pha trà, trong thanh âm dường như có vẻ bất mãn.

Lâm Mặc Ngữ nâng chung trà lên, trà đá vào cổ họng, mang đến thật lâu không thấy mát lạnh, Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi phát sinh một tiếng trưởng lại.

Đầu tiên là ở đất vàng sa mạc, thiên thượng chín viên hỏa cầu cả ngày lẫn đêm thiêu đốt.

Tuy là hắn không sợ nhiệt độ cao, nhưng so với thư thích hoàn cảnh, là người đều biết càng ưa thích loại nào.

U Minh ao đầm lại là Băng Hàn không gì sánh được, nhiệt độ thấp có thể chết cóng Chân Thần.

Hơn một năm nay, Lâm Mặc Ngữ chưa uống qua một miệng trà, ăn qua một đạo mỹ thực.

Có lúc Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi cảm thán, có lẽ đây mới là người tu luyện sinh hoạt.

Ngọc Trúc khẽ cười nói

"Đội trưởng lần này nhiệm vụ, có phải hay không hoàn cảnh rất ác liệt a."

"Xác thực không tốt lắm, nhưng lại rất nguy hiểm, kém chút không về được."

Lâm Mặc Ngữ nửa chăm chú nửa đùa nửa thật nói lấy.

Ngọc Trúc ánh mắt hơi nheo lại, mang theo một chút kinh ngạc

"Đã vậy còn quá nguy hiểm."

Nàng nhưng là biết Lâm Mặc Ngữ thực lực, liền Lâm Mặc Ngữ đều kém chút không về được, hiển nhiên lần này nhiệm vụ độ khó vượt quá tưởng tượng.

Bất quá nàng không có hỏi tới, loại này liên quan đến cá nhân riêng tư sự tình, trừ phi Lâm Mặc Ngữ chủ động nói, nàng sẽ không chủ động hỏi.

Ngọc Trúc nói rằng

"Đội trưởng nâng ta hỏi thăm sự tình, đã có tin tức, chỉ là đội trưởng vẫn không có trở về, nhân gia cũng liên lạc không được đội trưởng."

Lâm Mặc Ngữ phía trước nâng Ngọc Trúc hỏi thăm người tộc treo thưởng trên bảng, xếp hạng trước 10 địch tộc nhân viên hạ lạc, trải qua Ngọc Trúc nỗ lực cuối cùng là có tin tức.

Ngọc Trúc nói rằng

"Ta không biết đội trưởng muốn là Chu Tước Tinh Vực treo thưởng bảng, vẫn là nhân tộc treo thưởng bảng, lúc đó đội trưởng cũng không nói rõ ràng, sở dĩ nhân gia liền cùng nhau nghe."

Lâm Mặc Ngữ uống trà, ý bảo Ngọc Trúc nói tiếp.

Lúc đó hắn làm ơn Ngọc Trúc hỏi thăm tin tức, kỳ thực cũng có chút ôm lấy lòng chờ may mắn để ý.

Ngọc Trúc gia tộc thế lực không nhỏ, cùng nhân tộc quân đội vừa có sâu đậm liên hệ, hắn cảm thấy có lẽ có thể được một ít tin tức.

Ngọc Trúc nói rằng, Chu Tước Tinh Vực treo thưởng trên bảng trước 10 người, ta có thể hỏi thăm được nhân viên bên trong, chỉ có hai cái ở Chu Tước bên trong chiến trường

"Đệ một cái xếp hạng thứ mười gia hỏa, tên gọi là Âm Hỏa, Ác Ma tộc Thâm Uyên phe Ác Ma, Thần Vương nhị giai tu vi, nửa năm trước ở 8- số 33 trong khu vực xuất hiện qua."

"Thứ hai là xếp hạng thứ sáu huyễn kim thần vương, Kim Ưng tộc, Thần Vương tam giai, ba tháng trước ở 8- số 68 khu vực xuất hiện."

Tin tức hơi có chút chậm, một cái nửa năm trước, khác một cái ba tháng trước.

Lâm Mặc Ngữ biết Ngọc Trúc đã tận lực, ai bảo hắn gần nhất một năm cũng không ở.

Hơn nữa có thể nhìn ra được, Ngọc Trúc một mực tại đổi mới truy tung tin tức, cũng không phải là hỏi thăm được liền tính.

Lâm Mặc Ngữ chân thành nói ra

"Cực khổ."

Ngọc Trúc ánh mắt híp lại thành trăng khuyết, nụ cười nở rộ

"Đội trưởng khách khí, bọn họ bây giờ còn ở đó hay không, thì không rõ lắm."

"Sau đó chính là toàn bộ nhân tộc treo thưởng bảng top 10, trong đó tên thứ mười, U Hỏa Thần Vương, Ác Ma tộc, Thần Vương Cửu Giai, một tháng trước ở 9- số 32 khu vực có xuất hiện qua."

"Sắp xếp đệ bát phá quang thần vương, Kim Ưng tộc, tiểu Thần Tôn cảnh giới, ba tháng trước ở 10- số 22 khu vực có xuất hiện qua."

"Cuối cùng một cái xếp thứ ba ác mộng Thần Tôn, Ác Ma tộc, Thần Tôn cảnh, cụ thể mấy cấp không rõ ràng, một năm trước xuất hiện ở số 8 chiến khu, sau lại biến mất, không biết cụ thể đi về phía."

"Thế nhưng căn cứ mới nhất lấy được tin tức 970, ác mộng Thần Tôn cũng không hề rời đi Chu Tước chiến trường."

"Đội trưởng, ngươi cũng sẽ không muốn đi giết ác mộng Thần Tôn a."

Ngọc Trúc cùng Lâm Mặc Ngữ nói đùa, Lâm Mặc Ngữ là chân thần, thực lực có mạnh hơn nữa cũng là Chân Thần.

Coi như có thể nhảy qua biên giới mà chiến, có thể đánh bại thần Vương Lục bảy bát giai đối thủ, cái kia cũng không khả năng đánh thắng được Thần Tôn.

Ngọc Trúc híp mắt, tiếu ý đã muốn tràn ra tới, nàng rất muốn nhìn đến Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc biểu tình.

Thế nhưng rất đáng tiếc, Lâm Mặc Ngữ biểu tình gì đều không có, bình tĩnh dị thường.

Lâm Mặc Ngữ ý tưởng, chỉ có hắn tự mình biết.

"Ác mộng Thần Tôn dĩ nhiên là nhân tộc treo thưởng trong bảng bài danh thứ ba gia hỏa, xem ra hắn đối với nhân tộc thương tổn không nhỏ."

"Đáng tiếc hắn đã không ở Chu Tước treo thưởng trên bảng, ta giết hắn đi cũng không coi xong thành nhiệm vụ."

"Bất quá thi thể của hắn có thể giữ lại, đợi đến ta quyền hạn đề thăng, đạt được 5 cấp quyền hạn, Chu Tước treo thưởng bảng biến thành toàn bộ Tinh Vực treo thưởng bảng, đến lúc đó có thể lấy nó đầu người giao nhiệm vụ."

Lúc đó nhiệm vụ hạ đạt lúc nói rất rõ, là muốn kích sát Chu Tước Tinh Vực treo thưởng bảng trước mười nhân tài hành.

Cái này nhiệm vụ nhất định có thành phần vận khí, nếu như có thể tìm được hoàn thành rất dễ dàng.

Nếu như tìm không được, có thể sẽ kéo dài thời gian rất lâu, vài thập niên thậm chí trên trăm năm đều có thể.

Lâm Mặc Ngữ tạm thời chỉ có thể thuận theo tự nhiên.

Ngọc Trúc đợi một hồi thấy Lâm Mặc Ngữ vẫn là không có phản ứng, hai tay nâng cằm lên, bất đắc dĩ nói ra

"Đội trưởng, ngươi chính là không có hài hước cảm giác. Tin tức mới nhất ba ngày sau biết đưa tới, lần này cũng đừng liên lạc không được ah.".