Chương 1386: Nhiều một tiểu mê muội, lại có tiền.

Chương 1386: Nhiều một tiểu mê muội, lại có tiền.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết Ngọc Trúc, hoặc giả nói là Ngọc gia là dùng cái gì phương pháp thu được tin tức.

Theo Ngọc Trúc theo như lời, thường cách một đoạn thời gian, sẽ có tin tức truyền tới.

Nàng nói tin tức, nhưng thật ra là một phần thể số lượng không nhỏ tình báo, bên trong biết hội tụ các loại các dạng động thái. Tỷ như gần nhất xảy ra đại sự gì, nơi nào lại khai chiến, kết quả như thế nào chờ (các loại).

Theo Lâm Mặc Ngữ, đây chính là giống như là kiếp trước tân văn, chỉ là không phải mỗi ngày đổi mới, mà là thường cách một đoạn thời gian đổi mới. Có thể là thân ở chiến trường quan hệ, rất nhiều tin tức truyền lại đều sẽ chậm lên mấy nhịp.

Nàng phía trước phụ trách giao dịch một khối này, đối với này loại tin tức cũng không quan tâm.

Cũng là bởi vì Lâm Mặc Ngữ yêu cầu, nàng mới bắt đầu đi quan tâm loại này tin tức, cũng chỉ là quan tâm Lâm Mặc Ngữ muốn xem những thứ kia, mấy ngày nay Lâm Mặc Ngữ biết ở lại nhất hào trong pháo đài, vừa lúc có thể chờ đợi tin tức.

Lâm Mặc Ngữ uống trà

"Tốt lắm, chính sự nói xong rồi, bây giờ có thể nói chuyện mua bán, ta chỗ này có điểm đồ đạc muốn bán."

Ngọc Trúc hì hì cười

"Tốt nhất, cầu còn không được."

Lâm Mặc Ngữ lần đó trở về, không phải kiếm được đầy bồn đầy bát, lần này lượng giao dịch phỏng chừng lại rất kinh người.

Ngọc Trúc đoán chừng tám chín phần mười lại muốn thông báo mấy vị tỷ muội qua đây trợ giúp.

Làm Lâm Mặc Ngữ xuất ra giao dịch vật phẩm lúc, Ngọc Trúc hoàn toàn sợ ngây người.

Lần giao dịch này không chỉ có số lượng lớn, hơn nữa cũng cao kinh người.

Lâm Mặc Ngữ ở đất vàng trong sa mạc, giết không ít Thần Vương Cảnh Thạch Ma, gia sản của bọn họ toàn bộ thuộc về chính mình sở hữu.

Tuyệt đại bộ phận đồ đạc đối với mình đều vô dụng, chỉ có thể dùng để đổi lấy tích phân.

Ly khai đất vàng sa mạc phía sau, Lâm Mặc Ngữ không chỉ có chém giết một nhóm Huyễn Ma, một chi ngàn tên Thần Vương tạo thành Ác Ma chiến trận, đồng thời còn thu hoạch ba vị Thần Tôn di sản.

Chính là Thần Tôn di sản, chấn được Ngọc Trúc trừng lớn vào mắt con ngươi, há to miệng, thật lâu nói không ra lời.

Ở Ngọc Trúc trước mặt, có hơn một nghìn món trữ vật pháp bảo, dáng dấp mỗi người không giống nhau.

Nhưng trong đó có ba cái trữ vật pháp bảo đặc biệt chói mắt, tản mát ra khí tức, cùng những thứ khác trữ vật pháp bảo hoàn toàn bất đồng.

Lấy Ngọc Trúc nhãn lực, nàng nhìn ra được cái này ba cái trữ vật pháp bảo là đến từ Thần Tôn.

Pháp bảo bên trên dính Thần Tôn khí tức, ở một đám trữ vật pháp bảo bên trong, hiện ra hạc giữa bầy gà, cao cao tại thượng.

Thật lâu Ngọc Trúc mới lấy lại tinh thần, thanh âm run lập cập

"Đội trưởng, ngươi giết Thần Tôn ? Hơn nữa còn là ba cái. 1 ?"

Lâm Mặc Ngữ xuất ra một món trong đó trữ vật pháp bảo, đây là món tương tự với thủ trạc bộ dáng đồ đạc, nhưng Lâm Mặc Ngữ nhớ đến lúc ấy là treo ở ác mộng Thần Tôn trên lỗ tai, xem như là tai của hắn hoàn a.

"Cái này Thần Tôn là ta giết, mặt khác hai cái không phải ta giết, là một vị tiền bối ra tay."

Ngọc Trúc trong ánh mắt mạo hiểm tiểu tinh tinh, nàng phảng phất không có nghe được Lâm Mặc Ngữ nửa câu sau nói, chỉ nghe được nửa câu đầu.

Trong mồm không ngừng nỉ non

"Đội trưởng, ngươi dĩ nhiên giết Thần Tôn, dĩ nhiên giết Thần Tôn a."

Lúc này nàng triệt để hóa thân Lâm Mặc Ngữ tiểu mê muội, trung thực phấn ti, cũng không còn cách nào xoay cái ý nghĩ này. Lâm Mặc Ngữ thậm chí cảm nhận được một cỗ Tín Niệm Chi Lực, đang từ trên người Ngọc Trúc bay ra, rơi vào trên người mình.

Đối với lần này hắn cũng biểu thị không làm sao được, bất quá quay đầu ngẫm lại, nhiều một trung thành phấn ti, dường như cũng không cái gì không tốt.

Ngọc Trúc nháy mờ mịt ánh mắt

"Đội trưởng, ngươi giết cái kia Thần Tôn gọi cái gì Thần Tôn à? Nổi danh sao? Chủng tộc gì ? Mấy cấp à? Lợi hại sao?"

Liên tiếp vấn đề ném qua tới, Lâm Mặc Ngữ nhấp một hớp trà đá mới(chỉ có) chậm ung dung nói ra

"Còn được a, cụ thể mấy cấp không rõ lắm, hắn gọi ác mộng Thần Tôn, Ác Ma tộc Huyễn Ma."

Ngọc Trúc lần thứ hai khiếp sợ, nàng lúc này, đã không có một điểm thành thục khí chất.

"Không phải là cái kia ác mộng Thần Tôn a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Chính là cái kia."

Ngọc Trúc không nhịn được rít gào lên

"Thiên a, đội trưởng ngươi dĩ nhiên giết treo thưởng bảng thứ ba ác mộng Thần Tôn. . . Thiên a, thiên a nhìn lấy nàng kích động như thế, Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Vì sao kích động như thế?"

Ngọc Trúc nói rằng

"Đội trưởng, ngươi không biết nhân tộc đối với nó treo thưởng cao bao nhiêu, đây chính là nhất kiện Thần Tôn cảnh pháp bảo a, còn có điểm cống hiến, còn có tích phân, còn có Nhân Hoàng tu luyện tràng sử dụng thời gian, ngược lại thưởng cho thật nhiều thật là nhiều."

Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý, dù sao cũng là toàn bộ Tinh Vực treo thưởng bảng bài danh thứ ba gia hỏa, bản thân vẫn là Thần Tôn cảnh, nhiều hơn nữa thưởng cho cũng không ngoài ý muốn.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Tốt lắm, bắt đầu kết toán a."

Ngọc Trúc vung tiểu thủ

"đợi chút nữa, để cho ta chậm rãi, để cho ta chậm rãi."

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, uống trà chờ(các loại) Ngọc Trúc tỉnh táo lại.

Một hồi lâu, Ngọc Trúc rốt cuộc tỉnh táo lại, nàng gọi tới năm vị tỷ muội, bắt đầu đối với trữ vật pháp bảo bên trong vật phẩm tiến hành kiểm kê định giá.

Thế nhưng ba cái đến từ Thần Tôn trữ vật pháp bảo, đều là do nàng tự mình kết toán.

Vật phẩm thực sự nhiều lắm, tổng cộng sáu người bận rộn cả ngày mới(chỉ có) kiểm kê rõ ràng, tính toán ra sau cùng giá cả.

Ngọc Trúc cho Lâm Mặc Ngữ một cái số nguyên, trọn 2 ức 3000 vạn tích phân.

Ngọc Trúc ngạc nhiên báo ra mấy cái chữ này

"Đội trưởng, ngươi lại phát tài."

Tiếp lấy nàng lại hơi đáng tiếc nói ra

"Đáng tiếc không có Thần Tôn cảnh pháp bảo."

Thu hoạch lần này vượt qua phía trước hai lần nhiệm vụ thu hoạch, cũng là Ngọc Trúc cho tới bây giờ, qua tay quá lớn nhất một vụ giao dịch.

Đáng tiếc ở trữ vật pháp bảo bên trong, cũng không có phát hiện Thần Tôn cảnh pháp bảo, đại bộ phận đều là tài liệu, hơn nữa còn là Ác Ma tộc tài liệu.

Ở trong nhân tộc, những tài liệu này tuy là cũng hữu dụng, nhưng giá trị biết đại biên độ ngã xuống.

Nếu là có Thần Tôn cảnh pháp bảo, giá cả kia liền hoàn toàn bất đồng.

Thần Tôn cảnh pháp bảo, dù cho kém nhất, bên ngoài giá trị cũng ở 10 ức tích phân ở trên, vẫn là Ngọc Trúc bên này giá thu mua.

Nếu như muốn dùng tích phân mua nhất kiện Thần Tôn cảnh pháp bảo, ít nói muốn 15 ức, hơn nữa vẫn là có tiền mà không mua được. Nguyên nhân cũng là bởi vì Thần Tôn cảnh pháp bảo quá mức rất thưa thớt.

Thần Tôn nhóm ở thu được Thần Tôn cảnh pháp bảo phía sau, bình thường đều biết thu nhập trong linh hồn.

Thần Tôn sau khi chết, những thứ này pháp bảo cũng sẽ tùy theo hủy diệt tiêu thất, sở dĩ rất khó thu được.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này đã rất hài lòng, hơn 2 ức tích phân cũng xem là không tệ, dù sao ta hiện tại nhưng là người nghèo.

Phía trước vì mua sắm tài liệu, Lâm Mặc Ngữ đem tích phân tiêu hao sạch sẽ, trên người tích phân chỉ có nghìn vạn, hiện tại cuối cùng cũng lại bổ sung một điểm trở về.

Đợi đến Chu Kỳ Vũ bên kia quest thưởng xuống tới, có thể nhiều một khoản vào sổ. Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ căn bản không nghĩ tới, nghìn vạn tích phân đối với tuyệt đại bộ phận Chân Thần mà nói, đều là số tiền lớn.

Coi như một ít Thần Vương, đều không có nhiều như vậy tích phân.

Lâm Mặc Ngữ không phải thu được 2 ức 3000 vạn tích phân, đồng thời còn có thể thu được 23000 điểm quân công. Thêm lên phía trước quân công, hắn quân hàm có thể tấn thăng đến lục cấp Sĩ Quan.

Hiện nay đến xem, cấp bậc tác dụng cũng không lớn, đó là bởi vì còn chưa đến thời điểm.

Chờ hắn thành tướng quân, quân hàm mới có thể phát huy ra tác dụng chân chính.

Lấy hắn vinh quang danh hiệu thân phận, đến lúc đó liền là cái vinh quang tướng quân, có thể dùng quân công trao đổi hứa nhiều đồ tốt.

Chỉ cần quân công đầy đủ, Thần Tôn cảnh pháp bảo, Thần Tôn cảnh chiến hạm, đều có thể đổi được.

Ly khai trung tâm giao dịch, Lâm Mặc Ngữ trước tiên đi trước quân công chỗ, đem tích phân lấy được quân công trao đổi đi ra. Quân công gia thân, quân hàm thuận lợi tấn thăng đến Lục Giai Sĩ Quan.

Lục Giai Sĩ Quan ở Chân Thần cảnh trung tuyệt đối là Đỗ Trạng Nguyên, so với rất nhiều Thần Vương Cảnh cũng cao hơn.

Những thứ kia đem quyền hạn đề thăng tới ngũ giai Thần Vương, quân hàm cũng không nhất định có Lâm Mặc Ngữ cao.

Lâm Mặc Ngữ ngược lại lại đi trước trong nhiệm vụ, thử tìm kiếm thích hợp bản thân mới nhiệm vụ.

Hắn liên hoàn nhiệm vụ, một trong số đó muốn trong chiến trường hoàn thành năm cái nhiệm vụ, hiện tại đã hoàn thành ba cái, còn kém hai cái chép. ..