Chương 1387: Nguyên lai là tới kéo đầu người.

Chương 1387: Nguyên lai là tới kéo đầu người.

Năm cái nhiệm vụ chiến trường nhiệm vụ kỳ thực không coi là nhiều, chỉ tiếc Lâm Mặc Ngữ vẫn có loại, các loại các dạng chuyện phiền toái, kết quả đưa tới năm cái chiến trường nhiệm vụ chậm chạp chưa hoàn thành.

Trong đó cũng có Lâm Mặc Ngữ cũng không nóng nảy nguyên nhân ở bên trong, liệp sát treo thưởng bảng trước mười địch nhân nhiệm vụ chưa hoàn thành tích lũy quân công cũng đồng dạng không có kết thúc, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ một điểm không vội.

Ở trong nhiệm vụ bên trong, Lâm Mặc Ngữ chọn chọn lựa lựa, tìm kiếm thích hợp chính mình nhiệm vụ.

Cảnh giới càng ngày càng cao, thực lực càng ngày càng mạnh, Lâm Mặc Ngữ đối với nhiệm vụ yêu cầu cũng càng ngày càng cao.

Cái loại này thưởng cho bình thường, yêu cầu rất thấp nhiệm vụ hắn chướng mắt.

Tỷ như có cái nhiệm vụ cần phải đi 5- số 33 khu vực, liệp sát bên trong một ít Tinh Không Cự Thú.

Cái này nhiệm vụ yêu cầu là Chân Thần Thất Giai liền được, nhìn qua cũng là chiến lực hướng địa nhiệm vụ, Lâm Mặc Ngữ lại một chút cũng không có đi đón.

Hắn suy tính cũng không phải là liệp sát Tinh Không Cự Thú khó dễ độ, mà là suy nghĩ ở nhiệm vụ trong quá trình sẽ gặp phải người, đối địch chủng tộc người quá mức cấp thấp nhiệm vụ, gặp phải đối địch chủng tộc người cũng sẽ cấp thấp, như vậy hắn giết người thả tay cướp bóc tiền lời sẽ giảm xuống. Đồng dạng là làm nhiệm vụ, Lâm Mặc Ngữ cũng muốn kiếm được nhiều một chút, tích phân tác dụng nhiều hơn, hắn còn có thể dùng để mua sắm tài liệu.

Biến đổi một cách vô tri vô giác tư duy biến hóa gian, Lâm Mặc Ngữ hầu như chỉ nhìn bảy tám cửu tam khối chiến khu nhiệm vụ.

Nhưng là bên trong nhiệm vụ, đại bộ phận ngang nhau cấp đều có yêu cầu, ít nhất phải Thần Vương (tài năng)mới có thể nhận.

Chỉ có số ít có thể cho Chân Thần nhận, tỷ như thăm dò viễn cổ phần mộ nhiệm vụ.

Tìm hồi lâu, ngược lại là tìm được mấy cái 313 nhìn qua tương đối thích hợp nhiệm vụ, đáng tiếc cảnh giới không đủ, không tiếp được.

"Tính rồi, trước chờ một chút Ngọc Trúc bên kia tin tức đi."

"Thực sự không được, trước đề thăng cảnh giới, lại tới tiếp nhiệm vụ."

"Tính một chút, không sai biệt lắm cũng nên thăng cấp Thần Vương, bằng không bó tay bó chân, bổn nguyên thuật pháp cũng không thể tùy tâm sở dục sử dụng."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, cuối cùng buông tha lập tức nhận nhiệm vụ.

Nếu như Ngọc Trúc bên kia tin tức cũng không như ý, vậy hắn có thể suy nghĩ trước thăng cấp Thần Vương. Hiện tại hắn khoảng cách Thần Vương cũng không xa xôi, có lẽ một lần ngắn ngủi bế quan là có thể thăng cấp Thần Vương. Trở thành thần Vương Hậu, có thể nhận nhiệm vụ sẽ rất nhiều nhiều.

Ly khai trong nhiệm vụ, Lâm Mặc Ngữ tiến nhập khu sinh hoạt, đi trong tửu lâu điểm không ít đồ ăn, yêu cầu một ít hảo tửu.

Lâm Mặc Ngữ một người uống một mình, trong đầu phục bàn lấy phía trước chiến đấu từng tí.

Nhìn có phải hay không có thể làm tốt hơn, tìm kiếm trong chiến đấu sơ hở sai lầm, để tránh khỏi lần sau tái phạm. Trong tửu lâu người đến người đi, có người đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người

"Lâm sư đệ."

Lâm Mặc Ngữ gián đoạn tâm tư, ngẩng đầu nhìn đến một vị diện mục thanh niên đẹp trai.

Thanh niên nhân tản ra Thần Vương Cảnh khí tức, thế nhưng khí tức khống chế được cũng không hoàn mỹ, hiển nhiên là mới thăng cấp Thần Vương không lâu.

Hắn cũng không có che lấp tin tức của mình, nhất hào trong pháo đài có Nhân Hoàng Internet che lấp, Lâm Mặc Ngữ có thể kiểm tra đến tên của đối phương.

"Trương Tử Dược."

Lâm Mặc Ngữ gặp qua tên này, mỗi lần mở ra tiềm lực bảng đều có thể thấy, tiềm lực trên bảng xếp hàng thứ hai.

Lâm Mặc Ngữ ngữ khí bình tĩnh

"Ta nhớ được, trương sư huynh đối với ta khởi xướng quá khiêu chiến."

Trương Tử Dược khóe miệng tát hai cái, mang theo một chút xấu hổ

"Trước kia chuyện xấu, Lâm sư đệ thì khỏi nói."

Lâm Mặc Ngữ triển lộ ra khí tức, thủy chung đều là Chân Thần cảnh.

Bất quá người bình thường là sẽ không tin tưởng Lâm Mặc Ngữ là Chân Thần cảnh, dù sao có thể chiến lực bảng đệ nhất người, tại sao có thể là Chân Thần cảnh. Bất quá Trương Tử Dược có chính mình đường tắt, hắn nghe được Lâm Mặc Ngữ chân thực cảnh giới, chính là Chân Thần cảnh. Mình một cái Chân Thần cảnh không chỉ là có thể nhảy qua biên giới mà chiến, hơn nữa nhảy qua biên giới sau đó còn có thể liền càng tốt mấy cái cảnh giới nhỏ, loại thiên tài này xác thực không phải hắn có thể sánh được.

Trương Tử Dược đã đối với Lâm Mặc Ngữ tâm phục khẩu phục, sớm đã không có khiêu chiến Lâm Mặc Ngữ tâm tư. Trương Tử Dược chỉ chỉ bên người chỗ ngồi

"Lâm sư đệ, nơi này có người không ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ngồi đi, cùng uống điểm."

Trương Tử Dược cũng không khách khí trực tiếp ngồi xuống (tọa hạ)

"Lâm sư đệ gần nhất dường như đều không ở nhất hào pháo đài, phải đi chấp hành nhiệm vụ a."

Lâm Mặc Ngữ bất trí khả phủ lên tiếng, cũng không trả lời thẳng.

Trương Tử Dược ngượng ngùng cười, loại sự tình này liên quan đến cá nhân tư ẩn, không trả lời mới là bình thường.

Trương Tử Dược phát huy cùng với chính mình giỏi về giao tế ưu thế

"Lâm sư đệ có từng nghe nói qua bốn Tinh Vực đại bỉ ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Trương Tử Dược

"Nghe qua, hẳn còn có ba năm mới có thể mở ra a."

"Chính xác ra, còn có ba năm linh hai mươi mốt ngày. Ta muốn, Lâm sư đệ nhất định là muốn đi tham gia, chỉ là không phải Trương Tử Dược gật đầu "

"Biết Lâm sư đệ phải lấy thân phận gì đi tham gia."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Có ý tứ gì sao?"

Trương Tử Dược nói rằng

"Cũng không phải là cái gì chú trọng, ngược lại là thân phận khác nhau, sẽ có một chút bất đồng."

"Xin lắng tai nghe."

Lâm Mặc Ngữ đại khái đã đoán được Trương Tử Dược ý đồ đến.

Trương Tử Dược đã từng khiêu chiến quá chính mình, bất quá khi đó chính mình không có tiếp thu.

Bởi vì chuyện này, giữa hai người mặc dù không có gì mâu thuẫn ăn tết, tổng cũng có một chút khe hở.

Lần này Trương Tử Dược rõ ràng chính là chủ động tới chắp nối, bù đắp lần kia khe hở.

Lâm Mặc Ngữ nhưng thật ra là không thèm để ý chút nào, tâm hắn nhãn không có nhỏ như vậy, còn như Trương Tử Dược không thèm để ý, đó là Trương Tử Dược chuyện, hắn không xen vào.

Trương Tử Dược nói rằng

"Tham gia bốn Tinh Vực thi đấu người, bình thường chia làm ba loại, một là Vực Chủ nhất hệ, hai là Chiến Thần Điện nhất hệ, mặt khác một cái chính là người tự do, đại biểu chính mình."

"Bên ngoài Trung Vực chủ nhất hệ, kỳ thực chính là các vị Tinh Chủ đem chọn người thích hợp đề cử cho Vực Chủ, lại do Vực Chủ quyết định chọn người sau cùng, danh ngạch hữu hạn, một dạng không cao hơn mười người."

"Chiến Thần Điện phe người, đều là xuất thân từ Chiến Thần Điện. Kỳ thực bọn họ không cần tham gia bốn Tinh Vực đại bỉ, Chiến Thần Điện bản thân thì có tiến nhập Thần Thành danh ngạch. Chiến Thần Điện phe người ít nhất, một dạng liền năm người."

"Ở bốn Tinh Vực đại bỉ bắt đầu trước một năm, từng cái tinh hệ sẽ tiến hành đại lượng tỷ đấu, người thắng vào người thua lui, quyết định cuối cùng dự thi nhân tuyển, mỗi lần đều ở đây ngàn người tả hữu."

"Cuối cùng chính là người tự do, cũng chính là tán tu. Tán tu số lượng tối đa, hàng năm có thể đạt được mấy ức."

Lâm Mặc Ngữ hơi gật đầu, Trương Tử Dược theo như lời hắn hoàn toàn có thể lý giải.

Vực Chủ nhất hệ cùng Chiến Thần Điện phe nhân viên, không cần tham gia một vòng lại một vòng tỷ đấu, có thể trực tiếp tham gia bốn Tinh Vực đại bỉ.

Mà những tán tu kia, bởi vì nhân số thực sự nhiều lắm, cần đi đầu tiến hành tỷ đấu, tiến hành đấu loại, cuối cùng chỉ có người xuất sắc mới có tư cách trổ hết tài năng.

Trương Tử Dược rất tựa như quen vì mình rót chén rượu, miệng lớn trút xuống

"Từ năm trước chiến tích đến xem, ba phe nhân mã trung, Chiến Thần Điện nhân thường thường là mạnh nhất."

"Sở dĩ bọn họ cũng được xưng là tuyển thủ hạt giống, tựa như lần trước trăm người đứng đầu bên trong, chúng ta Chu Tước Tinh Vực chỉ chiếm 8 người, cái này 8 nhân trung, thì có 4 người là Chiến Thần Điện nhân."

"Còn thừa lại 4 nhân trung, trong đó 2 người là Vực Chủ phe, 2 người là tán tu."

"Hơn nữa cái này 4 người xếp hạng, cũng không bằng Chiến Thần Điện 4 người."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Trương Tử Dược, hắn từ Trương Tử Dược trong giọng nói nghe được không cùng một dạng mùi vị

"Trương ý của sư huynh là ?"

"Trương Tử Dược nói rằng "

Không dối gạt Lâm sư đệ, Trương mỗ đã sớm gia nhập vào Chiến Thần Điện, không biết Lâm sư đệ có hay không có ý định gia nhập vào Chiến Thần Điện. Thì ra là thế, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng là minh bạch Trương Tử Dược là tới kéo người.

Tiềm lực bảng bảng hai kéo bảng một, lại nói tiếp ngược lại cũng bình thường.

Chiến Thần Điện trước đây liền kéo qua chính mình, chỉ là chính mình không có bằng lòng. Trước đây không có bằng lòng, hiện tại tự nhiên cũng sẽ không đáp ứng, bằng không Chu Thiên hoặc Chu Kỳ Vũ, đều sẽ bổ chính mình. ..