Chương 1388: Cực kỳ phần thưởng phong phú.

Chương 1388: Cực kỳ phần thưởng phong phú.

Nhìn vẻ mặt chân thành Trương Tử Dược, Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Ngươi không sợ ta đi Chiến Thần Điện, đoạt danh ngạch của ngươi ?"

"Trương Tử Dược lắc đầu "

"Lâm sư đệ có chỗ không biết, kỳ thực Chiến Thần Điện danh ngạch có rất nhiều, chỉ bất quá mỗi giới Chiến Thần Điện chỉ đề cử ưu tú nhất người tham gia."

Chiến Thần Điện truy cầu tinh, không đuổi cầu nhiều.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng Trương Tử Dược sẽ không nói bậy, đè nói vậy tới, chính mình gia nhập vào Chiến Thần Điện cũng sẽ không ảnh hưởng Trương Tử Dược danh ngạch. Lâm Mặc Ngữ cũng không trả lời Trương Tử Dược câu hỏi, mà là hỏi

"Quân đội không có người tham gia sao?"

Trương Tử Dược lắc đầu

"Quân đội không để bụng mấy thứ này."

"Trương sư huynh có thể hay không nhiều hơn nữa nói chút liên quan tới bốn Tinh Vực thi đấu sự tình, lâm mỗ đối với lần này xác thực biết rất ít."

Lâm Mặc Ngữ vì Trương Tử Dược rót chén rượu, Trương Tử Dược có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh, lúc này không nói chuyện không nói.

Từ Trương Tử Dược trong miệng, Lâm Mặc Ngữ đối với bốn Tinh Vực đại bỉ có một cái toàn diện hiểu rõ.

Bốn Tinh Vực đại bỉ kỳ thực còn rất nhiều quy củ điều kiện hạn chế, một trong số đó chính là người tham gia nhất định là Thần Vương Cảnh.

Đây là cứng rắn cánh cửa, mặc dù ngươi là Chân Thần Cửu Giai đỉnh phong, có thể nhảy qua biên giới mà chiến thiên tài cũng không được, nhất định là Thần Vương Cảnh.

Hơn nữa hắn còn phải biết, Chiến Thần Điện bồi dưỡng ra được người, có mấy cái là không có gia nhập chiến lực bảng hạng, kỳ thực bọn họ đều rất mạnh mẽ, là tuyển thủ hạt giống.

Giống như trương chi nhảy loại này, ở Chiến Thần Điện bên trong chỉ có thể thuộc về phổ thông thành viên, cũng không phải tuyển thủ hạt giống.

Lần này có thể thu được Chiến Thần Điện danh ngạch, chủ nếu là bởi vì hắn ở tiềm lực bảng xếp hàng đệ nhị, Chiến Thần Điện mới(chỉ có) đặc biệt cho phép cho hắn một cơ hội hai người nói chuyện hồi lâu, phần lớn thời gian đều là Trương Tử Dược đang nói, Lâm Mặc Ngữ đang nghe, mãi cho đến cuối cùng, Lâm Mặc Ngữ cũng không có bằng lòng Trương Tử Dược gia nhập vào Chiến Thần Điện.

Lâm Mặc Ngữ là không có khả năng gia nhập vào Chiến Thần Điện, hắn cũng sẽ không lấy tán tu thân phận tham gia, hắn không có hứng thú đi tham gia từng vòng từng vòng tỷ đấu hắn đã có quyết định, đi qua Chu Thiên Vực Chủ tham gia bốn Tinh Vực đại bỉ, tin tưởng Chu Thiên Vực Chủ sẽ cho mình danh ngạch này.

Nhưng điều kiện tiên quyết là chính mình muốn thăng cấp Thần Vương.

Ở Trương Tử Dược đi rồi, Lâm Mặc Ngữ suy tư cùng với chính mình tiếp theo chuyện nên làm.

Mau sớm thăng cấp Thần Vương, đồng thời tận khả năng nhiều tích lũy quân công.

Tại hắn cái thứ hai liên hoàn trong nhiệm vụ, trong đó có một cái nhiệm vụ chính là tích lũy quân công.

Từ nhận nhiệm vụ bắt đầu, mãi cho đến hắn lần đầu ly khai chiến trường mới thôi, chính là tích lũy công trận công tác thống kê thời gian.

Trong khoảng thời gian này, thu được nhiều công trận quả, trực tiếp quan hệ đến nhiệm vụ đánh giá.

Còn như còn lại hai hạng nhiệm vụ, tới kịp liền làm, không kịp chờ(các loại) bốn Tinh Vực đại bỉ sau khi trở về làm tiếp cũng không thành vấn đề, nhưng cùng lúc Lâm Mặc Ngữ cũng có cái nghi hoặc, nếu như hắn đi qua bốn Tinh Vực đại bỉ thu được tiến nhập Thần Thành tư cách, có phải hay không còn phải tiếp tục chấp hành liên hoàn nhiệm vụ.

Dù sao liên hoàn nhiệm vụ cũng là vì tiến nhập Thần Thành, hai người tựa hồ có hơi xung đột.

"Xem ra muốn tìm người hỏi một chút."

Không cần phải nói, Lâm Mặc Ngữ nghĩ người muốn tìm dĩ nhiên chính là Chu Kỳ Vũ.

Thử hỏi còn có ai, có thể so với vị này lão tiền bối rõ ràng hơn bốn Tinh Vực đại bỉ.

Nói không chừng, Chu Kỳ Vũ liền đã từng đã tham gia bốn Tinh Vực đại bỉ.

Nhất hào tinh không pháo đài hạch tâm khu vực, nơi đây cũng là tinh không pháo đài cùng Nhân Hoàng Internet liên hệ nhất chặt chẽ khu vực, ở trước mặt hắn, bày đặt một khối so với người cao hơn ngọc thạch.

Ngọc thạch sáng bóng ngoài mặt khắc lấy phức tạp phù văn, hợp thành một tòa đặc biệt trận pháp.

Ở trong trận pháp, còn có một ít chữ viết cổ xưa.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ ở chỗ này, là có thể nhận ra, những văn tự này chính là nguyên thủy cổ văn.

Chu Kỳ Vũ ý niệm câu thông lấy ngọc thạch, nơi đây đem Lâm Mặc Ngữ đất vàng sa mạc hành trình sở hữu tin tức đều tiến hành rồi đăng báo.

Chu Kỳ Vũ có sao nói vậy, tức không phải khoa trương, cũng không quên bất kỳ chi tiết nào.

Nhân Hoàng Internet nhận lấy tin tức, đồng thời ở vô thanh vô tức gian cùng Lâm Mặc Ngữ chiến trường bài tiến hành liên tiếp. Nhân Hoàng Internet năng lực phi thường lớn, so với Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng lớn hơn nhiều lắm.

Phần lớn người tiếp xúc được Nhân Hoàng Internet, cũng chỉ là da lông mà thôi.

Coi như là Chu Kỳ Vũ, cũng tiếp xúc không đến Nhân Hoàng Internet chân chính hạch tâm.

Hắn ở trên báo xong thành phía sau, liền an tĩnh cùng đợi.

Như vậy đợi ước chừng nửa giờ sau, Nhân Hoàng Internet rốt cuộc có đáp lại, đồng thời cho ra thưởng cho.

Lâm Mặc Ngữ vang lên bên tai thanh âm quen thuộc.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng không khỏi kích giật mình, nói thầm

"Rốt cuộc đã tới."

« chúc mừng hoàn thành đặc thù nhiệm vụ: Đất vàng sa mạc »

« thu được nhiệm vụ tích phân 100000, thu được quân công 10000, thu được cống hiến 2 điểm, thu được quân nhu 1 điểm, Nhân Hoàng tu luyện tràng thời gian độ dài 500 thiên « không giới hạn cảnh giới » »

« chúc mừng hoàn thành đặc thù nhiệm vụ: Cứu vớt Từ Thanh Dương »

« thu được nhiệm vụ tích phân 100000, thu được điểm cống hiến 1 điểm, Nhân Hoàng tu luyện tràng thời gian độ dài 300 thiên « không giới hạn cảnh giới » »

« chúc mừng hoàn thành đặc thù nhiệm vụ: Thăm dò U Minh ao đầm »

. . .

« thu được nhiệm vụ tích phân 100000, thu được điểm cống hiến 1 điểm, Nhân Hoàng tu luyện tràng thời gian độ dài 300 thiên « không giới hạn cảnh giới » »

« chúc mừng hoàn thành tư nhân nhiệm vụ: Mang về Từ Thanh Dương linh hồn »

« thu được phổ thông tích phân: ** Nhân Hoàng tu luyện tràng thời gian độ dài 100 ngày « không giới hạn cảnh giới » »

Hợp với bốn cái nhiệm vụ nhiệm vụ, đem Lâm Mặc Ngữ chấn được không nhẹ.

Không nghĩ tới chính mình một lần nhiệm vụ, bị tách ra thành bốn cái.

Phía trước ba cái đặc thù nhiệm vụ Lâm Mặc Ngữ còn có thể lý giải, có thể cuối cùng một cái tư nhân nhiệm vụ, vậy là cái gì hồi sự từ chưa có nghe nói qua ở Nhân Hoàng trên mạng có thể tuyên bố tư nhân nhiệm vụ.

Muốn đạt tới dạng gì tầng thứ, (tài năng)mới có thể ảnh hưởng đến Nhân Hoàng Internet.

Lâm Mặc Ngữ không dám nghĩ tới, ba lần đặc thù nhiệm vụ, tổng cộng thu được 30 vạn nhiệm vụ tích phân, 1 ức phổ thông tích phân, 1 vạn quân công, 4 điểm điểm cống hiến, 1 điểm quân nhu điểm, 1200 thiên không giới hạn cảnh giới Nhân Hoàng tu luyện tràng thời gian.

"Giá trị, quá đáng giá!"

Mặc dù lấy Lâm Mặc Ngữ tâm tính, lúc này cũng là cực kỳ kích động.

Tuy là nhiệm vụ rất nguy hiểm, nhưng thưởng cho thật sự là quá mức phong phú.

Cứ như vậy, hắn tứ cấp quyền hạn nhiệm vụ đã hoàn thành qua cửa, nhiệm vụ tích phân đã tích lũy đến rồi 64 vạn, còn kém 36 vạn có thể thăng đến 5 cấp quyền hạn.

Có thể tiêu phí sử dụng tích phân lại có 3. 4 vạn, tạm thời không thiếu tiền xài.

1 vạn quân công, trực tiếp đem hắn quân hàm đẩy tới Thất Giai thổ quan.

Nhân Hoàng tu luyện tràng thời gian độ dài đã đạt đến 3.500 thiên, đối với tuyệt đại bộ phận tu luyện giả mà nói, là bút khó có thể tưởng tượng tài phú điểm cống hiến tổng cộng đạt tới 8 điểm, quân nhu lại có 3 điểm.

Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ hết phía sau, cấp tốc mở ra bảng cống hiến.

Quả nhiên, chính mình thực đã nhảy trở thành đầu bảng.

Chu Tước tiềm lực bảng, Chu Tước bảng cống hiến, Chu Tước chiến lực bảng, ba bảng đệ nhất.

Tín Niệm Chi Lực đi qua hư không Cuồn Cuộn mà đến, ba bảng đệ nhất hiệu quả còn cần một chút thời gian tiến hành lên men, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng chính mình ba bảng đệ nhất phía sau, Tín Niệm Chi Lực tất nhiên sẽ tăng thêm không ít.

Giữa lúc hắn đắm chìm trong thu hoạch trong vui sướng lúc, Chu Kỳ Vũ thanh âm ở vang lên bên tai.

"Đến pháo đài bên ngoài."

Nghe được triệu hoán, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc tính tiền ly khai, sau đó thẳng tắp phóng lên cao, hóa thành một đạo lưu quang bay về phía hư không.

Nhất hào pháo đài bên ngoài trong tinh không, Chu Kỳ Vũ chiến hạm đậu ở chỗ này.

Lâm Mặc Ngữ bay vào trong đó, gặp được Chu Kỳ Vũ đại. ..