Chương 1389: Muốn hoàn mỹ thăng cấp Thần Vương sao? .

Chương 1389: Muốn hoàn mỹ thăng cấp Thần Vương sao? .

Chu Kỳ Vũ ngồi ở trong chiến hạm hưu nhàn uống trà, hơi híp mắt lại, hàm chứa tiếu ý

"Làm sao rồi, thưởng cho thu đến a, có hài lòng không ?"

Lâm Mặc Ngữ cung kính hành lễ

"Đa tạ tiền bối."

Hắn biết lần này có thể thu được nhiều như vậy thưởng cho, không thể rời bỏ Chu Kỳ Vũ, phỏng chừng hắn ở hồi báo thời điểm, cũng vì mình nói không ít lời hữu ích.

Chu Kỳ Vũ phất tay một cái

"Đây đều là ngươi sở hữu, chúng ta nhân tộc chính là như vậy, có thưởng tất thưởng, từng có trọng phạt."

Đạo lý này Lâm Mặc Ngữ đương nhiên minh bạch, nhân tộc vẫn như vậy.

Chu Kỳ Vũ ngược lại hỏi

"Ngươi dự định lúc nào thăng cấp Thần Vương ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Vãn bối xác thực dự định ở gần nhất liền thăng cấp Thần Vương, chỉ là ở pháp tắc phương diện còn có một chút vấn đề, bất quá nghĩ đến giải quyết sẽ không quá khó. Nhanh thì nửa năm, chậm thì hai năm, vãn bối tất nhiên có thể thành công thăng cấp Thần Vương."

Chu Kỳ Vũ ừ một tiếng

"Thăng cấp thần Vương Hậu, ngươi thì có tư cách tham gia bốn Tinh Vực tỷ thí, đến lúc đó làm cho Chu Thiên tiểu tử cho ngươi một chỗ, ngươi cũng không cần đi tham gia từng vòng từng vòng tỷ đấu."

Có Chu Kỳ Vũ lời này, Lâm Mặc Ngữ coi như là yên tâm.

Chỉ cần Chu Kỳ Vũ mở miệng, Chu Thiên tất nhiên sẽ cho mình một chỗ.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có cảm kích

"Tiền bối, vãn bối còn có một chút nghi vấn, muốn hướng tiền bối thỉnh giáo."

Chu Kỳ Vũ cười ha ha

"Ngồi xuống uống một ngụm trà, chậm rãi hỏi, Thần Vương Cảnh là rất trọng yếu một cảnh giới, không thể qua loa."

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không làm cho Chu Kỳ Vũ vì mình pha trà, mà là rất tôn kính vì Chu Kỳ Vũ pha trà pha trà, Chu Kỳ Vũ trong lòng hắn, giống như là bên trong tiểu thế giới lão sư, là vị phi thường trưởng bối đáng giá tôn kính.

Lâm Mặc Ngữ đưa ra vấn đề của mình

"Tiền bối, ta muốn biết, làm sao có thể hoàn mỹ thăng cấp Thần Vương."

Chu Kỳ Vũ ánh mắt lộ ra tiếu ý, phảng phất đã sớm đoán được Lâm Mặc Ngữ có thể như vậy hỏi.

Lâm Mặc Ngữ vấn đề có rất nhiều, nhưng trọng yếu nhất vẫn là như thế nào thăng cấp Thần Vương.

Thăng cấp Thần Vương điều kiện tiên quyết là tam phẩm linh hồn, điểm ấy Lâm Mặc Ngữ không vấn đề chút nào.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn đã đạt được Tứ Phẩm đỉnh phong, ngọc hồn sinh tử, so với đại đa số Thần Tôn đều mạnh hơn.

Sau đó chính là đối với tự thân pháp tắc chưởng khống, Chân Thần Cửu Giai đối với tự thân pháp tắc chưởng khống độ là 26% mà Thần Vương là 30%.

Chỉ cần không ngừng lĩnh ngộ pháp tắc, đem pháp tắc chưởng khống độ đề thăng tới 30% linh hồn lại đủ cường đại, liền tự nhiên mà vậy có thể thăng cấp Thần Vương.

Đây là mỗi vị Chân Thần thăng cấp Thần Vương đều chuyện cần làm, Lâm Mặc Ngữ nghĩ là như thế nào hoàn mỹ hơn lĩnh ngộ pháp tắc, theo hắn biết, hầu như tuyệt đại đa số người lĩnh ngộ pháp tắc đều sẽ có cạm bẫy, loại này cạm bẫy ở Thần Vương nhất giai lúc còn không nhìn ra, nhưng đến rồi Thần Vương Cửu Giai, chuẩn bị bước vào Thần Tôn thời điểm sẽ thể hiện ra.

Đến lúc đó muốn trở lại từ đầu tới sửa bổ sẽ làm nhiều công ít, hết sức khó khăn.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không nghĩ như thế, sở dĩ hắn nhớ còn hoàn mỹ hơn thăng cấp Thần Vương.

Chu Kỳ Vũ uống Lâm Mặc Ngữ tự tay ngã trà nóng, chậm rãi mở miệng

"Ngươi đã thỏa mãn sở hữu thăng cấp Thần Vương điều kiện, lấy ngộ tính của ngươi, lại phối hợp thêm Tín Niệm Chi Lực, thăng cấp Thần Vương là nước chảy thành sông sự tình, không có bất luận cái gì bình cảnh."

"Nhưng nếu như ngươi nghĩ hoàn mỹ thăng cấp, ha hả. . ."

Lâm Mặc Ngữ lần nữa cho Chu Kỳ Vũ rót trà nóng

"Tiền bối khẳng định có biện pháp."

Chu Kỳ Vũ ừ một tiếng

"Biện pháp tự nhiên có, nhưng là ngươi muốn đánh đổi một số thứ."

"Xin tiền bối chỉ điểm."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, chỉ cần có biện pháp liền được.

Hắn hy vọng tương lai đường đi được càng thuận một điểm, liền cần đem mình biến đến hoàn mỹ.

Chu Kỳ Vũ lắc đầu

"Ngươi khả năng không hiểu ý của ta, ta nói hoàn mỹ thăng cấp, cùng ngươi nghĩ hoàn mỹ thăng cấp, khả năng không phải cùng là hồi sự."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, hắn chính là ở trong tư liệu thấy qua hoàn mỹ tấn thăng giải thích, nhưng khẳng định không bằng Chu Kỳ Vũ biết đến cặn kẽ.

"Chẳng lẽ. . . Hoàn mỹ thăng cấp còn có phân biệt ?"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng hỏi.

Chu Kỳ Vũ cũng sẽ không thừa nước đục thả câu

"Kỳ thực tuyệt đại đa số người trong miệng nói hoàn mỹ thăng cấp, chỉ là pháp tắc ở trên hoàn mỹ, mà không phải là toàn bộ. Lão phu nói hoàn mỹ thăng cấp, còn bao gồm nhục thân bên trên hoàn mỹ."

"Nhục thân ở trên hoàn mỹ rất khó, ức vạn trung đều khó khăn có một người có thể làm được, bởi vì trước muốn đem nhục thân đề thăng tới Chân Thần đỉnh phong."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng rùng mình, biết Chu Kỳ Vũ theo như lời không giả.

Bây giờ đại thế giới, Trọng Linh hồn nhẹ nhục thân, cho dù là thiên thân nhục thân chủng tộc cường đại, bên ngoài nhục thân tầng thứ cũng kém xa linh hồn.

Giống người tộc loại này, nhục thân tầng thứ hầu như đều là dựa vào linh hồn cảnh giới thôi động.

Tu vi đạt được Thần Vương Cảnh, nhục thân vẫn còn ở siêu Thần Cảnh.

Chờ đến Thần Tôn cảnh, nhục thân vẫn còn ở Chân Thần cảnh.

Sở dĩ Chu Kỳ Vũ theo như lời, một điểm không sai, cơ hồ không có người có thể làm được chân chính hoàn mỹ thăng cấp.

Lâm Mặc Ngữ nhục thân thực đã đạt tới Chân Thần đỉnh phong, có hoàn mỹ tấn thăng cơ sở.

Chu Kỳ Vũ cười khẽ một tiếng

"Thế nhưng ngươi, có thể làm được. Làm cho linh hồn cùng nhục thân, đồng thời đi vào Thần Vương Cảnh."

"Nhưng ngươi đồng dạng ở trả giá thật lớn, hơn nữa đại giới không nhỏ."

"Ngươi bây giờ 3 điểm quân nhu điểm. Ngươi cần dùng quân nhu điểm, từ quân đội trong kho hàng trao đổi hai kiện đồ đạc, cần tốn hao hai điểm quân nhu điểm. . ."

"Thế nhưng hai món đồ này nhất kiện là Thần Vương Cảnh, một kiện khác là Thần Tôn cảnh, căn cứ quy tắc, ngươi không cách nào trao đổi."

"Lúc này ngươi liền cần dùng điểm cống hiến, ngươi dùng 1 điểm cống hiến thêm lên 1 điểm quân nhu, có thể trao đổi nhất kiện Thần Vương Cảnh bảo vật."

"Lại dùng 2 điểm cống hiến thêm lên 1 điểm quân nhu, có thể trao đổi nhất kiện Thần Tôn cảnh bảo vật."

Lâm Mặc Ngữ nghe được rộng mở trong sáng, nguyên lai điểm cống hiến còn có cái này tác dụng.

Quân nhu điểm chỉ có thể trao đổi đồng cảnh giới bảo vật, nếu như thêm lên điểm cống hiến, có thể trao đổi cao nhất cảnh giới bảo vật.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ là Chân Thần cảnh, muốn trao đổi Thần Vương Cảnh bảo vật, liền cần trả giá 1 điểm điểm cống hiến, nếu như trao đổi Thần Tôn cảnh bảo vật, liền muốn nhiều hơn nữa trả giá 1 điểm điểm cống hiến.

Mỗi cao một cảnh giới, cần điểm cống hiến sẽ càng nhiều.

Điểm cống hiến cùng quân nhu điểm đều đến từ không dễ, sở dĩ Chu Kỳ Vũ mới có thể nói, Lâm Mặc Ngữ phải trả giá thật lớn.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ sử dụng quân nhu điểm cùng điểm cống hiến là rất không có lợi nếu như đợi đến Lâm Mặc Ngữ thành Thần Tôn, trực tiếp có thể trao đổi Thần Tôn cảnh bảo vật.

Nếu như lại phối hợp thêm điểm cống hiến, có thể trao đổi tới bảo vật giá trị đem hết sức kinh người.

Nhưng bây giờ hắn mới là Chân Thần cảnh, thập phần không có lợi.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có suy nghĩ nhiều

"Mời đi tới nói cho ta biết, muốn trao đổi cái gì."

Quân nhu điểm cùng điểm cống hiến dùng hết, cùng lắm thì về sau kiếm lại.

Hắn thấy, hoàn toàn so với hoàn mỹ thăng cấp Thần Vương.

Chu Kỳ Vũ cười ha ha

"Tốt, ngươi muốn trao đổi hai dạng đồ vật, nhất kiện gọi tín niệm chiếu thân kính, cái này 0.6 là món Thần Tôn cảnh bảo vật, tác dụng là thu thập Tín Niệm Chi Lực, lợi dụng Tín Niệm Chi Lực chiếu rọi tự thân, có thể chứng kiến chính mình pháp tắc bên trong sở hữu sơ hở."

"Kiện vật phẩm thứ nhất gọi đê giai ma Thần Thạch, nó đến từ tinh không ma Thần Tộc, là một loại thần kỳ bảo vật. Lợi dụng nó, có thể đề thăng Nhục Thân Cảnh giới, đem ngươi nhục thân từ Chân Thần cảnh đỉnh phong, đề thăng tới Thần Vương Cảnh."

Lâm Mặc Ngữ lập tức bắt đầu trao đổi, mở ra quân nhu thương khố cũng không cần chính hắn đi trước thương khố, chỉ cần đi qua Nhân Hoàng Internet, dụng ý niệm tiến hành thao tác liền có thể.

Lâm Mặc Ngữ ý thức liên tiếp Nhân Hoàng Internet: "Mở ra quân nhu thương khố."

Nhân Hoàng Internet truyền đến tương ứng gợi ý, « mở ra quân nhu thương khố cần tiêu hao 1 quân nhu điểm, không thể huỷ bỏ, mời xác định có mở ra hay không. »

"Mở ra!"

Lâm Mặc Ngữ ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, xác định mở ra.

« đang ở vì ngài mở ra quân nhu thương khố, quân nhu điểm mình khấu trừ. ».