Chương 1390: Chẳng lẽ bọn họ liền không thể đóng lại ? .

Chương 1390: Chẳng lẽ bọn họ liền không thể đóng lại ? .

Lâm Mặc Ngữ rất dứt khoát mở ra quân nhu thương khố, dường như tuyệt không đau lòng quân nhu điểm.

Chu Kỳ Vũ ánh mắt lộ ra thoả mãn màu sắc, người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết.

Nếu như ngay cả chút chuyện như vậy đều chân tay co cóng, cố đông nghĩ tây, hắn sẽ đối với Lâm Mặc Ngữ cảm thấy thất vọng.

Lâm Mặc Ngữ trước mắt xuất hiện một tọa kho hàng to lớn, thương khố lấy tinh không làm bối cảnh, tất cả bảo vật đều thả ở trong tinh không, dường như đầy trời phồn tinh.

Mỗi món bảo vật mặt trên đều có tên.

Chờ(các loại) làm ra tuyển trạch phía sau, còn có thể thu được cái này bảo vật nói rõ ràng tỉ mỉ, bao hàm bảo vật tầng thứ công dụng, phương pháp sử dụng chờ(các loại) tin tức. Kỳ thực liên tiếp Nhân Hoàng Internet, cùng thân hãm huyễn cảnh có chút tương tự.

Chỉ là huyễn cảnh đều là giả tạo, mà Nhân Hoàng Internet ở một mức độ nào đó, sở hữu chân thực tính.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng tại thế giới một cái địa phương nào đó, thật sự có như thế một tòa thương khố, tồn phóng vô số bảo vật.

Trước mắt rực rỡ muôn màu bảo vật, đều là Chân Thần cảnh, Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn lướt qua liền không lại nhìn nhiều hắn cao giọng mở miệng

"Tiêu hao 2 điểm cống hiến."

Thoại âm rơi xuống, Nhân Hoàng Internet lần nữa truyền đến gợi ý.

« tiêu hao 2 điểm cống hiến, không phải 0 2 có thể huỷ bỏ, xin xác nhận có hay không tiêu hao. »

"Tiêu hao!"

Đang nói hoặc dưới, điểm cống hiến thiếu hai điểm, trước mắt Chân Thần cảnh bảo vật như nước vậy vân vậy nhộn nhạo, sau đó tiêu thất ngay sau đó lại có mới bảo vật xuất hiện, lần này xuất hiện bảo vật đều là Thần Tôn cảnh tốt đồ đạc.

Từng đạo khí tức cường đại phô thiên cái địa cuốn tới, Lâm Mặc Ngữ thậm chí nghe được tiếng cười, tiếng nói chuyện.

"Đây là người nào à?"

"Làm sao mới(chỉ có) Chân Thần cảnh liền muốn chọn Thần Tôn cảnh bảo vật a."

"Bây giờ tiểu gia hỏa, cũng quá không biết tự lượng sức mình đi."

"Đều an tĩnh điểm, đây là người ta quyền lợi."

Các loại các dạng thanh âm truyền vào lỗ tai, Lâm Mặc Ngữ ý thức được Thần Tôn cảnh bảo vật bên trong, có không ít là sở hữu khí linh, quân nhu trong kho hàng thứ tốt xác thực rất nhiều, trước mắt ít nói cũng có mấy ngàn món Thần Tôn cảnh pháp bảo.

Công kích loại, phòng ngự loại, phụ trợ loại đầy đủ mọi thứ.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí còn chứng kiến chiến thần pháo đài, đương nhiên là bắt chước chiến thần pháo đài.

Nếu như bây giờ hắn nhớ muốn, trực tiếp có thể dùng 1 điểm quân nhu thêm lên 2 điểm cống hiến, thu được chiến thần pháo đài.

Chỉ bất quá hắn bắt vào tay cũng không dùng được, thực lực quá yếu, không có biện pháp dùng.

Hắn nhìn một hồi, chỉ có tên cũng nhìn không ra tình huống cụ thể, cũng không lãng phí thời gian nữa, trực tiếp mở miệng

"Ta muốn trao đổi tín niệm chiếu thân kính!"

« cạnh tranh tín niệm chiếu thân kính, thương khố đóng cửa. »

« mời bảo trì tại chỗ bất động, hoán đổi vật phẩm sẽ trong thời gian ngắn nhất đưa tới. »

Lần này Nhân Hoàng Internet cũng không có làm cho hắn tiến hành xác nhận, mà là trực tiếp cho ra nhắc nhở.

Sau đó thương khố trong nháy mắt đóng cửa, Lâm Mặc Ngữ ý thức cũng theo đó phản hồi.

Trao đổi sau đó, Nhân Hoàng Internet biết lấy nhanh nhất tốc độ đem vật phẩm đưa tới.

Yêu cầu chính là ở vật phẩm đưa tới trước, không thể ly khai.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa mở ra quân nhu thương khố, bắt đầu lần thứ hai trao đổi.

Mấy phút sau, trao đổi liền kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, Thần Vương Cảnh bảo vật so với Chân Thần cảnh cùng Thần Tôn cảnh đều muốn nhiều.

Bởi vậy có thể phán đoán, Thần Vương Cảnh mới là đại thế giới trong nhân tộc trụ cột vững vàng.

Chân Thần cảnh là cơ thạch, là nhân tộc máu mới.

Cũng chính bởi vì là máu mới, thực lực không đủ, cũng không cần quá nhiều pháp bảo.

Thần Tôn cảnh là chân chính người mạnh, số lượng sẽ không quá nhiều, pháp bảo cũng sẽ không nhiều lắm.

Thần Vương Cảnh là chân chính thành viên chủ lực, sở dĩ pháp bảo số lượng tối đa.

Chu Kỳ Vũ cười nói

"Trao đổi xong chưa ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đã đổi xong, chờ đấy đưa tới."

Đang khi nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ kiểm tra một hồi cống hiến của mình bảng.

Phát hiện cống hiến của mình bảng xếp hạng cũng không có rơi xuống.

Dường như tiêu hao điểm cống hiến cũng không ảnh hưởng bảng cống hiến xếp hạng, bảng cống hiến thứ hạng là lấy thu được điểm cống hiến số lượng làm chuẩn.

Điểm ấy cùng nhiệm vụ tích phân giống nhau, chỉ biết thêm vào, sẽ không giảm bớt.

Chu Kỳ Vũ nhẹ giọng nói rằng

"Không nóng nảy, đưa tới cần một chút thời gian, ngươi còn có cái gì khác vấn đề, tiếp tục hỏi đem."

Lâm Mặc Ngữ đầu tiên là cho Chu Kỳ Vũ rót trà, lúc này mới lên tiếng

"Tiền bối biết đến, ta đang làm liên hoàn nhiệm vụ, liên hoàn nhiệm vụ là vì thu được tiến nhập Thần Thành tư cách, mà bốn Tinh Vực đại bỉ, cũng là vì thu được tiến nhập Thần Thành tư cách, hai người này tựa hồ có hơi xung đột Chu Kỳ Vũ tự tiếu phi tiếu

"Ngươi cảm thấy, tiến nhập Thần Thành liền vạn sự không lo sao?"

"Bốn Tinh Vực thi đấu đệ 100 danh cùng danh đầu, tiến nhập Thần Thành sau đãi ngộ biết giống nhau sao ?"

"Liên hoàn nhiệm vụ độ hoàn thành là lấy đến xem sao?"

"Hai cái chẳng lẽ không phải là muốn tách ra xem sao? Chẳng lẽ bọn họ liền không thể đóng lại ?"

Chu Kỳ Vũ liên tiếp phản vấn, tương đương với nói cho Lâm Mặc Ngữ đáp án, tiến nhập Thần Thành liền không đại biểu vạn sự không lo, tiến nhập Thần Thành cũng muốn phân cái Tam Lục Cửu Đẳng, đẳng cấp khác nhau có bất đồng đãi ngộ.

Nhân tộc các loại quy định, các loại cơ chế cũng là vì bồi dưỡng nhân tài.

Cái gì gọi là nhân tài ?

Giống như Chu Kỳ Vũ loại điều này gọi người mới(chỉ có).

Một cái Chu Kỳ Vũ, thắng được thiên bách phổ thông Thần Tôn.

Sở dĩ dù cho vào Thần Thành, cũng cần tiếp tục cạnh tranh, tiếp tục cố gắng, mãi cho đến đứng ở thế giới đỉnh, Ngạo Thị Thiên Địa.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Chu Kỳ Vũ cung kính hành lễ

"Vãn bối đã hiểu. Còn có phía trước vãn bối hỏi, liên quan tới Ngư Khinh Nhu chuyện. . ."

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Chuyện này lão phu đã hỏi, nhưng phía trên trả lời thuyết phục là, cảnh giới của ngươi không tới, không cần biết."

Đại nhân vật ?

"Có vị đại nhân vật hảo ý nhắc nhở ngươi đem chuôi này Tiểu Kiếm cất xong, tương lai có thể dùng."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Là lần trước ở trong hắc động đã gặp cái kia vị sao?"

Chu Kỳ Vũ lắc đầu

"Không phải, là Từ Thanh Dương tổ phụ, hơn nữa lần này ngươi lấy được tư nhân quest thưởng, cũng là từ hắn cho."

"Xem ở ngươi cứu Từ Thanh Dương mặt trên, nhân gia mới(chỉ có) vui lòng cho ngươi một câu chỉ điểm, hảo hảo nhớ kỹ a."

Dĩ nhiên là có chuyện như vậy, Lâm Mặc Ngữ giờ mới hiểu được, cái này tư nhân nhiệm vụ rốt cuộc là ai ban bố.

Nguyên lai là Từ Thanh Dương tổ phụ, Từ Thanh Dương sinh ra là thật bất phàm.

Có cái này dạng 603 nhân vật ở, Từ Thanh Dương linh hồn trở về phía sau sống lại không được sẽ quá khó.

Nếu như tương lai hắn tiến nhập Thần Thành, có lẽ còn có cơ hội nhìn thấy cái kia vị đần độn đùa bức.

Kế tiếp Lâm Mặc Ngữ lại nói ra mấy cái liên quan tới trong vấn đề tu luyện, Chu Kỳ Vũ không chút nào keo kiệt —— giải đáp.

Chu Kỳ Vũ còn nói cho hắn biết mấy cái ở thăng cấp Thần Vương lúc, cần thiết phải chú ý điểm.

Gần nửa ngày phía sau, có một trận chiến hạm từ trong tinh không bay tới, như tinh quang vậy mấy lần thiểm thước sau đó, chiến hạm dừng ở Chu Kỳ Vũ chiến hạm trước mặt.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ thu đến Nhân Hoàng Internet tin tức, hắn đổi vật phẩm đến rồi.

Lâm Mặc Ngữ tự mình tiếp thu vật phẩm, đưa mắt nhìn chiến hạm đi xa.

Tương tự thao tác hắn đã từng thấy qua, có người đưa tới cho hắn đồ đạc, cũng là phương thức này.

Không đợi Lâm Mặc Ngữ phản hồi chiến hạm, bỗng nhiên lại thu đến Ngọc Trúc gởi tới tin tức.

"Đội trưởng, tin tức mới nhất bên trong, treo thưởng bảng trước 10 những tên kia, không có một cái tại chiến trường bên trong."

Ngọc Trúc trong lời nói rõ ràng lộ ra một vẻ thất vọng.

Lâm Mặc Ngữ tin tức trở về

"Cảm ơn, ta muốn bế quan một đoạn thời gian, đi ra liên hệ ngươi."

Ngọc Trúc trả lời

"Đội trưởng là muốn đột phá Thần Vương đi, đội trưởng nỗ lực lên ah, ta sẽ duy trì liên tục quan tâm những tên kia động tĩnh."

Đoán được Lâm Mặc Ngữ có thể phải đột phá Thần Vương, cái này tiểu mê muội so với Lâm Mặc Ngữ bản thân còn hưng phấn hơn.

Lâm Mặc Ngữ mang theo đổi lấy hai kiện bảo vật trở về chiến hạm, Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Đi thôi, lão phu cho ngươi tìm một chỗ, đột phá Thần Vương.