Chương 1391: Chiến trường bên trong kỳ diệu chi địa.

Chương 1391: Chiến trường bên trong kỳ diệu chi địa.

Chiến hạm ở trong tinh không không ngừng nhảy, bốn phía trước mắt đều là hư không, liền tinh quang đều khó nhìn thấy.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ có cảm giác, chính mình đang ở bằng tốc độ kinh người đi tới.

Loại cảm giác này không phải là bởi vì tốc độ, mà là một loại không gian ba động thác loạn gây nên tới.

Chiến hạm hành động phương thức, dính tới một ít Không Gian Pháp Tắc tầng diện đồ đạc, nhưng lại không có dính đến hạch tâm, xem như là phi thường cạn lộ vẻ ứng dụng.

Chu Kỳ Vũ như trước ở trong chiến hạm, nhàn nhã uống trà.

Ở trước đó nói chuyện trung, Lâm Mặc Ngữ đã biết, đột phá Thần Vương địa phương cũng là có ý tứ.

Loại này chú trọng đối với tuyệt đại đa số tu luyện giả mà nói, cũng không trọng yếu.

Nhưng nếu như muốn hoàn mỹ thăng cấp, vậy nhất định phải suy nghĩ đến mỗi một tỉ mỉ.

Sai một ly, sai chi nghìn dặm.

Tựa như đã từng hắn ở Chiến Thần Điện Tinh Thần trong đại trận giống nhau, các mặt đều là chủng trợ lực.

Chu Kỳ Vũ làm cho Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới bên trong tiểu thế giới mấy vị lão sư.

Bạch Ý Viễn, Mạnh An Văn, Nghiêm Cuồng Sinh ba người đối với mình như thầy như cha, tại chính mình trưởng thành trên đường, khuynh bên ngoài sở hữu.

Trước mắt Chu Kỳ Vũ cũng cho hắn cảm giác tương tự, cái này đồng dạng là vị đối với mình tốt vô cùng trưởng bối.

Có lẽ hắn là muốn vì nhân tộc bồi dưỡng hậu bối, có lẽ có khác tư tâm, nhưng đối với mình tốt là thật, Lâm Mặc Ngữ có thể thắm thiết cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ thừa phần ân tình này, nhớ phần ân tình này.

Chu Kỳ Vũ bỗng nhiên mở miệng cắt đứt Lâm Mặc Ngữ phân loạn tâm tư

"Kỳ thực chiến trường là cái rất địa phương thần kỳ, nằm ở đại thế giới bên trong, lại độc lập với đại thế giới. Tựa như hai cái hoàn toàn bất đồng thời không, lẫn nhau vướng víu khó có thể phân cách, thế nhưng ở một ít địa phương, bọn họ lại riêng phần mình độc lập."

Lâm Mặc Ngữ nhai nuốt Chu Kỳ Vũ lời nói, từ tự thân thể nghiệm xuất phát, đúng là cái này dạng.

Dường như hỗn loạn trong quy tắc những pháp tắc kia, các loại không phù hợp lẽ thường quy tắc, xác thực cùng đại thế giới không hợp nhau.

Nhưng ở một ít địa phương, dường như lại tuần hoàn theo bên trong đại thế giới quy tắc, thậm chí lấy đại thế giới làm chuẩn.

Chu Kỳ Vũ nhấp một ngụm trà tiếp tục nói

"Tại loại này kỳ diệu trong hoàn cảnh, chúng ta tìm được rồi mấy cái kỳ diệu địa phương."

"Ngươi muốn đột phá Thần Vương, tại nơi này đem là cao nhất hoàn cảnh, dù sao nơi đây chỉ là chiến trường, sớm muộn gì ngươi phải ly khai chiến trường, đại thế giới mới là ngươi chủ tràng."

"Sở dĩ đang đột phá trong quá trình, tận lực không muốn nhiễm ra chiến trường khí tức, không muốn chịu đến chiến trường ảnh hưởng."

Lâm Mặc Ngữ mang theo một chút nghi hoặc

"Đè này mà nói, nhiễm chiến trường khí tức, đối với chúng ta mà nói cũng không phải chuyện tốt, nhưng vì sao còn có nhiều người như vậy tại chiến trường bên trong đột phá."

Chu Kỳ Vũ cười ha ha một tiếng

"Bởi vì đối với tuyệt đại đa số người mà nói, cũng không có cái gì chỗ hỏng, hơn nữa bên trong chiến trường vài thứ kia, về sau cũng là có thể dọn dẹp sạch."

"Chỉ bất quá dọn dẹp cần thời gian, chiến trường khí tức dính càng sâu, dọn dẹp thời gian cũng liền càng ngày càng phiền phức."

"Nói cho ngươi biết cũng không sao, chúng ta những thứ này lão gia hỏa, chắc là sẽ không tại chiến trường bên trong đột phá Thần Tôn, hiểu chưa."

Lâm Mặc Ngữ có chừng chút minh bạch rồi, Chu Kỳ Vũ nói nhiều như vậy, chính là vì bảo trì tinh thuần.

Thân thể tinh thuần, linh hồn tinh thuần.

Đại thế giới cùng chiến trường, ở một ít cấp độ bên trên là có xung đột.

"Nhưng ta đã tại chiến trường bên trong đột phá rất nhiều lần."

Lâm Mặc Ngữ tựa hồ có hơi lo lắng, trên người của hắn đã lây dính không ít chiến trường khí tức, đồng thời cũng có thuộc về chiến trường quy tắc.

Chu Kỳ Vũ ha hả cười nói

"Không ngại, ngươi cảnh giới còn thấp, hơn nữa ngươi ở đây bên trong chiến trường không lâu sau, dọn dẹp rất dễ dàng. Chiến trường không phải ma quỷ, chúng ta không cần đi chống cự nó, mà là phải nghĩ biện pháp lợi dụng nó."

Chiến hạm đang nhảy nhảy một đoạn thời gian rất dài phía sau, rốt cục cũng ngừng lại.

Hai người ly khai chiến hạm, đây là chỗ tinh đồ đều không có đánh dấu bí ẩn chi địa, bốn phía đều là hoang vu hư không, không có gì cả.

Thẳng đến Chu Kỳ Vũ xuất ra một khối lệnh bài, lệnh bài lóe ra quang mang, hư không bên trong bỗng nhiên sáng lên.

Một tòa khổng lồ trận pháp xuất hiện tại trong hư không, trong trận pháp xuất hiện một tòa chiến thần pháo đài.

Mặc dù chỉ là hàng nhái, nhưng như trước tản ra khí thế mênh mông.

Chiến thần pháo đài một ngày bật hết hỏa lực, thông thường Thần Tôn đều muốn nhượng bộ lui binh.

Hơn nữa có chiến thần pháo đài xuất hiện địa phương, tất nhiên có nhân tộc đại quân cùng với Thần Tôn trấn thủ.

Chu Kỳ Vũ mang theo Lâm Mặc Ngữ tiến vào trong trận, sau đó trận pháp liền mang chiến thần pháo đài biến mất ở hư không bên trong, hoàn toàn biến mất.

Mắt thường không thể nhận ra, linh hồn cũng khó mà cảm ứng.

Chu Kỳ Vũ mỉm cười nói

"Biết khu vực này bên trong, có bao nhiêu toà chiến thần pháo đài sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, hắn đây làm sao biết.

Chu Kỳ Vũ cười ha ha, không có đoạn dưới.

Hàng này rõ ràng liền là cố ý, cố ý làm người khác khó chịu vì thèm.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ có thể tưởng tượng, chiến thần pháo đài số lượng sẽ không quá ít.

Nhân tộc ở chỗ này đồn trú đại quân, nhưng lại như vậy bí ẩn, tất nhiên có mục đích gì.

Nếu như không có đoán sai, nơi đây phải là Chu Kỳ Vũ theo như lời, mấy cái kỳ diệu một trong những địa phương.

Hai người cũng không có tiến nhập chiến thần pháo đài, đại trận bao phủ khu vực phạm vi cực đại, vượt lên trước nghìn vạn km, chiến thần pháo đài chỉ là trong đó một phần nhỏ.

Từ chiến thần trong pháo đài phương lúc bay qua, Lâm Mặc Ngữ gặp được một chi quân đội.

Chi quân đội này số lượng cũng không nhiều, chỉ có ngàn người.

Thế nhưng mỗi một người đều tản ra khí thế mênh mông, ở Lâm Mặc Ngữ trong cảm giác, những người này chí ít cũng là cao giai Thần Vương.

So với tinh không trong pháo đài Thủ Quân, nơi này quân nhân thực lực rõ ràng cao hơn bên trên một cái tầng thứ.

Chu Kỳ Vũ cười ha ha

"Bọn họ đều là Thần Vương Cửu Giai, dẫn đội vị kia là tiểu thần tôn."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng rùng mình, quân đội như vậy, đã là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Tuần tra đội ngũ cũng không để ý tới hai người, tiếp tục thi hành bọn họ nhiệm vụ.

Hai người lướt qua chiến thần pháo đài, bay đi chỗ sâu hơn hư không.

Lâm Mặc Ngữ từng bước cảm thấy dị thường, chiến trường khí tức kịch liệt yếu bớt, thuộc về đại thế giới khí tức bắt đầu cấp tốc tăng cường. Bay trăm vạn km phía sau, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như về tới đại thế giới, nơi đây đã không có gì chiến trường khí tức.

Tại chiến trường bên trong lăn lộn lâu như vậy, đối chiến tràng khí tức đã hết sức quen thuộc, có thể rõ ràng phân biệt ra được hai người phân biệt.

Nơi này chính là Chu Kỳ Vũ nói kỳ diệu chi địa, rõ ràng tại chiến trường bên trong, phảng phất về tới đại thế giới.

Rõ ràng là hai cái bất đồng quy tắc, bất đồng thời không địa phương, rồi lại có như vậy thuần túy khu vực.

Bên trong đại thế giới các loại pháp tắc, ở chỗ này thập phần rõ ràng.

Tại chiến trường bên trong, bởi vì chiến trường khí tức ảnh hưởng, đại thế giới pháp tắc có vẻ hơi tối tăm, lĩnh ngộ đứng lên đối lập nhau biết trắc trở một ít.

Nếu như không phải chấp hành nhiệm vụ, chỉ là tại chiến trường bên trong lĩnh ngộ tu luyện, kỳ thực hiệu suất còn không bằng trở về đại thế giới tới thoải mái.

Không ngừng chấp hành nhiệm vụ, ở trong chiến đấu cảm ngộ, thu được một ít bên trong đại thế giới không có được bảo vật, đây mới là bên trong chiến trường chính xác phương thức tu luyện.

Thế nhưng ở chỗ này, không có chiến trường quấy rầy, đã biến đến cùng đại thế giới không khác nhau gì cả.

Lại bay trăm vạn km phía sau, Lâm Mặc Ngữ biểu tình thêm mấy phần cổ quái.

Đại thế giới khí tức càng phát nồng nặc, ngoại trừ không có tinh quang, hắn cảm giác mình thực đã cách xa chiến trường.

Không đúng, không chỉ là cách xa chiến trường đơn giản như vậy.

Chu Kỳ Vũ ngừng lại

"Như thế nào đây? Cảm giác như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ nhắm mắt cảm thụ, sau một lát trầm giọng nói

"Ta cảm giác, nơi đây giống như là đại thế giới pháp tắc bị áp súc, biến đến càng thêm rõ ràng, dễ dàng hơn cảm ngộ."

"Nhưng so với pháp tắc hải, còn hơi kém hơn một ít."

Chu Kỳ Vũ cười nói

"Ngươi cảm ứng rất nhạy cảm."

Nói xong hắn tiếp tục hướng phía ở chỗ sâu trong bay đi nâng. ..