Chương 1392: Nhân tộc Hỏa Chủng, Tân Hỏa Tương Truyền.

Chương 1392: Nhân tộc Hỏa Chủng, Tân Hỏa Tương Truyền.

Theo Chu Kỳ Vũ tiếp tục hướng kỳ diệu đất ở chỗ sâu trong bay đi.

Đại thế giới khí tức càng ngày càng nồng đậm, đại lượng pháp tắc bị vô hình lực lượng áp súc, hội tụ đến cùng nhau, biến đến rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời cũng cảm nhận được có áp lực vô hình rơi trên người mình, này cổ vô hình lực lượng không chỉ có áp súc pháp tắc, đồng thời cũng ở đè ép cùng với chính mình.

Theo hắn thâm nhập, đè ép lực lượng cũng ở biến cường.

Này cổ lực lượng không chỉ có chèn ép hắn nhục thân cùng linh hồn, đồng thời còn chèn ép trong cơ thể pháp tắc.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình Bất Tử Pháp Tắc tại loại này vô hình đè xuống, biến đến càng thêm rõ ràng.

Lại bay một khoảng cách, Chu Kỳ Vũ lần thứ hai ngừng lại, lúc này bọn họ đã ly khai chiến thần pháo đài trọn hai triệu km, chiến thần pháo đài đã biến mất ở trong tầm mắt, không cách nào dùng mắt thường quan sát được.

Chu Kỳ Vũ chỉ vào một cái phương hướng

"Có thể thấy cái gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ cùng cực thị lực nhìn lại, mới nhìn phía dưới cũng không có có phát hiện gì.

Nhưng nếu Chu Kỳ Vũ nói như vậy, nơi đó tất nhiên có cái gì.

Hắn cũng không có triệu hoán khô lâu mở ra Vong Linh phạm vi nhìn, mà là đem lực lượng hội tụ ở trong hai mắt, lần nữa nhìn kỹ lại.

Từ từ, Vô Tận Hư Không trung cực kỳ yếu ớt quang trong mắt hắn hội tụ, hắn thấy được một viên Tinh Thần, một viên không có bất kỳ tia sáng Tinh Thần.

Viên này Tinh Thần bản thân cũng không phát quang, nhưng là không giống lỗ đen như vậy biết hấp thu sáng bóng.

Sở dĩ mượn cực kỳ yếu ớt một luồng tinh quang, Lâm Mặc Ngữ thấy được nó.

Nhưng khi hắn lại nhìn kỹ lại lúc, mới phát hiện cái kia căn bản không phải cái gì Tinh Thần.

Nơi đó tinh thần bên trên hội tụ đại lượng pháp tắc, đó là pháp tắc bị hội tụ thành hình, cuối cùng cụ hiện đi ra sản vật.

Các loại các dạng pháp tắc, bị vô hình lực lượng đè ép đến cùng một chỗ, gắng gượng chen thành một đoàn, biến thành một viên dường như Tinh Thần dáng dấp.

Cùng nó tương tự chính là nhân tộc pháp tắc hải lý pháp tắc Tinh Thần, mọi người đều là pháp tắc hội tụ thể.

Thế nhưng pháp tắc Tinh Thần là do đơn độc một loại pháp tắc, tối đa lưỡng chủng pháp tắc hội tụ mà thành.

Không giống bây giờ thấy được viên này gia hỏa, bên trong hội tụ hầu như bên trong đại thế giới tất cả pháp tắc.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một chuyện, lộ ra ngạc nhiên màu sắc.

Chu Kỳ Vũ nhìn lấy hắn vẻ mặt, biết Lâm Mặc Ngữ thực đã nghĩ đến

"Nghĩ tới điều gì, nói một chút coi."

Lâm Mặc Ngữ mang theo ngạc nhiên

"Nhiều như vậy pháp tắc, rất nhiều đều là tương trùng, bọn họ sẽ không tạc sao?"

"Sự thực không phải đặt ở trước mắt sao?"

Lâm Mặc Ngữ có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác

"Nguyên lai, chỉ phải có đầy đủ lực lượng, cái gì pháp tắc tương trùng cũng có thể thay đổi."

Chu Kỳ Vũ phát sinh tiếng cười sang sảng, không sai, chỉ cần lực lượng đầy đủ, là có thể hóa thứ tầm thường thành thần kỳ, không có gì không thể thay đổi Lâm Mặc Ngữ gật đầu, thế nhưng hắn nhưng trong lòng lại nghĩ một chuyện khác.

Hắn triệt để tin Antar Just nói, chính mình thê tử thiên phú là có thể thay đổi, vận mệnh cũng là có thể thay đổi.

Chỉ cần chính mình lực lượng đủ cường đại, không có gì không thể thay đổi.

Dù cho vận mệnh đã định trước, vậy hắn cũng có thể gắng gượng đi xoay.

"Chỉ cần lực lượng đủ cường đại!"

Lâm Mặc Ngữ nắm chặc nắm tay, ánh mắt biến đến cực kỳ kiên định.

Chu Kỳ Vũ tiếp tục nói

"Chỗ này kỳ diệu chi địa tổng cộng chia làm mười tầng, mỗi vào một tầng, đè ép chi lực sẽ tăng lên gấp bội, pháp tắc cũng sẽ biến đến càng thêm rõ ràng."

"Không chỉ là bên ngoài hiển lộ ra pháp tắc, còn có ngươi tự thân pháp tắc, đều sẽ biến đến rõ ràng."

"Ngươi sử dụng nữa tín niệm chiếu thân kính, lợi dụng Tín Niệm Chi Lực chiếu rọi tự thân, có thể tinh tường chứng kiến chính mình chỗ thiếu hụt ở nơi nào, tra lậu bổ khuyết."

"Thế nhưng đồng dạng, càng là thâm nhập, ngươi thừa nhận áp lực cũng liền càng lớn, cái này liền muốn nhìn ngươi chính mình, có thể kiên trì đến đâu một bước "

Nói Chu Kỳ Vũ tiếp tục hướng phía trước bay đi, bọn họ phía trước chỗ ở là tầng thứ mười, cũng là phía ngoài cùng một tầng.

Tầng thứ mười đè ép lực, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, quá mức ôn nhu, căn bản không hề có tác dụng.

Hai người tiếp tục thâm nhập sâu, đè ép lực bắt đầu cấp tốc biến cường.

Tầng thứ hai, tầng thứ ba, Đệ Tứ Tầng. . . Rất nhanh, hai người tiến nhập đệ ngũ tầng.

Trong tầm mắt chợt nhìn thấy người khác, có người cũng ở nơi đây, hơn nữa không ngừng một cái.

Trong tầm mắt, hơn trăm người ngồi xếp bằng tại trong hư không, nhắm mắt tu luyện.

Trong bọn họ đại bộ phận ăn mặc quân trang, là quân đội người.

Còn có một chút không có xuyên quân trang người, phục sức có chút cổ quái, cùng Chu Tước Tinh Vực bên trong tu luyện giả không quá giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ từng tại Từ Tiến Tinh trên người gặp qua tương tự phục sức, đoán được bọn họ hẳn là đến từ Thần Thành.

Nơi này có quân đội cùng Thần Thành nhân đang tu luyện.

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Biết bọn họ tại sao muốn tuyển trạch ở chỗ này tu luyện sao?"

Nhân tộc rõ ràng có hiệu suất cao hơn pháp tắc hải, nhưng là tại sao muốn bỏ gần tìm xa, ở chỗ này tiến hành tu luyện ?

Dọc theo đường đi, Chu Kỳ Vũ không ngừng nhắc đến ra một vài vấn đề, tựa hồ là đang khảo nghiệm Lâm Mặc Ngữ năng lực suy nghĩ.

Đối với một cái tu luyện giả mà nói, phải kỳ nhiên, càng phải biết nó vì sao.

Mọi việc không chỉ có phải biết rằng nên làm như thế nào, còn cần biết tại sao phải làm như vậy.

Chỉ có cái này dạng, thành tựu tương lai mới có thể càng cao.

Lâm Mặc Ngữ quan sát vài giây sau liền có đáp án

"Bởi vì ở chỗ này không chỉ có thể tu luyện pháp tắc, cũng có thể tu luyện nhục thân, rèn luyện linh hồn."

Không chỗ nào không có mặt đè ép chi lực, không chỉ có làm cho pháp tắc biến đến rõ ràng, đồng thời cũng có thể rèn luyện nhục thân cùng linh hồn.

Tổng hợp xuống tới, ở chỗ này tu luyện hiệu quả, có thể sẽ trội hơn pháp tắc hải.

Chu Kỳ Vũ đối với Lâm Mặc Ngữ trả lời rất hài lòng

"Nói không sai, bọn họ đều là đến từ quân đội cùng Thần Thành thiên tài, có một cái thuộc về bọn họ xưng hô, nhân tộc Hỏa Chủng."

"Kỳ diệu chi địa, cũng chỉ có nhân tộc Hỏa Chủng đều có thể tiến đến."

Lâm Mặc Ngữ tinh thần chấn động, nói như vậy, mình cũng thành nhân tộc Hỏa Chủng ?

Chu Kỳ Vũ vỗ vỗ Lâm Mặc Ngữ bả vai

"Không cần hoài nghi, ngươi cũng là Hỏa Chủng một trong, nhân tộc Tân Hỏa Tương Truyền, Hỏa Chủng không tắt, nhân tộc bất diệt."

Hỏa Chủng không tắt, nhân tộc bất diệt.

Những lời này giống như là có vô biên Ma Lực, làm cho Lâm Mặc Ngữ nội tâm trở nên kích động.

Từng tại bên trong tiểu thế giới, hắn cũng vì bên trong tiểu thế giới nhân tộc liều mạng mà chiến.

Lúc đó bên trong tiểu thế giới Chức Nghiệp Giả, tuyệt đại bộ phận đều là như vậy.

Ở đại thế giới cũng có giống nhau tinh thần.

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Vào đi thôi, đường phía sau liền muốn chính ngươi đi."

"Đi tới cực hạn, sau đó đột phá Thần Vương."

Chu Kỳ Vũ không thể vào sâu hơn, tuy là hắn không để bụng đè ép lực lượng, thành tựu tột cùng Thần Tôn, nơi này đè ép chi lực không khác với trẻ con đùa nghịch, ấu trĩ nực cười.

Có thể chính là bởi vì hắn lực lượng quá mạnh mẽ, sự hiện hữu của hắn sẽ ảnh hưởng hoàn cảnh của nơi này, thậm chí ảnh hưởng người khác tu luyện.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm chú ý tới, Chu Kỳ Vũ trong cơ thể pháp tắc chịu đến đè ép lực lượng ảnh hưởng, bắt đầu hội tụ.

Nếu như không phải Chu Kỳ Vũ chủ động khống chế, Thần Tôn cảnh pháp tắc bày ra, trực tiếp biết xua tan còn lại pháp tắc. Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đa tạ tiền bối."

Dứt lời hắn tiếp tục hướng phía ở chỗ sâu trong bay đi, rất nhanh biến mất ở Chu Kỳ Vũ trong tầm mắt.

Ở Chu Kỳ Vũ cùng Lâm Mặc Ngữ đến lúc, đã có một ít tu luyện giả bị thức dậy.

Bọn họ đều tò mò nhìn Lâm Mặc Ngữ.

Ở chỗ này, tất cả mọi người thân phận đều giống nhau, nhân tộc Hỏa Chủng.

Nhân tộc Hỏa Chủng đều là thiên tài, chỉ có đáng giá bồi dưỡng thiên tài mới có tư cách đi tới nơi này.

Nhưng tương tự, Hỏa Chủng trong lúc đó cũng tồn tại cạnh tranh.

Càng cường đại thiên tài, lấy được tài nguyên cũng sẽ càng nhiều, cạnh tranh tự nhiên mà vậy liền sinh ra. Đã từng có một cái vĩ đại cường giả nói qua, không có cạnh tranh chủng tộc là không có tương lai.

Những lời này đã thật sâu đóng dấu ở sở hữu trong linh hồn người. ..