Chương 1393: Không có đoản bản, đặt chân Đệ Thất Tầng.

Chương 1393: Không có đoản bản, đặt chân Đệ Thất Tầng.

Lâm Mặc Ngữ ở hơn mười người nhìn soi mói, vô cùng dễ dàng vượt qua đệ ngũ tầng khu vực.

Lâm Mặc Ngữ vượt qua ở vào năm tầng một đám thiên tài, có không ít người không phục, nhưng bọn hắn cũng không có lúc đó nhụt chí, ngược lại càng kích phát rồi bọn họ ý chí chiến đấu.

Hỏa Chủng thiên tài giữa cạnh tranh, không nhìn thực lực, nhìn là tiềm lực.

Trước mặt thực lực chỉ là nhất thời, ai mạnh ai yếu cũng không trọng yếu.

Quan trọng là ... Ngươi cuối cùng có thể đi tới chỗ nào, cực hạn của ngươi ở nơi nào.

Không phải mỗi cá nhân đều có thể đăng lâm đỉnh núi, có vài người bắt đầu đi chậm rãi, nhưng bọn hắn có thể vẫn không ngừng đi, chậm rãi liền vượt lên trước những thứ kia bắt đầu đi được mau người.

Vừa mới bắt đầu đi được mau, khả năng đến giữa sườn núi liền đi không được rồi.

Nhưng làm đến nơi đến chốn đi lên, cuối cùng đã có khả năng đi tới đỉnh núi.

Không vội nhất thời, chỉ tranh lâu dài.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục phi hành, đè ép chi lực vẫn còn ở không ngừng tăng thêm, hơn nữa gia tăng trình độ cũng bắt đầu tăng mạnh.

So với phía ngoài nhất tầng thứ nhất lúc, đã cao nhiều gấp mấy lần.

Nếu như nói tầng thứ nhất đè ép lực là 1, như vậy hiện tại đè ép lực không sai biệt lắm thì đạt đến 6.

Đè ép lực lượng tới từ bốn phương tám hướng, giống như là vô số chỉ tay, muốn đem thân thể của ngươi linh hồn ép thành một đoàn.

Huyết nhục phát sinh xèo xèo âm thanh, trong ngoài thân thể pháp tắc cũng bị đè ép đến cùng một chỗ, không ngừng ầm vang, ở bên ngoài thân hiện ra từng đạo văn lộ, liền như cùng huyết quản giống nhau.

Linh hồn cấp độ cũng là như vậy, cái này cổ vô hình đè ép chi lực rơi vào thủy tinh Bích Lũy bên trên, thủy tinh Bích Lũy cũng bắt đầu nhỏ nhẹ run rẩy.

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, thiên phú đại thụ chập chờn, rơi xuống từng cổ một lực vô hình.

Cửu Thải Long Hồn tinh phát sinh Long Ngâm, phun ra từng đạo Long Tức rơi vào thủy tinh Bích Lũy bên trên.

Hai người hợp lực, thế giới linh hồn nhất thời biến đến ổn định.

Lâm Mặc Ngữ trái tim đồng thời nhảy lên kịch liệt, dung hợp Hỏa Diễm Chi Tâm trái tim, tóe ra cường đại lực lượng.

Huyết lưu như trường giang cuồn cuộn, ầm vang trận trận.

Cơ bắp thoáng hiện lên, chống lên quần áo.

Phía trước bị áp lực trong nháy mắt tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai biến đến nhẹ nhàng.

Đối mặt khổng lồ áp lực, hắn phát sinh một tiếng kêu nhỏ, tốc độ đột nhiên nhanh hơn.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn đạt được Tứ Phẩm đỉnh phong, ngọc hồn sinh tử.

Nhục thân cùng tu vi đều là Chân Thần Cửu Giai, tề đầu tịnh tiến.

Có thể nói, Lâm Mặc Ngữ không có đoản bản.

Trong tầm mắt lần thứ hai xuất hiện ở chỗ này người tu luyện.

Đệ Lục Tầng khu vực, đồng dạng có người ở tu luyện, đồng dạng là nhân tộc Hỏa Chủng thiên tài.

Bọn họ so với đệ ngũ tầng khu vực những người đó, tu vi càng cao, sức chịu đựng càng mạnh.

Phía trước ở đệ ngũ tầng khu vực, Lâm Mặc Ngữ thấy có Chân Thần cảnh, cũng có Thần Vương Cảnh, hai người số lượng không sai biệt lắm, hầu như một nửa mở nhưng là đến nơi này, Chân Thần cảnh giảm mạnh, từ chia năm năm biến thành chia 3 - 7, đại bộ phận đều thành Thần Vương Cảnh.

Thần Vương Cảnh thừa áp năng lực càng mạnh, cái này cũng không kỳ quái.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, có thể ở Đệ Lục Tầng khu vực tu luyện Chân Thần cảnh, tiềm lực có thể so với cùng là khu vực Thần Vương Cảnh càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ đến cũng hấp dẫn chú ý của mọi người.

"Lại là một thiên tài."

"Chân Thần cảnh có thể nơi đây, rất khó được."

"Nhân tộc ta thiên tài bối xuất, thực là không tồi."

"Tộc của ta Tân Hỏa Tương Truyền, một ngày nào đó đăng lâm tuyệt đỉnh, vạn tộc thần phục."

"Hanh, lời này liền có chút lớn, Tiêu Chiến thần đều không có có thể làm được sự tình, bằng ngươi ta khủng bố còn lực có chưa đến."

"Cuối cũng vẫn phải có hi vọng mới có động lực không phải nha."

Mọi người thấy không ngừng đến gần Lâm Mặc Ngữ nghị luận ầm ĩ.

Có vị Thần Vương Cảnh trung niên nhân hướng phía Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Tiểu tử không sai, Chân Thần cảnh là có thể đi tới Đệ Lục Tầng, so với lão tử mạnh mẽ."

Lâm Mặc Ngữ nghe đến lời này, hướng phía đối phương mỉm cười gật đầu

"Tiền bối khen lầm rồi."

"Đến đây đi, chọn chỗ tốt, hảo hảo tu luyện."

Cái kia vị trung niên nhân tiếp tục rất khách khí nói.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Đa tạ tiền bối, vãn bối còn muốn tiếp tục thâm nhập sâu."

Đang khi nói chuyện Lâm Mặc Ngữ đã từ trước mặt mọi người bay qua, sau đó hướng phía sâu hơn khu vực bay đi.

Vài giây sau, Lâm Mặc Ngữ thân ảnh đã biến mất ở mấy tầm mắt của người bên trong.

Mấy người đưa mắt nhìn nhau

"Thiên phú thật không ngờ cao."

"Chẳng lẽ là hạch tâm thiên tài ? Chân Thần cảnh có thể tiến nhập Đệ Thất Tầng khu vực, phượng mao lân giác a."

"Chúng ta đều xem nhẹ hắn, đây không phải là một thông thường thiên tài."

Mấy vị Thần Vương Cảnh thiên tài cảm thán liên tục, mà đều là Chân Thần cảnh thiên tài, trong đôi mắt toát ra không phục màu sắc.

Có một người thông suốt đứng dậy, trầm không lên tiếng hướng phía Đệ Thất Tầng khu vực bay đi.

Đều là Chân Thần Cửu Giai, đều là Hỏa Chủng thiên tài, ai có thể so với ai khác kém.

Hắn đồng dạng là Chân Thần Cửu Giai, trong ánh mắt mang theo mãnh liệt không phục, đồng thời còn kèm thêm một cỗ ngạo khí.

Chỉ là ai nấy đều thấy được, hắn kém xa Lâm Mặc Ngữ bay cái dạng nào ung dung tự nhiên.

Từ bốn phương tám hướng mà đến áp lực, ép tới hắn không thể không toàn lực đối kháng.

Mọi người tại đây đều nhận ra hắn, hắn gọi Lạc Tinh, là một vị đến từ Thần Thành thiên tài.

Lúc này chịu đến Lâm Mặc Ngữ kích thích, trở nên có chút không phục, cũng muốn thử một chút.

Trong xương lộ ra ngạo khí, bình thường không nói nhiều, đối với người nào đều là một loại không phục dáng dấp, nhưng người cũng không xấu.

Lạc Tinh đang bay ra mấy trăm km phía sau bỗng nhiên ngừng lại, sau đó cả người bay ngược mà quay về, sắc mặt trở nên có chút tái nhợt.

Cứ như vậy ngắn ngủi vài giây gian, thân thể hắn đã nứt ra, toàn thân máu me đầm đìa da tróc thịt bong.

. . .

Nếu như hắn trễ nữa lui một hồi, khả năng sẽ biến thành thịt nát.

"Chênh lệch có chút lớn a."

Đám người nhìn ở trong mắt, thầm than một tiếng.

Lạc Tinh có chút bất đắc dĩ, ngồi trở lại chỗ cũ, chữa trị cùng với chính mình thương thế.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Đệ Thất Tầng khu vực đi tới, cảm thụ được bốn phương tám hướng mà đến áp lực, âm thầm tiến hành đánh giá.

Từ trước mắt hắn sở kiến đến xem, những thần vương này Chân Thần, chủ yếu vấn đề vẫn là xuất hiện ở nhục thân bên trên.

Ở đệ ngũ tầng khu vực thời điểm, đè ép lực cũng đủ để đối với siêu Thần Cảnh nhục thân tạo thành thương tổn.

Muốn ở đệ ngũ tầng khu vực đứng vững, nhục thân cường độ ít nhất cũng phải đạt được siêu Thần Cảnh cao giai, cũng chính là Thất Giai ở trên.

Nhưng mà lấy đại đa số người tộc phương thức tu luyện đến xem, mới đi vào Thần Vương Cảnh thời điểm, bọn họ nhục thân đại đa số vẫn còn Siêu Thần tam giai đến Siêu Thần ngũ giai trong lúc đó.

Nhục thân chính là bọn họ đoản bản, thường ngày lúc chiến đấu, có pháp tắc bảo hộ nhục thân, sở dĩ cái này đoản bản cũng không rõ ràng.

Không giống ở chỗ này, pháp tắc không cách nào bảo hộ nhục thân, sở dĩ khối này đoản bản liền thể hiện ra.

Mà ở chỗ này thiên tài, đối với nhục thân đều sẽ có sở chú trọng, nhục thân cường độ rõ ràng so với đại đa số người mạnh mẽ.

Có chút Chân Thần Cửu Giai hoặc Thần Vương Cảnh, nhục thân là có thể đạt được Siêu Thần Thất Giai ở trên, như vậy thì có thể ở đệ ngũ tầng khu vực tu luyện.

Đệ ngũ tầng khu vực không ngừng chèn ép nhục thân, làm cho nhục thân từng bước biến cường.

Loại phương pháp này ưu điểm là tương đối nhu hòa không có nguy hiểm, khuyết điểm là thời gian tuyến biết kéo rất dài.

Kỳ thực dùng thiểm tinh thiểm Hỏa Tu luyện nhục thân mới là phương pháp nhanh nhất, nhưng là như vậy quá nguy hiểm, không cẩn thận liền Thân Tử Đạo Tiêu, không có nơi đây an toàn.

Cũng chỉ có giống như Lâm Mặc Ngữ loại này không sợ chết, mới có thể tuyển trạch như vậy tu luyện chi pháp.

Đến rồi Đệ Lục Tầng khu vực, liền cần Chân Thần cảnh nhục thân (tài năng)mới có thể thừa nhận.

Không cần quá cao, dù cho Chân Thần cảnh cấp một nhục thân cũng đầy đủ ở Đệ Lục Tầng trong khu vực hoạt động.

Chân Thần cảnh bên trong thiên tài chân chính, cùng với một ít tu luyện qua thân thể Thần Vương Cảnh, có thể đạt được.

Ở Đệ Lục Tầng trong khu vực, ngoại trừ nhục thân muốn đạt tới Chân Thần cảnh, linh hồn cũng muốn đạt được tam phẩm mới được, bằng không ty dạng không chịu nổi đè ép.

Linh hồn không là vấn đề, hầu như người tiến vào đều có thể phù hợp yêu cầu.

Nhưng nếu là muốn tiếp tục tiến nhập Đệ Thất Tầng khu vực, độ khó kia liền cao.

Lâm Mặc Ngữ đã cảm nhận được đến từ Đệ Thất Tầng khu vực áp lực.

Hơi cảm thụ một cái, liền cơ bản đoán được yêu cầu.

Chân Thần cảnh Thất Giai trở lên nhục thân, tam phẩm tột cùng linh hồn.

"Không nghĩ tới, lại có Chân Thần cảnh tiểu gia hỏa có thể nơi đây."

Khàn khàn thanh âm hùng hậu từ đen nhánh trong hư không vang lên bên trên. ..