Chương 1394: Không biết trời cao đất rộng thanh niên nhân.

Chương 1394: Không biết trời cao đất rộng thanh niên nhân.

Lâm Mặc Ngữ trước mắt bỗng nhiên sáng lên một đám lửa, hỏa diễm dâng lên chiếu sáng tảng lớn tinh không.

Ở vô hình lực lượng đè xuống, hỏa diễm không ngừng biến hình, nhìn qua dường như lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt.

Nhưng hết lần này tới lần khác lại thập phần ngoan cường, như trong gió tàn sáp, run rẩy mà bất diệt.

Lâm Mặc Ngữ ngừng lại, nhìn về phía hỏa diễm chủ nhân.

Đó là vị thân thể khôi ngô trung niên Thần Vương, dài một tấm mặt chữ quốc, tản ra khí tức cường đại.

Hắn xích nửa người trên, trên người cơ bắp thành khối nhô lên, triển lộ ra cường đại nhục thân.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn thoáng qua, cũng biết đối phương nhục thân rất mạnh.

"Là vị cao giai Thần Vương, nhục thân đạt tới Chân Thần Thất Giai, rất mạnh."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng làm phán đoán, đồng thời hướng phía đối phương hành lễ

"Tiền bối mạnh khỏe."

Nam tử khôi ngô thanh âm hồn hậu như Lôi Minh

"Không cần khách khí như vậy, có thể đi tới nơi này, đều là nhân tộc Hỏa Chủng, là thiên tài, tất cả mọi người giống nhau."

Lâm Mặc Ngữ theo hỏa quang nhìn lại, trong ngọn lửa, còn có mười một người.

Cái này mười một người trung, không có chỗ nào mà không phải là Thần Vương, hơn nữa đều là cao giai Thần Vương.

Thực lực bọn hắn so với phổ thông Thần Vương hiếu thắng, cường đại nhục thân, trải qua rèn luyện pháp tắc, để cho bọn họ có vượt cấp mà chiến thực lực.

Nếu như bọn họ có thể đạt được Thần Vương Cửu Giai, cái kia chính là từng cái Kim Huy tên gia hỏa như vậy.

Nếu như có thể đạt được tiểu thần tôn, vậy có thể so với Tiểu Minh Vương Bồ Tát.

Đây chính là nhân tộc thiên tài, cường đại thiên tài.

Lúc này trong ánh lửa, có một vị thân thể gầy nhỏ Thần Vương thấp giọng nói

"Xích Hỏa, ngươi có thể nói được không đúng, cái này tiểu gia hỏa có thể sánh bằng ngươi ta mạnh hơn nhiều."

Danh là Xích Hỏa nam tử khôi ngô hơi ngẩn ra phía sau liền phát sinh như sấm tiếng cười

"Không sai, tiểu gia hỏa xác thực mạnh hơn chúng ta nhiều, chúng ta ở Chân Thần cảnh thời điểm, nhưng đến không được nơi đây."

Đệ Thất Tầng khu vực, tam phẩm tột cùng linh hồn, Chân Thần Thất Giai trở lên nhục thân.

Một dạng cao giai Thần Vương đều không đến được, chớ đừng nhắc tới chân thần.

Lâm Mặc Ngữ có thể nơi đây, đã đủ chứng minh thực lực của hắn.

A

Xích Hỏa sờ sờ đầu, lớn tiếng nói

"Nếu như ta nhớ không lầm, lần trước tới chỗ này Chân Thần cảnh tiểu gia hỏa, phải gọi từ Tề Thiên lúc này khác biệt Thần Vương mở miệng

"Từ Tề Thiên đúng là một khó được thiên tài, lấy Chân Thần Cửu Giai thân đi tới nơi này, rất nhanh đã đột phá Thần Vương Cảnh."

"Ha hả, Từ gia bên trong thiên tài bối xuất, trước có Từ Thanh Dương, sau có từ Tề Thiên, nghe nói gần nhất trăm năm lại ra một Từ Tiến Tinh tiểu gia hỏa giống nhau rất tốt."

Đám người máy hát vừa mở ra, cũng có chút không dừng được.

Lâm Mặc Ngữ không nói được một lời yên lặng nghe

"Nguyên lai Từ Thanh Dương, Từ Tiến Tinh đến từ cùng là một cái gia tộc, Thần Thành Từ gia."

"Từ gia lão tổ, phi thường cường đại, có thể ở Nhân Hoàng trên mạng tuyên bố tư nhân nhiệm vụ, không phải bình thường người có thể sánh bằng."

"Từ Tiến Tinh quả thật không tệ, thiên phú cực cao."

"Thần Thành Từ gia, rốt cuộc là cái dạng gì gia tộc, phải là một phi thường lợi hại gia tộc."

Các vị Thần Vương thảo luận sau một lúc, cuối cùng đem lực chú ý chuyển tới Lâm Mặc Ngữ trên người.

Xích Hỏa vung tay lên, hỏa diễm biến đến càng thêm sáng sủa, chiếu sáng càng nhiều hơn khu vực.

"Tiểu gia hỏa, tìm một thích địa phương a."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đa tạ tiền bối, vãn bối nghĩ lại vào xem."

Lời này vừa ra, nhất thời đưa tới tất cả mọi người quan tâm.

Liền nguyên bản không có mở mắt mấy vị, lúc này cũng không nhịn được đầu lấy ánh mắt tò mò.

Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên nói nếu vào xem, lại vào đi nhưng chỉ có tầng thứ tám khu vực a, đó là Chân Thần cảnh có thể vào địa phương sao?

Xích Hỏa trầm giọng nói

"Tiểu gia hỏa, ngươi có thể đi tới nơi này đã rất ưu tú, trong nhân tộc giống như ngươi ưu tú như vậy người cũng là phượng mao lân giác, nhưng là tầng thứ tám, thực sự không thể đi."

Đồng thời lại có người nói nói

"Tiểu gia hỏa, ngươi biết tầng thứ tám yêu cầu sao?"

"Đây chính là muốn Chân Thần cảnh Cửu Giai nhục thân, Tứ Phẩm linh hồn."

"Ngươi chỉ là Chân Thần cảnh, coi như linh hồn của ngươi có thể đạt được Tứ Phẩm, thế nhưng ngươi nhục thân đâu ?"

"Ngươi nếu như đi, sẽ chết."

Ở trong nhân tộc, Chân Thần cảnh liền sở hữu Tứ Phẩm linh hồn, có lẽ gặp vận may lớn thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một cái.

Thế nhưng tu vi cùng nhục thân đồng cảnh, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua.

Đừng nói nhân tộc, coi như là nhục thân tối cường đại Long Tộc, nhục thân nếu so với cảnh giới thấp hơn một điểm.

Nhục thân khi đạt tới nhất định tầng thứ phía sau, rất khó đề thăng.

Bằng không nơi này Thần Vương nhóm, ở chỗ này khổ tu nhiều năm như vậy, nhục thân cũng không trở thành vẫn là bộ dáng như hiện tại Lâm Mặc Ngữ tình huống chính mình rõ ràng, hắn là Chân Thần Cửu Giai, nhưng là nhục thân là chân thần đỉnh phong, nhục thân so với tu vi cao hơn một điểm.

Đây chính là thiểm tinh thiểm hỏa chỗ cường đại, chỉ cần ngươi có thể trả giá, là có thể thu được hồi báo.

Thành công, nhục thân vô cùng cường đại.

Thất bại, Thân Tử Đạo Tiêu.

Hoàn toàn chính là đem sinh mạng đang đánh cuộc.

Nghe bọn hắn vừa nói như vậy, Lâm Mặc Ngữ trong lòng đã có tận đáy

"Vãn bối đi thử một chút, không được thì lui về."

Từng cái có riêng mình tuyển trạch, Xích Hỏa cũng không ngăn cản Lâm Mặc Ngữ

"Thanh niên nhân không phải đụng phải đầu rơi máu chảy cũng không biết nặng nhẹ, cũng tốt, vậy thì đi xem một chút a."

Mặt khác mấy vị Thần Vương cũng là nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, bọn họ đồng dạng không có mở miệng khuyên can.

Đè ép lực không phải thoáng cái chợt tăng, mà là tuyến tính tăng thêm. . . Chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ không chịu nổi thời điểm, dĩ nhiên là biết lui về.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía mấy người hơi sau khi hành lễ liền hướng lấy tầng thứ tám khu vực bay đi.

Thấy Lâm Mặc Ngữ tiêu thất trong tầm mắt, có người phát sinh thở dài

"Thật là một không sai người trẻ tuổi a, đáng tiếc a, chỉ là có chút không biết trời cao đất rộng."

"Rất bình thường, khả năng trưởng thành lúc thuận buồm xuôi gió, chưa ăn qua khổ gì."

"Chờ(các loại) ăn vị đắng, tự nhiên liền sẽ rõ ràng, hiện thực cùng tưởng tượng là không cùng một dạng."

Lúc này Xích Hỏa vuốt đầu, tại sao ta cảm giác hắn nhục thân có chút kỳ quái a, các ngươi không có phát hiện, hắn ở chỗ này thời điểm

"Nhục thân không chút nào chống lại áp lực cảm giác."

Ở chỗ này Thần Vương, nhục thân vẫn luôn đang không ngừng nhúc nhích, đây là vì chống lại không ngừng đánh tới áp lực. Bởi vì áp lực không chỗ không lớn, cho dù là bắp thịt trên mặt, cũng vẫn nằm ở yếu ớt chấn động trạng thái.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ vừa rồi không chút nào như vậy dáng dấp.

Trải qua Xích Hỏa vừa nói như vậy, mấy người cũng nghĩ tới.

Bọn họ đều không phải là ngu ngốc, lập tức ý thức được cái gì, trên mặt dồn dập lộ ra hãi nhiên màu sắc.

Lâm Mặc Ngữ nhục thân còn không có đạt được cực hạn, mới không có làm ra tương ứng đối kháng.

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, có chút không dám tin tưởng.

Xích Hỏa trầm giọng nói

"Ta rất ngạc nhiên, ta muốn cùng đi lên xem một chút."

Mấy người biết Xích Hỏa thực lực, biết Xích Hỏa nhục thân đã tiếp cận với Chân Thần Cửu Giai, mặc dù trong thời gian ngắn tiến nhập tầng thứ tám khu vực cũng sẽ không có sự tình.

Xích Hỏa hóa thành một đạo hồng quang, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đuổi theo.

Hỏa diễm tiêu thất, tinh không lần thứ hai biến đến vắng vẻ.

Đi trước tầng thứ tám khu vực trên đường, đè ép lực vẫn còn ở duy trì liên tục biến 3.0 đại.

Lúc này chỗ sâu nhất pháp tắc Tinh Thần đã có thể thấy rõ ràng, viên này từ vô số pháp tắc hội tụ đến cùng nhau, bị vô cùng cự lực gắng gượng đè ép đến cùng nhau Tinh Thần, cứ như vậy trần truồng phơi bày trong tầm mắt.

Pháp tắc Tinh Thần trung, vô số pháp tắc lẫn nhau vướng víu đan vào một chỗ, căn bản không có cái gì thì xung đột các loại sự tình phát sinh.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí chứng kiến có một luồng thủy hệ pháp tắc cùng hỏa hệ pháp tắc lẫn nhau tiếp xúc, sau đó bình yên vô sự.

Đối với vô số tu luyện giả mà nói, đây quả thực là kỳ tích.

"Chỉ cần lực lượng đủ cường đại, thực sự có thể sáng tạo kỳ tích."

Đè ép lực lượng càng ngày càng mạnh, Lâm Mặc Ngữ nhục thân lần thứ hai có phản ứng.

Tiếng tim đập oanh minh không ngớt, tóe ra cường đại lực lượng, khí huyết sôi trào, tự phát chống lại tới từ bốn phương tám hướng đè ép lực.

"Rốt cuộc có điểm cảm giác!"

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, nổi lên tiếu ý, trong ánh mắt cũng hiện ra một chút cuồng ý. ..