Chương 1395: Điên cuồng cùng lãnh tĩnh cùng tồn tại.

Chương 1395: Điên cuồng cùng lãnh tĩnh cùng tồn tại.

Tiếp cận tầng thứ tám khu vực, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc có điểm hứng thú, có thể cho hắn nghiêm túc.

Phía trước hắn chỉ là hơi chút dùng điểm lực, đè ép lực liền đối với mình không có ảnh hưởng gì.

Chính mình đi tới nơi này, giống như là ở đi dạo hậu hoa viên đơn giản như vậy.

Đè ép lực không đủ, không cách nào đối với mình tạo thành hữu hiệu kích thích, đang đột phá lúc mang tới chỗ tốt cũng sẽ tương ứng giảm bớt, Chu Kỳ Vũ nói qua, tốt nhất có thể đạt được cực hạn của mình.

Tuy là cái này dạng sẽ có chút nguy hiểm, nhưng càng là nguy hiểm, lấy được chỗ tốt cũng liền càng lớn.

Bình thường giả cuối cùng đều sẽ cam chịu tầm thường, có lúc chỉ có người điên cuồng, mới có thể thu được càng nhiều chỗ tốt hơn.

Đương nhiên loại này điên cuồng là có lý trí điên cuồng, cũng không phải là thất tâm phong.

Lâm Mặc Ngữ trong xương thì có điên cuồng ước số, từng tại bên trong tiểu thế giới, hắn lần lượt đối mặt cái chết, chết rồi lại sống, sống rồi lại chết.

Hắn trong xương điên cuồng, chỉ có tự mình biết.

Lúc này, hắn rốt cuộc cảm nhận được một điểm áp lực, hứng thú cũng theo đó tăng lên.

Rốt cuộc, hắn bước vào vào tầng thứ tám khu vực.

Khí huyết sôi trào, hắn phảng phất nghe được thân thể mỗi một giọt máu đều ở đây hoan hô.

Dung hợp hỏa diễm chi hỏa trái tim, trước nay chưa có điên cuồng loạn động lấy, tóe ra càng nhiều hơn huyết dịch.

Lâm Mặc Ngữ trên người truyền ra như bồn chồn một dạng âm thanh, oanh minh không ngớt. Ở tầng thứ tám trong khu vực, ba vị Thần Vương đồng thời mở mắt.

0 2 ba người đều là Thần Vương Cửu Giai tồn tại, có Chân Thần Cửu Giai nhục thân.

Từ nhục thân cấp độ đến xem, ba người đã thắng được rất nhiều Thần Tôn. Ba người không chỉ có nhục thân cường đại, pháp tắc cũng vô cùng cường đại.

Có không ít Thần Tôn, nhục thân còn chỉ là Chân Thần bốn ngũ giai mà thôi.

Ở chỗ này pháp tắc thời thời khắc khắc đều chịu đến đè ép, hầu như đạt tới cụ hiện tình trạng.

Bọn họ nhờ vào đó hiểu ra tự thân pháp tắc, trong huy sái, pháp tắc có thể bộc phát ra cường đại uy lực.

Lại tăng thêm tứ phẩm linh hồn cảnh giới, một ngày triển khai Linh Hồn Pháp Tắc Lĩnh Vực, hầu như chính là nghiền ép đồng cảnh.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, ba người này so với Kim Huy còn cường đại hơn, phỏng chừng có thể cùng giống như Hắc Sa Thần Vương như vậy tiểu thần tôn đối kháng.

Ba người mang theo ánh mắt cổ quái nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

"Chân Thần!"

Chân Thần đi tới nơi này, có chút khó tin.

Ba người khả năng lâu lắm không nói gì, trong lúc nhất thời không có làm ra phản ứng.

Ở nơi này cái ngay miệng, Lâm Mặc Ngữ đã từ ba người bên người bay qua.

"Tiền bối mạnh khỏe!"

Lâm Mặc Ngữ thanh âm ở ba trong linh hồn người vang lên, chờ bọn hắn phục hồi tinh thần lại, Lâm Mặc Ngữ đã biến mất ở trong tầm mắt.

Ba người đưa mắt nhìn nhau, có chút sờ không tới đầu não.

Mới mới(chỉ có) chuyện gì xảy ra, dường như có người nào quá khứ.

Đi qua còn là một Chân Thần, Chân Thần dĩ nhiên vượt qua tầng thứ tám khu vực.

Cái này sợ là gặp quỷ a.

Trong lòng ba người toát ra giống nhau ý niệm trong đầu

"Chẳng lẽ xuất hiện ảo giác ?"

Một áng lửa từ xa đến gần, tại trong hư không lôi ra một đầu dài trưởng hỏa tuyến, chiếu sáng hoang vu hư không.

Xích Hỏa đi tới ba người trước mặt, ôm quyền hành lễ, ngữ khí hơi lộ ra gấp

"Ba vị tiền bối, nhưng có gặp qua một vị Chân Thần cảnh người trẻ tuổi."

Bắp thịt trên mặt của hắn không ngừng chấn động, đối kháng cường đại đè ép lực.

Dọc theo đường đi hắn không thấy Lâm Mặc Ngữ, trong lòng có chút gấp.

Hắn thấy, Lâm Mặc Ngữ mặc dù có chút không biết trời cao đất rộng, nhưng nói như thế nào cũng là loài người Hỏa Chủng thiên tài.

Nhân tộc Tân Hỏa Tương Truyền, làm sao có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy hắn chết.

Sở dĩ hắn mới(chỉ có) đuổi tới, một phần vạn Lâm Mặc Ngữ có nguy hiểm, hắn còn có thể xuất thủ đem Lâm Mặc Ngữ mang về.

Ba người nhận thức Xích Hỏa

"Xích Hỏa sư đệ, đã xảy ra chuyện gì ?"

Xích Hỏa lấy nhanh nhất tốc độ, đem Lâm Mặc Ngữ chuyện nói một lần.

Ba người mới ý thức được, chính mình cũng chưa từng xuất hiện ảo giác.

Một người trong đó nói rằng

"Vừa rồi quả thật có một vị trẻ tuổi quá khứ, cũng đúng là Chân Thần cảnh giới."

Xích Hỏa vội hỏi

"Hắn đi cái kia rồi hả? Có bị thương không."

Ba người lắc đầu

"Không có thụ thương, trung khí mười phần, cùng chúng ta lên tiếng chào hỏi, liền đi trước chỗ sâu hơn. Nhìn dáng vẻ của hắn, là muốn đi trước tầng thứ chín khu vực."

Xích Hỏa ngây ngẩn cả người, sau đó phát sinh một tiếng quái khiếu

"Tầng thứ chín khu vực ? Điều này sao có thể!"

"Không sai, tầng thứ chín khu vực. Xem bộ dáng của hắn, nơi đây cũng không phải cực hạn của hắn."

"Lại có người tuổi trẻ như vậy, Chân Thần cảnh có thể đạt được loại này trình độ."

"Lão phu ngược lại có chút hiếu kỳ, muốn không chúng ta cùng đi gặp thấy thế nào."

Ba người thương lượng một trận, dĩ nhiên dự định cùng đi gặp xem Lâm Mặc Ngữ.

Còn như Xích Hỏa, nơi đây đã là cực hạn của hắn, hắn không có khả năng lại theo đi vào.

Xích Hỏa lập tức nói

"Làm phiền ba vị tiền bối, vị trẻ tuổi này thiên phú bất phàm, nếu có nguy hiểm, ba vị tiền bối nhất định phải xuất thủ cứu giúp."

Ba người trăm miệng một lời

"Lời nói nhảm, nhân tộc Tân Hỏa Tương Truyền, chúng ta làm sao sẽ thấy chết mà không cứu được!"

Dứt lời, ba người đồng thời hóa thành lưu quang, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đuổi theo.

Xích Hỏa ở lại tại chỗ, đi cũng không được, không phải đi cũng không được.

Trên người của hắn cơ bắp nhảy không ngừng, hỏa diễm cũng là lúc sáng lúc tối, bốn phương tám hướng đè ép lực đối với hắn tạo thành cực đại cảm giác áp bách.

Nơi này là cực hạn của hắn, hắn không cách nào ở chỗ này lâu dài lưu lại.

Có thể tình huống hiện tại là, hắn đi cũng không được, lưu cũng không giữ được, giữ lại thời gian dài, chết chính là hắn.

Ở do dự mãi sau đó, Xích Hỏa bắt đầu lui lại, lui về sau ước chừng mấy trăm ngàn km.

Hắn nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ rời đi phương hướng, lẳng lặng chờ đợi, ở chỗ này tuy là như trước không thể thời gian dài lưu lại, nhưng chờ(các loại) một đoạn thời gian không thành vấn đề.

Hắn toàn thân lực lượng đều dùng tới đối kháng đè ép lực, có thể chống bao lâu là bao lâu.

Không gặp được tin tức xác thực, có điểm không cam lòng, cũng có chút lo lắng.

Lâm Mặc Ngữ trước khi đến tầng thứ chín khu vực trên đường, cảm thụ được càng phát ra cường đại đè ép lực, đang hướng về cực hạn của hắn tới gần.

"Nếu như nói, tầng thứ tám khu vực cực hạn là Chân Thần Cửu Giai, như vậy tầng thứ chín sẽ phải siêu việt Chân Thần Cửu Giai."

"Cường đại đè ép đối phó Thần Vương Cảnh nhục thân, vượt qua cực hạn của ta."

"Thế nhưng ta có thể cho các vong linh gánh vác ta thừa nhận thương tổn, sở dĩ ta cũng sẽ không có nguy hiểm, hơn nữa ta còn có thể tự do khống chế chia ra số lượng, không ngừng điều chỉnh đến ta chân chính có thể thừa nhận cực hạn."

"Chỉ có chân chính cực hạn, (tài năng)mới có thể kích phát ta tất cả lực lượng, để cho ta đang đột phá thời điểm, thu được chỗ tốt lớn nhất."

Điên cuồng trong ánh mắt, mang theo cực độ lãnh tĩnh.

Điên cuồng cùng lãnh tĩnh, rõ ràng chính là một đôi đối lập lẫn nhau cảm xúc, lúc này lại đồng thời xuất hiện 447 ở Lâm Mặc Ngữ trên người.

Liền giống với Sinh và Tử rõ ràng là lưỡng chủng đối lập lẫn nhau tồn tại, đồng thời xuất hiện ở Bất Tử Pháp Tắc bên trên.

Đã mâu thuẫn, lại hợp lý.

Lâm Mặc Ngữ phía trước từ đầu đến cuối không có sử dụng bị động thuật pháp, bởi vì cái kia thời gian đè ép lực lượng không đủ mạnh, còn chưa đủ lấy đối với hắn tạo thành thương tổn.

Nhưng hắn từ đầu đến cuối không có quên, chính mình có năng lực này.

Hắn không đến chân chính cực hạn sẽ không sử dụng, hắn muốn trắc thí ra bản thân chân chính cực hạn ở nơi nào, làm cho nhục thân đang đột phá trong quá trình, mượn đê giai ma Thần Thạch lực lượng, chân chính đột phá đến Thần Vương Cảnh, Thần Vương Cảnh nhục thân, đó là cực đoan rất ít người chuyên chúc.

Nếu có thể ở tiểu thần tôn lúc làm cho nhục thân đạt được Thần Vương Cảnh, đó chính là chân chính cường đại thiên tài.

Loại thiên tài này, Lâm Mặc Ngữ chưa từng thấy qua.

Hắn đã gặp tiểu thần tôn không nhiều lắm, Tiểu Minh Vương Bồ Tát cũng không có đạt được cái này tầng thứ.

Dù cho ở Thần Tôn bên trong, có thể để cho nhục thân đạt được Thần Vương Cảnh, cũng là cực kì cá biệt, không một đều là cường đại thiên tài.

Tỷ như Chu Kỳ Vũ, tỷ như Chu Thiên.

Còn lại như Dạ Phong Thần Tôn, tinh không trong pháo đài Quân Đoàn Trưởng, nhục thân cũng chưa tới Thần Vương Cảnh.

Bởi vậy có thể thấy được, nhục thân muốn đạt tới Thần Vương Cảnh là rất khó.

Nhục Thân Nan tu, bên trong đại thế giới tu luyện nhục thân người mới sẽ như vậy rất thưa thớt.

Giữa lúc Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy, bỗng nhiên nhục thân bên trên xuất hiện một trận đau đớn.

Cường đại đè ép lực rốt cuộc đối với nhục thân tạo thành thương tổn, bị động thuật pháp tự động kích hoạt, thương tổn cấp tốc chuyển tới các vong linh trên người.

Lâm Mặc Ngữ ngoại trừ cảm thấy một chút đau đớn bên ngoài, cũng không có bị bất cứ thương tổn gì.

"Nhục thân, rốt cuộc đến cực hạn!".