Chương 1396: Gần ngàn năm qua nổi bật nhất Tinh Thần.

Chương 1396: Gần ngàn năm qua nổi bật nhất Tinh Thần.

Ý niệm trong đầu khẽ động, chủ động đè lại thương tổn dời đi, không lại từ Vong Linh gánh vác thương tổn.

Trong giây lát đó, trên da xuất hiện một cái vết thương, không giống như là ngoại bộ dùng lưỡi dao sắc bén quẹt làm bị thương cái bộ dáng này, càng giống như là nội bộ nổ tung.

Vết thương cũng không lớn, chỉ là bị thương ngoài da, tiên huyết cũng không có chảy ra.

Lâm Mặc Ngữ khống chế được tự thân khí huyết, không cho máu tươi chảy ra.

Vô hình lực lượng từ bên ngoài đến bên trong, không ngừng chèn ép, vết thương một cái tiếp lấy một cái xuất hiện, giống như là khí cầu không ngừng nổ tung.

Da tiếng nổ tung cùng Lâm Mặc Ngữ mạnh mẽ mà mạnh mẽ tiếng tim đập, hợp thành làm cho người kinh hãi chương nhạc.

Trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ mình đầy thương tích, toàn thân cao thấp đầy vết thương, cực kì khủng bố.

Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ toàn thân nổi lên trắng noãn quang mang, Bất Tử Pháp Tắc Sinh Chi Lực chảy - khắp toàn thân, vết thương bằng tốc độ kinh người khôi phục.

Sinh Chi Lực ở hiệu quả trị liệu bên trên, so với Sinh Mệnh Pháp Tắc còn cường đại hơn, tiểu tiểu vết thương, căn bản không nói chơi.

Bất Tử Pháp Tắc ở trong người tạo nên Liên Y, chỗ đi qua, vết thương cấp tốc khôi phục.

Tiếng nổ tung vẫn còn ở duy trì liên tục, da dẻ vẫn ở chỗ cũ không ngừng nổ tung, chữa tự cũng từ không có đình chỉ.

"Thật đau a!"

Lâm Mặc Ngữ đau đến nhe răng trợn mắt, bởi vì thương tổn dời đi tồn tại, hắn rất ít thụ thương.

Coi như tu luyện kỹ năng lúc chết rồi nhiều lần như vậy, đại thể cũng là bị miểu sát.

Giống bây giờ loại này, dao cùn cắt thịt cảm giác, vẫn là lần đầu tiên.

Đau đớn duy trì liên tục không ngừng, phảng phất không có điểm kết thúc, Lâm Mặc Ngữ đau nhức cũng vui sướng lấy, không ngừng thăm dò cùng với chính mình chân chính cực hạn.

Khoảng cách tầng thứ chín càng ngày càng gần, đè ép lực lượng đã vượt qua Chân Thần cảnh, đi vào Thần Vương Cảnh.

Mỗi một lần tạc liệt vết thương, quy mô cũng lớn hơn rất nhiều, tiên huyết bắt đầu khó khống chế bay ra.

Ẩn chứa cường đại sinh mệnh lực tiên huyết, từng giọt rơi vào hoang vu trong hư không, làm cho này mảnh nhỏ yên tĩnh thế giới tăng lên một phần dị dạng màu sắc.

Bất Tử Pháp Tắc biến đến càng thêm điên cuồng, trị liệu tốc độ càng lúc càng nhanh.

Pháp tắc ở chỗ này đồng dạng bị đè ép, đại lượng pháp tắc bị đè ép đến cùng một chỗ, biến đến rõ ràng tráng kiện.

Đồng dạng, muốn chính xác hóa khống chế cũng biến thành trắc trở.

Vốn chỉ muốn điều động một luồng, nhưng bây giờ muốn điều động mấy chục sợi trên trăm sợi.

Hơn nữa điều động lúc tiêu hao cũng tương ứng tăng thêm.

Kể từ đó, đối với pháp tắc thao túng yêu cầu biến cao, Lâm Mặc Ngữ bằng vào cường đại Linh Hồn Lực, tận khả năng tinh tế điều khiển pháp tắc.

Ở chỗ này, ngoại trừ có thể rèn luyện nhục thân, lĩnh ngộ pháp tắc, cũng tương tự có thể đúc luyện đối pháp thì khống chế lực. Pháp tắc khống chế lực biến cường, đồng dạng có thể tăng thực lực lên.

Tổng hợp xuống tới, nơi này xác thực kỳ diệu.

Bây giờ đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, áp lực nhỏ nhất chính là linh hồn, bởi vì linh hồn phẩm chất quá cao, Tứ Phẩm tột cùng linh hồn, có thể cho hắn ung dung ứng đối.

Lâm Mặc Ngữ toàn thân hiện lên bạch quang, như một viên cự đại bóng đèn, chiếu sáng đen nhánh bầu trời đêm.

Bất Tử Pháp Tắc toàn bộ chuyển hóa thành Sinh Chi Lực, duy trì liên tục vận chuyển, nỗ lực trị liệu Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ ngừng lại, trong tầm mắt có một người an tĩnh xếp bằng ở trong tinh không.

Ở tầng thứ chín trong khu vực tu luyện giả, nhân tộc tiền bối.

Hắn nhục thân không ngừng phập phồng, khi thì lõm xuống, khi thì bành trướng, cùng trong hư không đè ép chi lực tiến hành đối kháng.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía hắn ôm quyền hành lễ

"Xin ra mắt tiền bối."

Đối phương chậm rãi mở mắt, ánh mắt tựa hồ có hơi tan rã, cũng có chút lơ đãng

"Rất lâu không có ai tới tầng thứ chín. . ."

Thanh âm im bặt mà ngừng, tan rã ánh mắt trong nháy mắt ngưng tụ lại cùng nhau, biến đến như kiếm vậy sắc bén, sắc bén trung còn hiện ra vẻ khiếp sợ.

"Chân Thần!"

Hơi lộ ra thanh âm khàn khàn, khó khăn hộc ra hai chữ.

Hắn phảng phất không tin mình nhìn thấy hình ảnh, trước mắt Lâm Mặc Ngữ, lại là một Chân Thần.

"Làm sao có khả năng, sẽ là Chân Thần!"

Ngưng thần nhìn vài giây sau, hắn lại không phải không thừa nhận, trước mắt đúng là một Chân Thần.

Chân Thần đi tới tầng thứ chín khu vực, chưa bao giờ nghe.

Hắn có thể nhìn ra được, Lâm Mặc Ngữ nhục thân nhưng thật ra là không thể chịu đựng nơi này đè ép lực, bằng không liền sẽ không thụ thương, nơi này đã vượt qua Lâm Mặc Ngữ cực hạn.

Nhưng là bởi vì Lâm Mặc Ngữ pháp tắc trị liệu tốc độ quá nhanh, không ngừng thụ thương không ngừng khôi phục, này mới khiến Lâm Mặc Ngữ có thể đi tới nơi này.

"Nguyên lai là mượn Pháp Tắc Chi Lực, Sinh Mệnh Pháp Tắc."

Nghĩ tới đây, nội tâm của hắn (tài năng)mới có thể tiếp thu sự thật này, đồng thời cũng đem Lâm Mặc Ngữ pháp tắc nhận lầm thành Sinh Mệnh Pháp Tắc.

Hắn nhìn chăm chú vào Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng hắn.

Lâm Mặc Ngữ từ trên người hắn cảm nhận được cùng Tiểu Minh Vương Bồ Tát tương tự khí tức, đây là vị tiểu thần tôn.

Nhưng cùng lúc, hắn cũng cảm nhận được một loại uy hiếp cảm giác, trước mắt vị này tiểu thần tôn, so với Tiểu Minh Vương Bồ Tát còn mạnh hơn, cường đại hơn nhiều, đã đủ giết chết chính mình cái loại này cường đại.

Da tay của hắn chấn động không ngừng, cũng không có thụ thương, hiển nhiên có thể thừa nhận nơi này áp lực.

Tiểu thần tôn cảnh giới, Thần Vương Cảnh nhục thân, cẩn thận tỉ mỉ pháp tắc lực khống chế.

Đều nói rõ hắn có Tuyệt Cường sức chiến đấu.

Thanh âm khàn khàn lần thứ hai vang lên

"Tiểu gia hỏa, ngươi tên gì ?"

Lâm Mặc Ngữ cung kính hành lễ

"Vãn bối Lâm Mặc Ngữ, xin hỏi tiền bối ?"

"Tiêu Thắng!"

Hai chữ như Lôi Minh, ở Lâm Mặc Ngữ trong đầu nổ tung.

Nhân Tộc Chi Tinh, đồng cảnh vô địch, nhảy qua biên giới mà chiến, chiến thần người nối nghiệp, đồng loạt chỉ hướng cùng là một cái người Tiêu Thắng.

Tại hắn thấy qua trong tư liệu, có không ít tư liệu liền nhắc tới Tiêu Thắng.

Tiêu Thắng được xưng là gần ngàn năm qua, trong nhân tộc sáng chói nhất Tinh Thần, nổi bật nhất thiên tài.

Đã từng Tiêu Thắng vinh đăng Ác Ma tất sát bảng vị trí đầu não, chỉ là những thứ kia nghĩ người giết hắn, đều bị Tiêu Thắng giết ngược.

Mặc dù là những cảnh giới kia vượt lên trước Tiêu Thắng nhân, đều không phải là đối thủ của hắn.

Tiêu Thắng ở siêu Thần Cảnh lúc, nhảy qua biên giới giết qua Chân Thần.

Ở Chân Thần Thất Giai thời điểm, nhảy qua biên giới giết Thần Vương.

Ở thần Vương Ngũ giai thời điểm, trảm sát tiểu thần tôn.

Thần Vương Cửu Giai lúc, cùng một vị Ác Ma tộc Thần Tôn đánh tương xứng.

Đợi đến hắn trở thành tiểu thần tôn phía sau, lần thứ hai cùng đối phương giao thủ, nghịch mà giết chết.

Từng cuộc một chiến tích, biến thành trên người của hắn quang huy cùng vinh quang.

Có người xưng hắn là chiến thần chuyển thế, có thể trở thành cái thứ hai Tiêu Chiến thiên, đồng thời hai người vẫn là cùng họ, càng là tăng thêm vài phần thần bí cho đến gần nhất hai trăm năm, Tiêu Thắng tên mới bắt đầu yếu bớt.

Hắn tiêu thất, không ai biết tung tích của hắn.

Đại bộ phận đều cảm thấy Tiêu Thắng đi tiềm tu, đợi đến hắn lần thứ hai khi xuất hiện trên đời, sẽ kinh diễm đám người, chấn động đại thế giới.

Kết hợp trong tư liệu miêu tả, Lâm Mặc Ngữ có thể khẳng định, trước mắt vị này Tiêu Thắng, chính là đã từng Ác Ma tất sát bảng hạng nhất cái vị kia Tiêu Thắng.

Không nghĩ tới mai danh ẩn tích hồi lâu Tiêu Thắng, dĩ nhiên tại nơi đây tu luyện.

Tiêu Thắng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Thanh niên nhân, ngươi rất tốt, nhân tộc có như ngươi vậy hậu bối, rất tốt, rất tốt!"

Tuy là Lâm Mặc Ngữ là dựa vào lấy pháp tắc (tài năng)mới có thể đi tới nơi này, nhưng có thể tới đó là có thể tới, kết quả so với cái gì đều trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ cũng là thản nhiên tiếp nhận rồi Tiêu Thắng khích lệ

"Đa tạ tiền bối khen ngợi."

Lác đác mấy lời, Lâm Mặc Ngữ đã nhìn ra Tiêu Thắng người này nói cũng không nhiều.

Điểm ấy cùng chính mình rất tương tự, ngoại trừ đối với bằng hữu, Lâm Mặc Ngữ lời nói cũng đồng dạng không nhiều lắm.

Tiêu Thắng chỉ chỉ bốn phía, trống trải hư không, nơi đây rất trống, ngươi tùy ý a, thế nhưng đừng rời ta gần quá, bảo trì mười ngàn thước ở trên

Tốt

Lâm Mặc Ngữ không có hỏi nhiều vì sao, biết tất nhiên hữu duyên từ chỗ.

Vừa lúc hắn cũng cần khoảng cách nhất định.

Lâm Mặc Ngữ tùy ý lựa chọn một cái phương hướng, ở cách Tiêu Thắng hơn một nghìn km bên ngoài địa phương ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện.

Hắn tạm thời không muốn lại tiếp tục thâm nhập sâu, ở chỗ này, Sinh Chi Lực trị liệu cùng đè ép lực tạo thành cân bằng.

Nếu như lại vào đi, đi trước chỗ sâu hơn, cũng có chút cố mà làm.

Trừ phi làm cho các vong linh tới thừa nhận thương tổn, nhưng đối với chính mình không có ích lợi gì, không cần thiết chút nào.

Nơi này đã là hiện nay đang có thể đạt tới cực hạn, là đột phá địa phương tốt diên.

"Vậy liền bắt đầu a!".