Chương 1397: Hy vọng không muốn giống như lão phu cái này dạng.

Chương 1397: Hy vọng không muốn giống như lão phu cái này dạng.

Nhắm mắt mấy phút đồng hồ, không ngừng điều tiết trong cơ thể pháp tắc, thích ứng trước mặt hoàn cảnh. Đoạn toàn thân khí huyết sôi trào không ngừng, Hỏa Diễm Chi Tâm lực lượng kéo theo trái tim, điên cuồng nhảy lên, ầm vang như lôi.

Mấy phút sau, Lâm Mặc Ngữ một lần nữa mở mắt, trong đôi mắt tinh quang lộng lẫy.

Hắn vẫy tay, lấy ra tín niệm chiếu thân kính, đó là một chỉ lớn chừng bàn tay cái gương, mặt kính mơ hồ, cái gì đều nhìn không thấy, hồi lâu không cần tham trắc thuật bay ra, rơi vào tín niệm chiếu thân kính bên trên.

Tương ứng tin tức cấp tốc phản ứng ở trong đầu.

« tín niệm chiếu thân kính: Thần Tôn cảnh pháp bảo, lợi dụng Tín Niệm Chi Lực khu động, có thể chiếu rọi tự thân, chứng kiến tự thân sở hữu không đủ. »

« chú thích: Này pháp bảo cần Tín Niệm Chi Lực khu động, như Tín Niệm Chi Lực không đủ, đem không bất cứ tác dụng gì. »

Thấy rõ cái này pháp bảo tác dụng phía sau, tự nhiên liền hiểu cái này pháp bảo ưu khuyết điểm.

Chỉnh thể mà nói, cái này pháp bảo có chút gân gà, thậm chí đối với phần lớn tu luyện giả mà nói, rất lởm.

Nó không thuộc về công kích loại, cũng không thuộc về phòng ngự loại, là một kiện thuần túy phụ trợ hình pháp bảo.

Đồng thời còn không phải là chiến đấu phụ trợ loại, chỉ là tu luyện phụ trợ loại.

Tu luyện phụ trợ loại pháp bảo rất nhiều, hiệu quả có bất đồng riêng.

Từ về hiệu quả đến xem, tín niệm chiếu thân kính hiệu quả hết sức rõ ràng, có thể chứng kiến tự thân không đủ, châm chích cải chính.

Nhưng bởi vì nó cần dùng Tín Niệm Chi Lực khu động, hơn nữa chỉ có thể bản thân sử dụng, lệnh tác dụng của nó đại 0 53 suy giảm.

Theo Lâm Mặc Ngữ biết, phần lớn người đều không có bao nhiêu Tín Niệm Chi Lực.

Thần Tôn cảnh pháp bảo, muốn khu động nó cần Tín Niệm Chi Lực không sẽ là cái số lượng nhỏ.

Cho nên đối với đại bộ phận tu luyện giả mà nói, cái này pháp bảo liền là cái phế phẩm.

Chu Kỳ Vũ làm cho Lâm Mặc Ngữ trao đổi nó, chủ yếu vẫn là bởi vì Lâm Mặc Ngữ sở hữu khổng lồ Tín Niệm Chi Lực, đã đủ khu động nó.

Ở tiềm lực bảng cùng chiến lực bảng đạt được song đầu bảng danh phía sau, hắn Tín Niệm Chi Lực mà bắt đầu đại biên độ tăng thêm.

Lâm Mặc Ngữ thủy chung không cách nào lợi dụng Tín Niệm Chi Lực, thời gian lâu như vậy, lấy được Tín Niệm Chi Lực đều tích lũy xuống, đã không ít.

Bây giờ ba bảng đệ nhất, Tín Niệm Chi Lực tăng phúc càng lớn, mỗi thời mỗi khắc đều có khổng lồ Tín Niệm Chi Lực nhập trướng.

Linh hồn mở mắt, khu sử Tín Niệm Chi Lực tiến nhập tín niệm chiếu thân kính.

Tín Niệm Chi Lực vô hình vô chất, so với pháp tắc còn muốn hư vô phiêu miểu, nhưng lại lại chân thực tồn tại, đi qua linh hồn có thể khu động.

Tín niệm chiếu thân kính thu hoạch thật nhiều Tín Niệm Chi Lực phía sau, từng bước sáng lên phát quang.

Nguyên bản mơ hồ mặt kính bắt đầu biến đến rõ ràng, trong gương chiếu ra Lâm Mặc Ngữ dáng dấp.

Sau đó cái gương tự động biến khởi, thông suốt biến lớn, biến đến giống như Lâm Mặc Ngữ cao lớn.

Tứ tứ phương phương tín niệm chiếu thân kính đứng ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, vô cùng rõ ràng phản chiếu ra khỏi Lâm Mặc Ngữ cái bóng.

Tiếp lấy tín niệm chiếu thân kính bắt đầu chia nứt, một biến hai, hai biến bốn, tứ biến tám. . .

Trong nháy mắt, bốn phương tám hướng đã xuất hiện trọn 360 khối giống nhau như đúc tín niệm chiếu thân kính, đem Lâm Mặc Ngữ từng tầng một bao vây lại.

Lâm Mặc Ngữ tầm mắt đạt tới chỗ, toàn bộ là cái bóng của mình.

Từ đỉnh đầu đến chân dưới, từ trước người đến phía sau.

To đến chỉnh thể, tinh vi đến trên người mỗi một cái da lông, đều ở đây 360 khối cái gương chiếu ánh bên trong.

Đầu tiên là vỏ ngoài, lại là nội bộ.

Huyết dịch lưu động, xương cốt kinh mạch đi hướng, trong cơ thể pháp tắc ba động, các loại các dạng tình huống toàn bộ phản ứng ở trong gương. Sau đó cái gương bắt đầu thiểm quang soi sáng, 360 cái đèn tựu quang đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Đồng thời từng cái tin tức tiến nhập Lâm Mặc Ngữ linh hồn.

Đi qua Tín Niệm Chi Lực làm cầu nối, tín niệm chiếu thân kính đem tất cả kết quả phân tích vô cùng rõ ràng phản ứng cho linh hồn.

Linh hồn tiếp thu xong sau, có thể châm chích tiến hành tu luyện.

Lâm Mặc Ngữ rất nhanh thì rõ ràng nơi nào là của mình bạc nhược phân đoạn, pháp tắc bộ phận nào đó còn có thiếu sót, cần chính mình tiến thêm một bước lĩnh ngộ chưởng khống.

Tuy là pháp tắc chưởng khống độ đã đạt được 26% nhưng cái kia chỉ là một cái chỉnh thể chưởng khống độ, chỗ rất nhỏ vẫn sẽ có sai biệt. Hắn nhớ còn hoàn mỹ hơn thăng cấp, tựu muốn đem những thứ này chỗ rất nhỏ biến đến hoàn mỹ.

Tựa như nhục thân rõ ràng đã đạt đến Chân Thần đỉnh phong, thế nhưng ở một ít bí ẩn trong góc, vẫn sẽ có sơ hở.

Thiểm tinh thiểm hỏa giống như là một bả đại chuỳ, đem nhục thân đập một lần lại một lần, đem nhục thân bên trong tạp chất đều đập đi ra, chỉ chừa tinh hoa.

Nhưng đập cũng không hoàn toàn, ở một ít trong góc, còn có tạp chất lưu lại.

Cái này cũng sẽ là hoàn mỹ tấn thăng trở ngại.

Lâm Mặc Ngữ chính mình là rất khó nhìn đến mấy vấn đề này, lợi dụng Thần Tôn cảnh tín niệm chiếu thân kính, mấy vấn đề này liền vô cùng rõ ràng hiển lộ ra.

Lâm Mặc Ngữ chìm đắm ở trong thế giới của mình, bắt đầu suy nghĩ như thế nào giải quyết mấy vấn đề này.

Ngàn km ra ngoài trong hư không, Tiêu Thắng lần thứ hai mở mắt, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhìn lại.

"Tín niệm chiếu thân kính ?"

"Xem ra là nghĩ hoàn mỹ thăng cấp."

"Chân thân tột cùng nhục thân, hoàn mỹ không sứt mẻ pháp tắc, tiểu gia hỏa quả thật có tư cách này."

"Nhân tộc ta rốt cuộc lại ra một đứng đầu thiên tài, không sai."

Tiêu Thắng lầm bầm lầu bầu, trong ánh mắt của hắn mang theo vui mừng. Bên kia, ba đạo nhân ảnh đang bằng tốc độ kinh người chạy tới.

Hắn lúc này, giống như là một tuổi già lão giả, trong ánh mắt thiếu vài phần sắc bén, nhiều vài lần hoài niệm tới nói, hắn nhìn một hồi, chậm rãi quay đầu nhìn về một bên kia nhìn lại.

Ba người đứng ở Tiêu Thắng trước mặt, hướng phía Tiêu Thắng hành lễ

"Xin ra mắt tiền bối."

Tiêu Thắng gật đầu

"Có chuyện gì ?"

Ba người hỏi

"Xin hỏi tiền bối, có thấy qua hay chưa một vị Chân Thần cảnh người trẻ tuổi."

Tiêu Thắng chỉ chỉ Lâm Mặc Ngữ vị trí

"Hắn tại nơi này tu luyện."

Tu luyện ? Ở tầng thứ chín trong khu vực tu luyện ?

Ba người sửng sốt, hướng phía Tiêu Thắng phương hướng chỉ nhìn lại, thấy được từng mặt cự đại cái gương. Ba người hét lên kinh ngạc

"Tín niệm chiếu thân kính, hắn còn hoàn mỹ hơn thăng cấp Thần Vương."

"Thực sự là thật là lớn mục tiêu a, rất giỏi!"

"Tín Niệm Chi Lực cũng rất cường đại, xem ra hắn ở bên trong đại thế giới danh khí không nhỏ."

"Hắn dĩ nhiên thật có thể ở chỗ này tu luyện, chẳng lẽ hắn nhục thân đã đạt được Thần Vương Cảnh ?"

"Không chỉ là nhục thân, linh hồn cũng đạt tới Tứ Phẩm."

"Một cái Chân Thần cảnh, có Tứ Phẩm linh hồn, Thần Vương Cảnh nhục thân, cái này là dạng gì quái thai a."

Nhìn lấy khiếp sợ ba người, Tiêu Thắng ho nhẹ một tiếng

"Các ngươi không có việc gì liền lui về a, ở chỗ này các ngươi chống đỡ không được bao lâu."

Chín tầng khu vực đè ép lực quá mạnh mẽ, ba người bọn họ cũng chỉ có thể trong thời gian ngắn lưu lại.

Nếu như một lúc sau, ba người đồng dạng sẽ bị chen thành thịt nát.

Ba người lần nữa hướng phía Tiêu Thắng hành lễ

"Hắn không có việc gì thì tốt rồi, chúng ta cũng chỉ là lo lắng, tốt như vậy thanh niên nhân sẽ xảy ra chuyện."

"Có Tiêu tiền bối chiếu khán, hắn nhất định không có việc gì, chúng ta cũng liền không cần quan tâm."

Trước khi đi, bỗng nhiên có người mở miệng hỏi

"Tiền bối có thể biết tên của hắn ?"

Tiêu Thắng gật đầu

"Hắn gọi Lâm Mặc Ngữ."

Ba người nhớ kỹ Lâm Mặc Ngữ tên này, nghĩ đến về sau tên này biết giống như đã từng Tiêu Thắng giống nhau, chấn động đại thế giới. Ba người rời đi, quay trở về tầng thứ tám khu vực.

Ở tại bọn hắn đi rồi, Tiêu Thắng ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Tiểu gia hỏa, chúc ngươi nhiều may mắn a, không muốn giống như lão phu cái này dạng. . ."

Đang khi nói chuyện, hắn bỗng nhiên biến sắc, biểu tình biến đến vặn vẹo thống khổ.

Bắp thịt toàn thân phập phồng không ngừng, toàn thân run rẩy không ngừng.

Hắn phát sinh quát khẽ một tiếng, một quyền đập ầm ầm ở trên đầu của mình.

Như vậy giằng co mấy phút đồng hồ, Tiêu Thắng mới từ từ an tĩnh lại, nhưng sắc mặt tái nhợt, khí tức cũng yếu bớt không ít.

Tiêu Thắng nhìn về phía pháp tắc Tinh Thần phương hướng, lẩm bẩm

"Phát tác càng ngày càng thường xuyên, xem ra không đi không được ?".