Chương 1398: Vô lậu Vô Khuyết, Thần Vương Kim Thân.

Chương 1398: Vô lậu Vô Khuyết, Thần Vương Kim Thân.

Hoang vu yên tĩnh trong tinh không, một đầu dài dáng dấp hỏa tuyến hiện lên, Xích Hỏa quay trở về Đệ Thất Tầng khu vực.

"Xích Hỏa, thế nào ? Tìm được cái kia tiểu tử sao?"

"Ngươi một cái người đã trở về, hắn không sẽ là chết rồi a."

"Ngươi đi rất lâu a, có phải hay không không tìm được ?"

Đám người thất chủy bát thiệt hỏi.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ chết rồi, mọi người tại đây đều sẽ cảm giác được đáng tiếc. Ở trong mắt bọn hắn, Lâm Mặc Ngữ thật là một vị khó được thiên tài. Xích Hỏa dùng thanh âm hùng hậu nói rằng

"Hắn không có ở tầng thứ tám."

Đám người sửng sốt

"Không có ở tầng thứ tám, chẳng lẽ hắn lạc mất phương hướng rồi ?"

"Còn là nói hắn giữa đường liền đã chết, hài cốt không còn. Một "

"Theo lý thuyết, không nên a!"

Xích Hỏa ở dừng lại một chút sau đó tiếp tục nói

"Hắn đi tầng thứ chín, sau đó tại nơi này tu luyện."

Mọi người đều sợ ngây người, từng cái lộ ra không dám tin thần tình.

Không có ở tầng thứ tám, mà là đi tầng thứ chín.

Không phải ở tầng thứ tám tu luyện, mà là tại tầng thứ chín tu luyện.

Mọi người đều cảm giác đang nghe một cái truyền thuyết thần thoại, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Nhưng bọn hắn đều biết, Xích Hỏa sẽ không nói bậy.

"Khó có thể tưởng tượng, đây là cái dạng gì thiên tài. Tầng thứ chín a, Tứ Phẩm linh hồn, Thần Vương Cảnh nhục thân a."

"Cái gì gọi là thiên tài, đó là quái thai, yêu nghiệt."

"Mạnh như vậy nhục thân, nhục thân so với cảnh giới cao hơn nữa, chẳng lẽ hắn nhớ đi Nhục Thân Thành Thánh con đường."

"Đùa gì thế, Nhục Thân Thành Thánh chỉ là Truyền Thuyết, không có khả năng đi thông."

"Đáng tiếc a, không hỏi tiểu gia hỏa gọi cái gì, danh tiếng của hắn cũng không nhỏ."

Xích Hỏa nói rằng

"Tầng thứ tám tiền bối nói, hắn gọi Lâm Mặc Ngữ!"

Lâm Mặc Ngữ đi qua tín niệm chiếu thân kính, triệt để động tất chính mình tất cả vấn đề.

Một là pháp tắc vấn đề, hai là thân thể vấn đề.

Vấn đề không ít, nhưng may mắn đều là vấn đề nhỏ.

Chính mình căn cơ đầy đủ kiên cố, mấy vấn đề này đều có thể uốn nắn.

Tiếp theo, Lâm Mặc Ngữ liền ở tín niệm chiếu thân cảnh trên sự trợ giúp, chuẩn bị nhanh chóng uốn nắn cùng với chính mình vấn đề, nhục thân biến đến càng thêm hoàn mỹ, đối pháp thì lĩnh ngộ cũng là một bước làm sâu sắc.

Tuy là chưởng khống độ không có đổi, vẫn là 26% thế nhưng đối pháp thì khống chế năng lực lại lớn biên độ tăng thêm.

Như vậy cũng tốt so với nguyên bản hoa 10 điểm khí lực có thể cầm lên đồ đạc, hiện tại chỉ cần 9 phân lực khí là có thể cầm lên.

Từ từ, sẽ trở nên chỉ cần 8 phân lực khí, 7 phân lực khí, thậm chí ít hơn.

Làm ngươi sử dụng nữa 10 điểm khí lực thời điểm, như vậy thì có thể phát huy ra viễn siêu phía trước lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại chính là cái này sao cái trạng thái, yếu pháp thì chưởng khống độ không thay đổi dưới tình huống, hắn đem pháp tắc chưởng khống càng ngày càng hoàn thiện.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết mình bế quan bao lâu.

Trong quá trình tu luyện, thời gian là không có ý nghĩa.

Có chút cường đại tồn tại, một lần bế quan tiếp theo mấy trăm hơn ngàn năm.

Thẳng đến một ngày bắt đầu, pháp tắc bắt đầu rót vào linh hồn, từ từ cùng linh hồn hòa làm một thể.

Điều này đại biểu Chân Thần cảnh pháp tắc đã triệt để chưởng khống, bắt đầu tiến nhập Thần Vương Cảnh.

Có pháp tắc rót vào phía sau, linh hồn trở nên càng mạnh mẽ hơn, cường đại linh hồn, tiến nhập bước đẩy tới đối pháp thì lĩnh ngộ.

Lâm Mặc Ngữ đã sửa sở hữu phía trước pháp tắc ở trên lỗ thủng, bắt đầu lĩnh ngộ mới pháp tắc.

Lúc này Tín Niệm Chi Lực bắt đầu phát lực, trợ giúp hắn lĩnh ngộ mới pháp tắc.

Đây là Tín Niệm Chi Lực nhất căn bản tác dụng một trong, gia tốc pháp tắc lĩnh ngộ.

Pháp tắc càng mạnh, Linh Hồn Lực cũng liền càng cường đại.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn phẩm chất đầy đủ cao, căn bản không tồn tại bình cảnh.

Trong thế giới linh hồn, một cái lộng lẫy Tinh Hà hiện lên, đó là thuộc về Bất Tử Pháp Tắc Tinh Hà.

Ở Tinh Hà bên cạnh, một dòng sông nhỏ trườn mà lên, cùng bàng bạc pháp tắc Tinh Hà tương liên.

Con sông nhỏ này là Lâm Mặc Ngữ nắm trong tay pháp tắc sông, muốn chân chánh tụ vào pháp tắc Tinh Hà, đường phải đi còn rất dài.

Nhưng bây giờ sông nhỏ bên trong đồng dạng sóng lớn Cuồn Cuộn, pháp tắc chưởng khống độ đang ở nhanh chóng tăng lên.

27% 28%. . .

Chỉ cần pháp tắc chưởng khống độ đạt được 30% cái kia Lâm Mặc Ngữ sẽ trở thành Thần Vương.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ mở mắt, trong tay lấy ra đê giai ma Thần Thạch.

« đê giai ma Thần Thạch: Xuất xứ từ tinh không ma Thần Tộc, ma Thần Thạch sở hữu tăng cường thân thể năng lực, đê giai ma Thần Thạch đối phó chính là Thần Vương Cảnh nhục thân. »

« chú thích: Ma Thần Thạch ẩn chứa bạo ngược năng lượng, xin cẩn thận sử dụng. »

Lâm Mặc Ngữ đè xuống đê giai ma Thần Thạch sử dụng pháp tắc, há mồm phun ra một đoàn tinh huyết chiếu xuống trên đá.

Nguyên bản u tối ma Thần Thạch nhất thời toát ra cường đại lực lượng, ma Thần Thạch nổ tung, hóa thành vô số phấn bọt, trùm lên Lâm Mặc Ngữ trên người.

Phấn trong bọt nước ẩn chứa năng lượng kinh người, y phục trong nháy mắt hóa thành Tro Tàn tiếp lấy phấn bọt bao vây lấy Lâm Mặc Ngữ mỗi một cái góc, mỗi một tấc da dẻ, không có bất kỳ quên điểm.

A

Mãnh liệt đau đớn truyền đến, Lâm Mặc Ngữ phát sinh kêu đau một tiếng.

Ít có đau đớn có thể để cho hắn như vậy, ma Thần Thạch lực lượng quá mức dữ dằn, tựa như muốn đem hắn phá tan thành từng mảnh.

Không chỉ là nhục thân nát bấy, liền linh hồn cấp độ đều muốn xé nát.

Liền đã sớm thói quen đau đớn Lâm Mặc Ngữ, cũng không nhịn được rên khẽ một tiếng.

Linh hồn ý thức lay động, kém chút nhịn không được muốn sử dụng thương tổn dời đi.

Ma Thần Thạch phấn bọt xuyên thấu thân thể mỗi một tấc da dẻ, xuyên qua bì mô, tiến nhập cơ bắp, lại chui vào đầu khớp xương.

. . .

Lâm Mặc Ngữ có loại vạn kim đâm lòng cảm giác, dường như chính mình thực đã bị ghim thành tổ ong vò vẽ.

Không phải, là so với tổ ong vò vẽ còn muốn tàn phá.

Bột phấn chỗ đi qua, những thứ kia ẩn tàng tại huyết lưu trung, trong xương tủy tạp chất lần thứ hai bị phần diệt.

Trong thống khổ, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy một cỗ tân sinh lực lượng, mang theo bàng bạc sinh cơ, từ sâu trong thân thể nảy sinh.

Cuối cùng ma Thần Thạch phấn bọt tiến nhập nội tạng, xuyên qua ngũ tạng lục phủ, cuối cùng toàn bộ chui vào trái tim.

Bọn họ dĩ nhiên cùng Hỏa Diễm Chi Tâm hòa làm một thể, ở hàng loạt tâm vắt trong đau đớn, Hỏa Diễm Chi Tâm biến đến càng thêm cường tráng, tim đập cũng kịch liệt hơn.

Mỗi một lần nhảy lên, đều sẽ đem một chút phấn bọt dung nhập huyết dịch, lại do huyết dịch chảy - khắp toàn thân mỗi một cái góc, mỗi một cái mao mảnh mạch máu.

Đáng sợ đau đớn đang kéo dài, còn không có kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ cố nén đau đớn, không suy nghĩ thêm nữa hắn, dời đi lực chú ý, tiếp tục lĩnh ngộ pháp tắc.

Pháp tắc trong tinh hà sóng lớn Cuồn Cuộn, cùng hắn pháp tắc của mình sông phát sinh cộng minh.

Loại cộng minh này truyền tới linh hồn, linh hồn đối pháp thì chưởng khống độ không ngừng lên cao.

Không biết qua bao lâu, rốt cuộc pháp tắc chưởng khống độ đạt tới 30%.

Pháp tắc trong tinh hà nhấc lên sóng lớn, hướng phía linh hồn đón đầu chụp được.

Sóng lớn trung mang theo nồng nặc Bất Tử Pháp Tắc, dung nhập linh hồn.

Đây là linh hồn lần đầu tiên cùng pháp tắc Tinh Hà tiếp xúc thân mật, cái loại cảm giác này vô cùng thần kỳ.

Pháp tắc giống như là một đôi không gì sánh được ôn nhu tay, nhẹ khẽ vuốt vuốt linh hồn.

Theo nó xoa, Bất Tử Pháp Tắc rót vào trong linh hồn, cùng linh hồn sơ bộ dung hợp.

Thần Vương Cảnh, toàn bộ tăng lên quá trình, chính là pháp tắc cùng linh hồn không ngừng dung hợp quá trình.

Theo cảnh giới không ngừng tăng lên, linh hồn cùng pháp tắc dung hợp càng phát ra thâm nhập, khó phân lẫn nhau.

Cuối cùng pháp tắc triệt để dung nhập linh hồn mỗi một cái góc, mỗi một cái thuật pháp đều ẩn chứa cường đại pháp tắc, pháp tắc Lĩnh Vực nếu như toàn diện triển khai, thậm chí có thể bao phủ một tòa tinh hệ.

Loại trình độ đó, chính là tiểu thần tôn cảnh giới.

Đợi đến linh hồn tiến thêm một bước, pháp tắc Lĩnh Vực không lại bành trướng, mà là toàn bộ lùi về linh hồn.

Khi đó linh hồn thì có tư cách tiến vào pháp tắc Tinh Hà, ngao du pháp tắc Tinh Hà, một lần hành động nhúc nhích gian đều có thể điều động pháp tắc Tinh Hà lực lượng. Xưng là Thần Tôn.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ cùng pháp tắc Tinh Hà hoàn thành lần đầu tiên tiếp xúc thân mật, pháp tắc chưởng khống độ đạt tới 30% chân chính đi vào Thần Vương Cảnh thiên phú đại thụ chập chờn, truyền tới rộng lượng Linh Hồn Lực.

Linh hồn bắt đầu biến đến cường đại, nguyên bản Linh Hồn Lực đã đạt được cực hạn, hiện tại lại có thể thừa nhận càng nhiều hơn lực lượng.

Nhưng vào lúc này, nhục thân hoàn thành sau cùng tiến hóa, trái tim lấy vượt lên trước mỗi giây nghìn lần tốc độ nhảy lên kịch liệt, nhục thân bộc phát ra lộng lẫy Kim Huy, tỏa ra ánh sáng lung linh thi. ..