Chương 1399: Nguyên lai thật là tiêu hóa kém.

Chương 1399: Nguyên lai thật là tiêu hóa kém.

Kim quang lộng lẫy, soi sáng hư không.

Phật tộc có nhất hệ tên là khổ hành tăng, bọn họ khổ tu nhục thân, không hề bại kim thân xưng hô, ở đại thế giới vạn ngàn chủng tộc bên trong tiếng tăm lừng lẫy kỳ thực kim thân chủng tộc khác bên trong cũng có, đó chính là Thần Vương Cảnh nhục thân, đồng thời cũng không phải phổ thông Thần Vương Cảnh nhục thân. Chỉ có làm được hoàn mỹ không sứt mẻ Thần Vương Cảnh nhục thân, (tài năng)mới có thể nảy sinh ra hào quang óng ánh, hóa thành Kim Thân.

Lâm Mặc Ngữ lúc này đã là như thế, Nhục Thân Cảnh giới lúc này lấy hoàn mỹ phong thái bước vào Thần Vương Cảnh. Kim tiêm trong hư không lóng lánh, ngoài ngàn dặm Tiêu Thắng lần thứ hai mở mắt.

Trong âm thanh của hắn mang theo cảm thán, đồng thời cũng có hồi ức.

Hắn hướng phía Lâm Mặc Ngữ phương hướng xem

"Thần Vương Kim Thân, trong nhân tộc đã thật lâu chưa từng xuất hiện."

Ở trên người hắn, đồng dạng có kim quang lưu chuyển, hắn nhục thân cũng đồng dạng là Thần Vương Kim Thân.

Năm đó, hắn cũng như Lâm Mặc Ngữ một dạng, lấy hoàn mỹ phong thái thăng cấp Thần Vương.

Chỉ tiếc. .

Nghĩ tới đây, Tiêu Thắng trong mắt hơi khổ sáp, khẽ thở dài.

Lâm Mặc Ngữ tu vi nhục thân song song đi vào Thần Vương, thực hiện hoàn mỹ thăng cấp.

Khí huyết cổ đãng giống như hàng dài, Linh Hồn Lực kịch liệt tăng cường, viễn siêu quá khứ.

Với hắn mà nói, không có bất kỳ đoản bản, nếu như bây giờ sử dụng nữa bổn nguyên thuật pháp, có lẽ cực hạn chiến lực không chỉ là tiểu thần tôn. Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra một cỗ khẩn cấp cảm giác, hắn rất muốn thử một chút, nhưng còn không phải lúc.

Có thể với hắn mà nói, đi vào Thần Vương Cảnh sau đó, chân chính cải biến vừa mới bắt đầu. Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, đây mới là nhất phải muốn.

Đối với người khác mà nói, đi vào Thần Vương Cảnh phía sau, thăng cấp không sai biệt lắm liền kết thúc.

Tu vi có, cảnh giới có, tiếp theo chính là thiên phú biến hóa, thuật pháp biến hóa.

Trước tiên thiên phú xuất hiện biến hóa, thiên phú đại thụ bắt đầu trưởng thành, càng ngày càng tươi tốt.

Cây thiên biến to, thân cây biến cao, bộ rễ cũng càng ngày càng phát triển, đâm vào không rõ không gian.

Mỗi một phút mỗi một giây, đều có thể hấp thu qua đây khổng lồ lực lượng, chuyển hóa thành Linh Hồn Lực.

Những thứ này Linh Hồn Lực một bộ phận cung cấp cho chính hắn cần, một phần khác thì tồn hạ tới, làm Lâm Mặc Ngữ có chút tiêu hao, cần thời điểm, tùy thời có thể sử dụng.

Cũng chính bởi vì cái này đặc tính, Lâm Mặc Ngữ kế chiến năng lực cường đại đến thái quá, hắn có thể duy trì liên tục chiến đấu cực kỳ lâu.

Ở đất vàng trong sa mạc thời điểm, hoàn toàn chính là giả trang dáng vẻ cho Tiểu Minh Vương Bồ Tát đám người nhìn.

Lúc đó tất cả mọi người đang diễn trò, Lâm Mặc Ngữ sẽ không để ý cùng bọn họ vui đùa một chút.

Thiên phú đại thụ vẫn còn ở duy trì liên tục trưởng thành lấy, càng lúc càng lớn, từ từ nó đã Đỉnh Thiên Lập Địa, chiếm hơn nửa thế giới linh hồn. Tươi tốt cành lá dán thủy tinh Bích Lũy sinh sôi nảy nở, dường như có đem toàn bộ thế giới linh hồn đều bao lại xu thế.

Sở hữu ở trong thế giới linh hồn lóng lánh sáng lên thuật pháp Hằng Tinh, bao quát « vô hạn dung hợp » ở bên trong, lúc này đều bị thiên phú đại thụ sở cành lá bao phủ.

Một cây tức nhất lâm, mặc dù chỉ là một khỏa đại thụ, so với cả tòa rừng rậm đều muốn rậm rạp.

Cuối cùng thiên phú đại thụ ở chiếm cứ sấp sỉ hai phần ba thế giới linh hồn phía sau, rốt cuộc đình chỉ sinh trưởng.

Nó rũ xuống từng cây một cành, nhẹ nhàng khoác lên thuật pháp Hằng Tinh bên trên.

Thiên phú đại thụ cùng thuật pháp Hằng Tinh trong lúc đó sinh ra liên tiếp, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình cùng thuật pháp Hằng Tinh giữa liên hệ biến đến càng thêm chặt chẽ hắn có thể đơn giản chứng kiến thuật pháp Hằng Tinh ở trên sở hữu biến hóa, có thể đơn giản chứng kiến đỗ lại ở thuật pháp Hằng Tinh bên trong vong linh quân đoàn nhóm.

Ngay sau đó, một tòa chiếc đỉnh lớn màu vàng óng tự động bay lên.

Thần Châu đỉnh tự động động lên rồi.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn nhìn chăm chú vào nó, Thần Châu đỉnh đã thật lâu không động, từ chính mình tiếp thu đại thế giới pháp tắc sau thử thách, nó sẽ không có cử động nữa quá.

Lâu như vậy nó vẫn an tĩnh nằm ở thiên phú đại thụ bên cạnh, vẫn không nhúc nhích, Lâm Mặc Ngữ hầu như đều muốn đem nó cho quên.

Không nghĩ tới giờ này khắc này, nó rốt cuộc lại có hành động.

Nó hướng phía thiên phú đại thụ nghiêng, đổ ra đại lượng ánh sáng màu vàng óng.

Đó là thần tính chi lực, ở bên trong tiểu thế giới, vô số người tha thiết ước mơ thần tính chi lực.

Lúc này tựa như không lấy tiền tựa như, tưới nước lấy thiên phú đại thụ.

Thần tính chi lực bị thiên phú đại thụ hấp thu, thiên phú đại thụ bữa trước lúc bò đầy Kim Huy, vô số điều thần tính chi lực nối thành một mảnh, từ thân cây chảy về phía cành cây, cuối cùng chảy vào từng viên một thuật pháp Hằng Tinh.

Thuật pháp Hằng Tinh tiếp nhận được thiên phú đại thụ cùng thần tính chi lực song trọng tưới tiêu, cũng theo sát mà biến đến lộng lẫy.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một màn này, như có sở ngộ.

"Lấy thiên phú đại thụ làm căn cơ, cùng thần tính chi lực cùng nhau tiến hành tưới tiêu, tiến thêm một bước tăng cường thuật pháp Hằng Tinh."

"Tức là như thế nào, thì như thế nào có thể thiếu được rồi Bất Tử Pháp Tắc."

Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ linh hồn huy động tiểu thủ, đánh ra từng đạo tinh thuần Bất Tử Pháp Tắc.

Bất Tử Pháp Tắc rơi vào từng viên một thuật pháp Hằng Tinh bên trên, cùng thần tính chi lực, thiên phú đại thụ lực lượng dung hợp vào một chỗ

"Chịu tải!"

Linh hồn phát sinh quát khẽ một tiếng, thuật pháp Hằng Tinh bắt đầu chịu tải pháp tắc.

Tại chỗ hữu thuật pháp Hằng Tinh trung, « vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh cao cao tại thượng.

Nó đầu tiên là hấp thu phía kia thần bí cục sắt, nhưng vẫn không có thể đem cục sắt tiêu hóa hết, thủy chung nằm ở nửa trạng thái ngủ say. Thời gian hơn một năm, « vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh thủy chung không có động tĩnh gì.

Nó phát sinh yếu ớt ý thức, truyền tới Lâm Mặc Ngữ linh hồn.

Sau lại lại tham lam hấp thu một phần linh tính tài liệu, cho Lâm Mặc Ngữ một loại muốn ăn no cảm giác.

Ngày hôm nay, nó rốt cuộc động rồi.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được nhu cầu của nó, biết nó nghĩ muốn cái gì. . .

Lúc này trong lòng hơi động, điều khiển thiên phú đại thụ, đem đại bộ phận lực lượng cùng thần tính chi lực, ưu tiên cung ứng cho nó.

Lâm Mặc Ngữ cũng rơi ra đại lượng Bất Tử Pháp Tắc đưa cho nó.

Có đầy đủ lực lượng, « vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh bắt đầu cấp tốc bành trướng, sau đó lại lập tức thu nhỏ lại.

Một lớn một nhỏ biến hóa gian, thuật pháp Hằng Tinh phát sinh dường như nhấm nuốt một dạng thanh âm.

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười

"Cái gia hỏa này, thật là tiêu hóa kém a."

Phía trước chỉ là hoài nghi, hiện tại lại là hoàn toàn khẳng định.

« vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh thật là tiêu hóa kém, nó ở cắn nuốt phía kia thần bí cục sắt sau đó, kỳ thực đã khó có thể tiêu tan tinh biến hóa.

Sau lại lại tham lam hấp thu linh tính tài liệu, càng là tiêu hóa không rơi.

Hiện tại rốt cuộc mượn cùng với chính mình đột phá cơ hội, dựa vào thiên phú đại thụ, thần tính chi lực, cùng với chính mình Bất Tử Pháp Tắc, chân chính tiêu hóa hết hai món đồ này.

Lâm Mặc Ngữ không biết thần bí cục sắt là cái gì, cũng không biết linh tính tài liệu tác dụng cụ thể.

Nhưng hắn biết hai thứ này đều là đồ tốt, nhất là phần kia thần bí cục sắt, càng làm cho người không đoán ra.

« vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh bành trướng rút nhỏ hơn trăm lần phía sau, rốt cục cũng ngừng lại.

Toàn thân nó tản mát ra mờ mịt quang mang, bắt đầu cấp tốc biến lớn.

Trong nháy mắt võ thuật, nó trở nên lớn chừng gấp mười lần, biến thành sở hữu thuật pháp Hằng Tinh trung lớn nhất chói mắt nhất một cái.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận được một cỗ yếu ớt ý thức, « vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh dường như thật cao hứng, cuối cùng đem trong bụng đồ đạc cho tiêu hóa sạch sẽ.

Lâm Mặc Ngữ hiểu ý cười, trong ánh mắt toát ra một chút chờ mong, muốn nhìn một chút tiếp theo biết có thay đổi gì.

Nó cao cao tại thượng, bao quát sở hữu thuật pháp Hằng Tinh, thống ngự sở hữu thuật pháp Hằng Tinh.

Coi như là triệu hoán 3. 6 hệ cửu tinh thuật pháp, đều muốn ở dưới thân thể của nó hạ mình.

Ngay sau đó nó tràn đục ngầu vụ khí, những sương mù này ở trong thế giới linh hồn tản ra, đi qua đục ngầu vụ khí, nó cùng sở hữu thuật pháp Hằng Tinh tương liên.

Những thứ này đục ngầu vụ khí, dường như bao hàm tất cả trong trời đất biến hóa, bất kể là cái gì pháp tắc, đều có thể ở trong đó tìm được đầu mối nhưng nếu như tỉ mỉ đi xem, lại sẽ phát hiện, kỳ thực cái gì cũng không tồn tại.

Nếu như hắn mượn những sương mù này đi lĩnh ngộ đạo lý trong đó, cuối cùng chỉ biết không thu hoạch được gì.

Lâm Mặc Ngữ nỉ non nói

"Hỗn Độn Pháp Tắc, đây chính là thần bí nhất Hỗn Độn Pháp Tắc. . ."

« vô hạn dung hợp » thuật pháp hằng tinh quang mang biến đến càng thêm chói mắt, trong giây lát đó tất cả thần tính chi lực, tất cả lực lượng, đều bị nó tinh hút đi, một chút cũng không có lưu cho còn lại thuật pháp Hằng Tinh.

Nó giống như là một cái đoạt trộm, chỉ có chính mình ăn thịt, ngay cả nước cũng không cho người khác lưu lại.

Nguyên bản đang ở tiến hóa trở nên mạnh mẽ thuật pháp Hằng Tinh, mất đi lực lượng cung ứng, ngừng lại. ..