Chương 1400: Mềm không được mạnh bạo, mạnh mẽ dung hợp.

Chương 1400: Mềm không được mạnh bạo, mạnh mẽ dung hợp.

Thiên phú đại thụ khẽ đung đưa, dường như đối với chính mình lực lượng đều bị người cướp đi cảm thấy bất mãn.

Lâm Mặc Ngữ chẳng những không có ngăn cản, ngược lại còn điều khiển thiên phú đại thụ, tiếp tục gia tăng năng lượng cung ứng.

"Thần Châu đỉnh cũng ở duy trì liên tục tưới nước lấy, đại lượng thần tính chi lực cũng toàn bộ tập trung đến « vô hạn dung hợp » viên này thuật pháp Hằng Tinh bên trên."

« vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh lần thứ hai truyền lại trở về vui sướng tâm tình, tốc độ hấp thu tiến thêm một bước nhanh hơn.

Trong thế giới linh hồn đục ngầu vụ khí biến đến càng thêm đục ngầu.

Rốt cuộc ở nó hoàn toàn hấp no sau đó, đột nhiên hướng ra phía ngoài phun ra bàng bạc lực lượng.

Thần bí không cách nào Hỗn Độn Pháp Tắc, dung hợp thần tính chi lực, thiên phú đại thụ, cùng với Bất Tử Pháp Tắc ba cổ lực lượng, lấy vụ khí làm cầu nối, truyền tới còn lại thuật pháp Hằng Tinh bên trên.

"Quả nhiên, cái gia hỏa này cũng không ăn mảnh!"

Lâm Mặc Ngữ lộ ra tiếu ý, cùng chính mình nghĩ không kém nhiều.

« vô hạn dung hợp » thuật này pháp Hằng Tinh, là mình sở hữu thuật pháp Hằng Tinh trung kỳ lạ nhất một cái tồn tại.

Nó có nhất định linh tính, mặc dù không giống như pháp bảo bên trong khí linh như vậy, có thể cùng chủ nhân đối thoại, tiến hành độc lập suy nghĩ.

Nhưng nó lại có bản năng, biết mình cần cái gì, cũng biết mình nên.

Chỉ là 0 2 loại này yếu ớt linh tính, liền vượt qua tuyệt đại bộ phận thuật pháp Hằng Tinh.

Chí ít Lâm Mặc Ngữ cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua, của người nào thuật pháp Hằng Tinh sẽ sinh ra linh tính.

Người tu luyện trong mắt, thuật pháp chỉ là thủ đoạn đối địch mà thôi.

Cho nên khi « vô hạn dung hợp » chủ động hấp thu sở hữu lực lượng thời điểm, Lâm Mặc Ngữ mới có thể mặc nó trở nên, biết nó cũng không xằng bậy.

Quả nhiên, nó đem ba cổ lực lượng hợp lại làm một, lợi dụng Hỗn Độn Pháp Tắc, lệnh ba cổ lực lượng dung hợp vào nhau.

Cái này cũng phù hợp tên của hắn, vô hạn dung hợp.

Không có gì là không thể dung hợp, bất kể là thuật pháp, pháp tắc vẫn là thứ gì khác.

Ba cổ lực lượng dung hợp một chỗ phía sau, trở nên càng mạnh mẽ hơn, đối với còn lại thuật pháp hằng tinh chỗ tốt cũng nhiều hơn.

Lúc này, còn lại thuật pháp Hằng Tinh tiếp nhận được này cổ toàn bộ mới lực lượng, bắt đầu phát quang biến cường.

Bọn họ bắt đầu biến lớn, khí tức cũng càng phát cường đại.

Thuật pháp rốt cuộc bắt đầu tiến hóa, lấy một loại không giống người thường, không người nào có thể biết phương thức, phát sinh tiến hóa.

Chờ mong cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, Lâm Mặc Ngữ rất muốn biết, trải qua loại này đặc thù sau khi biến hóa thuật pháp, cuối cùng có thể mạnh đến mức nào.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới chính mình mấy cái dung hợp thuật pháp, khô lâu Thần Tướng cùng thời gian trớ chú.

Ba loại cơ sở khô lâu tiến hành dung hợp sau đó, có thể phát huy gấp mấy trăm lần lực lượng.

Ba loại trớ chú dung hợp một chỗ, ra đời Thời Gian Pháp Tắc.

Chỉ là hai điểm này, đã đủ để chứng minh Hỗn Độn Pháp Tắc thần kỳ.

Mỗi khỏa thuật pháp Hằng Tinh đều ở đây biến lớn biến cường.

Lâm Mặc Ngữ chợt phát hiện, có một khối khu vực đục ngầu vụ khí biến đến càng thêm nồng nặc, biểu hiện ra cùng những khu vực khác hoàn toàn bất đồng tình huống đồng thời có nhiều hơn lực lượng, chảy về phía nơi đó.

Khối kia trong khu vực, bốn viên thuật pháp Hằng Tinh chiếu lấp lánh.

Đó là từ « hài cốt trường mâu » « hài cốt răng nanh » « hài cốt lao ngục » « hài cốt bọc thép » bốn cái thuật pháp tạo thành Tứ Tinh thuật pháp hệ thống.

Theo đối mặt địch nhân thực lực càng ngày càng mạnh, chính mình vẫn nằm ở nhảy qua biên giới mà chiến trạng thái, bộ này Tứ Tinh thuật pháp thực đã thật lâu không có dùng.

Ngẫu nhiên sử dụng, cũng chỉ là lợi dụng nó tới tập trung địch nhân.

Thậm chí cuối cùng, liền khóa chặt địch nhân đều trực tiếp vận dụng thời gian trớ chú, tiến hành phạm vi lớn bao trùm.

Vô luận là lực công kích vẫn là lực phòng ngự, bộ này Tứ Tinh thuật pháp đều đã theo không kịp nhịp điệu.

Chỉ có đối mặt đồng cảnh giới địch nhân lúc, bọn họ mới có thể phát huy tác dụng.

Nhưng là dưới tình huống đó, Vong Linh đại quân cũng không phải ngồi không.

Sở dĩ vô luận là ở đâu trường hợp dưới, bộ này thuật pháp đều thành gân gà.

Đè xuống Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng, nếu như không hiện ra trọng đại biến hóa, ở về sau trong một đoạn thời gian rất dài, cũng không quá quan tâm biết dùng đến bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ thủy chung tin tưởng không có vô dụng thuật pháp, hắn nguyên bản định lấy, đến tương lai có thời gian, muốn lợi dụng « vô hạn dung hợp » đem bộ này thuật pháp hảo hảo nghiên cứu một chút.

Có lẽ có thể dung hợp ra một cái cường lực thuật pháp.

Không nghĩ tới, không đợi chính mình động thủ nghiên cứu, « vô hạn dung hợp » động thủ trước.

Ở đục ngầu sương mù bao vây, nguyên bản hợp thành Tứ Tinh thuật pháp bốn viên thuật pháp Hằng Tinh, không ngừng dựa, sau đó thiếp với nhau.

Dính vào cùng nhau phía sau, cũng không có lúc đó kết thúc, mà là bắt đầu hỗ tương dung hợp.

Nguyên bản bốn cái thuật pháp thì có chỗ tương tự, tính chất tương tự, bằng không cũng không khả năng hợp thành Tứ Tinh thuật pháp.

Hiện tại phát sinh dung hợp, dường như cũng hợp tình hợp lý.

Lâm Mặc Ngữ lẳng lặng nhìn lấy, linh hồn không ngừng vung ra Bất Tử Pháp Tắc, đồng thời điều khiển thiên phú đại thụ, duy trì liên tục không ngừng cho « vô hạn dung hợp ». Cung cấp lực lượng.

Hắn chờ mong « vô hạn dung hợp » cuối cùng có thể tổ hợp ra dạng gì thuật pháp.

Bốn viên thuật pháp Hằng Tinh hỗ tương dung hợp, đã đè ép đến cùng một chỗ, hình thái cũng phát sinh biến hóa.

Bọn họ lẫn nhau thẩm thấu, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi.

Nhưng từ từ, dung hợp tốc độ trở nên chậm, bắt đầu chấn động, hơn nữa chấn động bức càng ngày càng mãnh liệt.

Đục ngầu vụ khí truyền ra ông ông chấn động tiếng, dung hợp quá nửa, độ khó biến đến càng lúc càng lớn.

Bốn viên thuật pháp Hằng Tinh chẳng những không lại dung hợp, ngược lại có loại muốn tách ra xu thế.

"Dung hợp không thành công ?"

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày.

Dung hợp thuật pháp cũng không phải là chuyện đơn giản, không phải hai ba cái là có thể thành công.

Hắn đã từng nếm thử dung hợp thuật pháp, cũng là thất bại vô số lần, mới tìm được vài loại dung hợp phương thức.

Bây giờ loại dung hợp này càng thêm cuồng bạo, trực tiếp muốn đem thuật pháp Hằng Tinh dung hợp vào một chỗ, muốn đem bốn loại thuật pháp biến thành một loại.

Khó khăn kia có thể tưởng tượng được.

Lâm Mặc Ngữ trán hơi căng, linh hồn khuôn mặt nhỏ nhắn cũng biến thành khẩn trương, thế nhưng hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Hắn có năng lực mạnh mẽ làm cho dung hợp đình chỉ, nhưng không có biện pháp làm cho dung hợp thành công.

Bốn viên thuật pháp Hằng Tinh đình chỉ dung hợp, xuất hiện chia lìa xu thế.

Lúc này « vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh bỗng nhiên quang mang đại thịnh, từ đó bay ra một cái đen nhánh bếp lò.

Cái này bếp lò giống như là Lò Luyện Đan, thế nhưng không có che, nhìn lấy giống như là một ngụm nồi sắt lớn.

"Là cái kia cục sắt!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, hắn liếc mắt nhận ra, cái này đột nhiên bay ra nồi sắt lớn chính là khối kia thần bí thiết 0 63 khối.

Phải nói, cái này nồi sắt lớn, mới là thần bí cục sắt chân diện mục.

Nồi sắt lớn bay đến bốn viên gần chia lìa thuật pháp Hằng Tinh phía dưới, một tia ý thức mà đem bọn họ bỏ vào.

Sau đó một đám lửa từ trong nồi sắt dâng lên, bắt đầu kịch liệt thiêu đốt.

Hỏa diễm nhan sắc rất cổ quái, lại tựa như hồng lại tựa như đỏ thẫm tro lại tựa như bạch, hình như là vô số loại màu sắc ẩn chứa ở trong đó, lộ ra cực kỳ nồng nặc Hỗn Độn Pháp Tắc, so với trong sương mù pháp tắc muốn nồng nặc nhiều.

Ở hỏa diễm thiêu đốt dưới, bốn viên đã muốn chia lìa thuật pháp Hằng Tinh, lần nữa bắt đầu hỗ tương dung hợp, hơn nữa dung hợp tốc độ so trước đó nhanh hơn.

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười

"Đây là mềm không được mạnh bạo, muốn mạnh mẽ dung hợp a."

"Nếu như có thể dùng những thứ này Hỏa Diễm Lĩnh ngộ Hỗn Độn Pháp Tắc, ngược lại là có một tia cơ hội lĩnh ngộ thành công."

"Chờ đến Thần Tôn cảnh, có nhàn rỗi, có thể thử xem."

Bốn viên thuật pháp Hằng Tinh ở nồi sắt lớn bên trong, cuối cùng không có thể tách ra.

Bọn họ bị cách thủy hỏng, dung hợp vào nhau.

Loại này mạnh mẽ dung hợp thủ đoạn, cũng chỉ có Hỗn Độn Pháp Tắc mới có thể làm được.

Khi hỏa diễm dập tắt, nồi sắt lớn ly khai, một viên mới tinh thuật pháp Hằng Tinh ở trong thế giới linh hồn rạng ngời rực rỡ.

Tân sinh thuật pháp Hằng Tinh, mặc dù không là Tứ Tinh thuật pháp, lại có so với Tứ Tinh thuật pháp mạnh hơn khí tức.

Thể tích của nó gần với « vô hạn dung hợp » so với khác thuật pháp Hằng Tinh lớn hơn gấp mấy lần.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên tra xét thuật pháp tin tức.

« hài cốt Địa Ngục: . . . ».