Chương 1401: Mới thuật pháp: Hài cốt Địa Ngục.

Chương 1401: Mới thuật pháp: Hài cốt Địa Ngục.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ thẩm thị thuật pháp tin tức.

« hài cốt Địa Ngục « độ dung hợp 150% »: Ngón tay giữa định khu vực hóa thành hài cốt Địa Ngục, hài cốt Địa Ngục đem liên thông Vong Linh thế giới Địa Ngục, sở hữu thân ở trong đó địch nhân đều muốn chịu đến tới từ địa ngục lực lượng công kích. Nếu như ở hài cốt trong địa ngục chết đi, Chân Linh sẽ tiến vào Địa Ngục, sẽ trở thành địa ngục nô lệ. »

« địa ngục nô lệ sẽ không chân chính chết đi, bọn họ sẽ không ngừng ở trong địa ngục trọng sinh, trừ phi Địa Ngục hủy diệt, bằng không bọn họ vĩnh viễn đều không thể thoát ly. »

« thân là hài cốt địa ngục chủ nhân, ngươi lấy được địa ngục bảo hộ, bị hài cốt Địa Ngục giết chết càng nhiều người, ngươi lại càng an toàn. »

« hài cốt Địa Ngục sẽ tìm ra tất cả công kích ngươi người, cũng đối với nó tiến hành tiêu ký, một khi bị tiêu ký, liền không cách nào thoát ly linh hồn của ngươi tập trung. »

Thuật pháp tin tức rất nhiều, thập phần tường tận.

Nhìn lấy những tin tức này, Lâm Mặc Ngữ chủ nhân này, đều có chủng sợ mất mật cảm giác.

"May mắn thuật này pháp là của ta, nếu như là của người khác, vậy thật là đau đầu."

Tuy là còn không có sử dụng, nhưng Lâm Mặc Ngọc Khí cũng có thể nhìn ra « hài cốt Địa Ngục » cực kỳ cường đại. Nhưng cụ thể cường đại bao nhiêu, phải thử qua mới biết được.

Tỉ mỉ phân tích thuật pháp mấy cái đặc tính, Lâm Mặc Ngữ đã đối với môn thuật pháp này rõ ràng trong lòng.

Trước tiên, ở hài cốt trong địa ngục chết đi địch nhân, đều muốn trở thành hài cốt địa ngục nô lệ, cũng liền là nô lệ của mình, bởi vì mình là hài cốt địa ngục chủ nhân.

Những đầy tớ này Bất Tử Bất Diệt, sau khi chết còn có thể hài cốt trong Địa ngục phục sinh. Nói cách khác, chỉ cần mình bất tử, những đầy tớ này biết vẫn tồn tại.

Theo giết chết người càng ngày càng nhiều, nô lệ càng ngày càng nhiều, hài cốt Địa Ngục đem càng ngày sẽ càng mạnh mẽ.

Thứ nhì, theo nô lệ trở nên nhiều, hài cốt Địa Ngục đối với phòng ngự của mình cũng sẽ tăng cường. Nguyên bản bị dung hợp bốn cái thuật pháp bên trong, thì có phòng ngự loại hài cốt bọc thép, cũng bị kế thừa xuống.

Cuối cùng, cũng chính là để cho Lâm Mặc Ngữ để ý một cái tác dụng, hài cốt Địa Ngục có thể đối với công kích địch nhân của mình tiến hành tiêu ký, một khi bị tiêu ký rồi, liền không cách nào chạy trốn linh hồn của chính mình tập trung.

Chỉ cần bị linh hồn khóa được rồi, có thể sử dụng thi thể bạo liệt.

« hài cốt Địa Ngục » hoàn thành dung hợp phía sau, nồi sắt lớn bay trở về, lúc này « vô hạn dung hợp » thuật pháp hằng tinh sáng bóng biến thành ảm đạm, dường như vừa rồi tiêu hao bó lớn lực lượng.

Mặc dù có thần tính chi lực, có thiên phú đại thụ bổ sung, đều không thể đối với hắn tiến hành bù đắp. Nó hướng về Lâm Mặc Ngữ truyền lại yếu ớt tin tức, dường như đang nói

"Ta mệt mỏi quá!"

Bất quá nó cũng không có nghỉ ngơi, như trước liên tục không ngừng đem ba cổ lực lượng dung hợp, truyền lại cho thừa thuật pháp Hằng Tinh, hoàn thành sau cùng thăng cấp.

Giờ này khắc này, nó so trước đó càng giống như là một gã ưu tú thống suất, thống lĩnh sở hữu thuật pháp. Dù cho mình đã mệt mỏi, cũng phải đem chuyện nên làm làm xong.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, linh hồn xuất hiện ở « vô hạn dung hợp » bên cạnh, đưa tay ở nó mặt ngoài nhẹ nhàng xoa. Bộ dáng kia, giống như là đang vuốt một cái hài tử.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được « vô hạn dung hợp » truyền tới vui sướng, yếu ớt linh tính, bản năng hướng Lâm Mặc Ngữ biểu đạt thân cận ý.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác cái này tiểu gia hỏa, giống như là không có lớn lên oa oa, đem mình làm người thân nhất. Rốt cuộc, Thần Châu đỉnh trở về chỗ cũ, không lại tưới nước thần tính chi lực.

Thiên phú đại thụ cũng rút về cành cây, không lại liên tiếp thuật pháp Hằng Tinh. Thuật pháp hằng tinh thăng cấp đạt tới hồi cuối, gần kết thúc.

Đục ngầu vụ khí từng bước tản ra, như rẽ mây nhìn thấy mặt trời, thuật pháp Hằng Tinh lần nữa lóng lánh ra ánh sáng sáng ngời. Từng viên một thuật pháp Hằng Tinh, đều so trước đó muốn lớn thêm không ít.

Tản mát ra khí tức cũng càng phát cường đại.

Nhất là đang kêu gọi loại thuật pháp trung, chín viên thuật pháp Hằng Tinh nối thành một mảnh, hợp thành cửu tinh thuật pháp.

Ẩn tàng tại trong đó các vong linh, phảng phất tại thuật pháp Hằng Tinh trung cùng kêu lên gào thét, khí tức bàng bạc kinh người. Lâm Mặc Ngữ thật dài thở ra một hơi

"Cuối cùng cũng kết thúc."

Thăng cấp Thần Vương, tổng thể mà nói cực kỳ thuận lợi, cũng không có gì gập ghềnh, càng không có gì bình cảnh. Chủ yếu vẫn là chính mình nội tình đủ mạnh, đã sớm đem con đường phía trước bình định, đương nhiên sẽ không có chuyện.

"Kế tiếp, nên nhìn ta một chút thuật pháp biến thành dạng gì."

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu tiếp thu tin tức, từ phía trên phú đại thụ bên trên, từ thuật pháp Hằng Tinh bên trên tiếp thu tin tức. Hắn giống như một vị nguyên soái, dò xét cùng với chính mình binh mã.

Thiên phú đại thụ chập chờn, nó chiếm cứ hai phần ba thế giới linh hồn, vô số cây dây leo cành cây rủ xuống, tản ra bàng bạc sinh cơ, làm cả thế giới linh hồn đều tràn đầy sinh khí.

Mấy cây cành rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên linh hồn, dán linh hồn, biểu đạt nó vô cùng thân thiết.

Mặc dù không giống như « vô hạn dung hợp » như vậy vốn có linh tính, nhưng thiên phú đại thụ như trước có bản năng.

« Chí Cường « tứ giai »: Thuật pháp tăng phúc 400 lần, vong linh quân đoàn tất cả thành viên cộng đồng gánh chịu thương tổn, cộng hưởng sinh mệnh cùng tinh thần, bị thương tổn giảm bớt gấp bốn. Vong linh quân đoàn cùng chủ nhân nhận được chí tử thương tổn tình hình đặc biệt lúc ấy thu được tân sinh, trong nháy mắt khôi phục đến trạng thái tột cùng, sở hữu thuật pháp một lần nữa thiết lập làm lạnh, mỗi 30 giây có thể tân sinh một lần. »

Không có gì bất ngờ xảy ra, thiên phú lần nữa tăng cường. Từ tam giai tăng lên tới tứ giai.

Thuật pháp tăng phúc đề thăng tới 400 lần, loại này tăng phúc cơ hồ là toàn thể thuật pháp đều có thể hưởng thụ được. Chỉ là thiên phú tăng cường, thì có thể làm cho Lâm Mặc Ngữ vong linh quân đoàn nhóm sải bước một cái đại bậc thang. Thương tổn giảm bớt gấp bốn, lực phòng ngự lần thứ hai tăng cường, hơn nữa đồng dạng là toàn phương vị tăng cường.

Lâm Mặc Ngữ thủy chung cho rằng, chính mình mạnh nhất không phải công kích, mà là phòng ngự. Lại tăng thêm thiên phú bên trong tân sinh hiệu quả, đây cũng là hắn sức mạnh chỗ.

Coi như đối mặt tiểu thần tôn, Lâm Mặc Ngữ cũng không chút nào hư. Ta khả năng giết không chết ngươi, nhưng ngươi cũng đừng nghĩ giết chết ta. Nếu như cho ta sử dụng con bài chưa lật, ta là có thể giết chết ngươi.

Nhìn xong chính mình thiên phú sau đó, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu dò xét chính mình từng cái thuật pháp. Đầu tiên là hai Đại Bản Nguyên Thuật pháp biến hóa.

« tụ lực « độ dung hợp 150% »: Tiêu hao Linh Hồn Chi Lực, tiến nhập tụ lực trạng thái. Tụ lực dưới trạng thái, đem kế thừa sở hữu triệu hoán vật lực lượng cùng thuật pháp, đột phá nguyên hữu tầng thứ, bộc phát ra siêu việt cực hạn lực lượng. Tụ lực trạng thái đem duy trì liên tục tiêu hao Linh Hồn Lực, theo Linh Hồn Lực yếu bớt, tụ lực trạng thái cũng đem duy trì liên tục biến yếu, ở giữa có thể thông qua kích sát sinh linh, thu được bọn họ lực lượng, lấy duy trì tụ lực trạng thái. Tụ lực trạng thái đối với nhục thân cùng linh hồn có áp lực cực lớn, siêu phụ tải sử dụng, có thể tự bạo mà chết. »

« cường binh « độ dung hợp 150% »: Tiêu hao Linh Hồn Lực, tiến nhập cường binh trạng thái. Cường binh dưới trạng thái, tự thân lấy sở hữu triệu hoán vật tạo thành thương tổn, mở rộng 10 lần. Cường binh trạng thái sẽ kéo dài tiêu hao Linh Hồn Lực, có thể đi qua kích sát địch nhân bổ sung tiêu hao Linh Hồn Lực. Cường binh dưới trạng thái, có thể đem lấy được bộ phận Linh Hồn Lực, hấp thu bảo lưu thành chính mình lực lượng. Bất quá ngoại lai Linh Hồn Lực sở hữu tạp chất, tốt nhất là tinh luyện tinh lọc sau đó mới hành hấp thu. »

Hai cái bổn nguyên thuật pháp, ngoại trừ độ dung hợp đề thăng bên ngoài, cũng không có gì trên bản chất biến hóa.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý, hai Đại Bản Nguyên Thuật pháp đã đầy đủ cường đại, nếu như lại biến mạnh mẽ, vậy thì có điểm không hợp lý. Vạn sự vạn vật, lại ra kỳ, cũng có quy tắc đạo lý tồn tại.

Trong chỗ u minh vạn sự vạn vật đều có cân bằng, đại thế giới sẽ không cho phép phá hư thăng bằng sự vật xuất hiện. Tra xét xong bổn nguyên thuật pháp phía sau, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu từng cái kiểm tra khác thuật pháp.

Đầu tiên là bị động thuật pháp, lại là trớ chú loại thuật pháp, cuối cùng kiểm tra bắt đầu triệu hoán loại thuật pháp. . . Hiền.

« chú thích: Liên quan tới thiên phú thuật pháp cùng với vong linh quân đoàn tin tức, hay là đang liên quan đến tác phẩm bên trong. Trong chính văn không mì sợi bản, bảng số lượng từ nhiều lắm, cộng lại có hơn mấy ngàn chữ, không phải lãng phí mọi người tiền. ».