Chương 1402: Đối mặt Thần Tôn cũng dám đánh một trận.

Chương 1402: Đối mặt Thần Tôn cũng dám đánh một trận.

Không có gì bất ngờ xảy ra, bị động thuật pháp cùng linh hồn trớ chú, ngoại trừ độ dung hợp có chút tăng lên, từ 110% đạt tới 150%. Về hiệu quả cũng theo đó có chút biến hóa, cũng trên bản chất không có biến hóa.

Trong đó « Bất Tử Vong Linh » thời gian cold-down giảm bớt đến rồi 120 giây, cũng chính là hai phút. Có thể ở hai phút bên trong, làm cho các vong linh sở hữu năm lần chết mà cơ hội sống lại.

So trước đó 150 giây có chút đề thăng.

« vật lý chống lại » « nguyên tố chống lại » « thương tổn dời đi » giảm tổn thương hiệu quả, toàn bộ tăng lên tới gấp ba. Lại hợp với thiên phú, Lâm Mặc Ngữ đối với tổn thương giảm miễn trình độ đã vượt qua trăm vạn lần.

Lâm Mặc Ngữ đã từng cùng Thần Tôn đã giao thủ, thông thường đê giai Thần Tôn muốn giết hắn, sẽ không còn dễ dàng.

Chí ít sẽ không giống phía trước giống nhau, một lần công kích phối hợp linh hồn truy tung, có thể giết hắn một vòng, trực tiếp gây ra thiên phú.

« thi thể bạo liệt » uy lực cũng có tăng lên, từ thi thể khi còn sống sinh mệnh lực 110% tăng lên tới 150% tính là tăng lên rất nhiều.

Điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ có càng lớn sức mạnh, mặc dù đối mặt Thần Tôn, hắn cũng có đầy đủ sức mạnh. Ba Đại Trớ Chú Thuật pháp, cũng không có gì thay đổi.

Độ dung hợp đề thăng, làm cho bọn họ lực công kích biến đến càng mạnh, từ bọn họ dung hợp mà thành thời gian trớ chú, uy lực cũng theo đó biến cường. Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng, thời gian sử dụng gian trớ chú, hoàn toàn có thể miểu sát cùng chính mình đồng cảnh giới địch nhân, trọng thương Thần Vương nhị giai cùng tam giai.

Cho dù là cảnh giới cao hơn nữa người, cũng sẽ nhận ảnh hưởng, mặc dù không bị thương, linh hồn tầng diện đau đớn như trước khó có thể được miễn. 440 dùng để cắt đứt địch nhân thuật pháp, tiến hành quấy rầy, khống tràng, đều dùng tốt phi thường.

Những thứ này thuật pháp đã rất mạnh, nhưng nếu như muốn tiến thêm một bước, vậy cần sáng ý, thời gian, cơ duyên, thiếu một thứ cũng không được. Nhất là cơ duyên, loại vật này có thể gặp không thể cầu.

Tựa như lần này dung hợp xuất hiện « hài cốt Địa Ngục » chính là một lần cơ duyên, nếu như không có Từ Tiến Tinh cho cái kia thần bí cục sắt, « hài cốt Địa Ngục » cũng sẽ không dung hợp thành công.

Hiện tại « vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh năng lượng tiêu hao hầu như không còn, thiên phú đại thụ cùng thần tính chi lực đều không thể giúp đỡ khôi phục, tiếp theo dung hợp cũng không biết phải chờ tới khi nào, hơn nữa cũng không biết có thể hay không dung hợp thành công.

Đang nhìn hết còn lại thuật pháp phía sau, cuối cùng đem lực chú ý tập trung đến triệu hoán loại thuật pháp bên trên. Triệu hoán loại thuật pháp, hợp thành cửu tinh thuật pháp, cũng là Lâm Mặc Ngữ chiêu bài thuật pháp. Vong linh quân đoàn từ trước đến nay là hắn tối trọng yếu đối với địch thủ đoạn một trong.

Vô luận là Khô Lâu Vương, vẫn là sau lại phát sinh biến dị quân đoàn người thống trị, cùng với đã từng rực rỡ hào quang, tàn sát vô số Ác Ma khô lâu Thần Tướng.

Đều có lực chiến đấu mạnh mẽ.

Chỉ là cái này một series thuật pháp, liền thỏa mãn từ đỉnh tiêm chiến lực đến số lượng toàn bộ yêu cầu. Dù cho đơn độc xách đi ra, đều có thể trở thành một cái truyền thừa mạnh mẽ.

Huống chi bọn họ còn có thể hợp thành cửu tinh thuật pháp hệ thống, cửu tinh thuật pháp ở bên trong đại thế giới nhưng là Truyền Thuyết. Thuật pháp lẫn nhau tác dụng ảnh hưởng, đại biên độ gia tăng rồi thuật pháp uy lực.

Lâm Mặc Ngữ đầu tiên nhìn thấy là triệu hoán loại thuật pháp trung mạnh nhất một cái.

« triệu hoán Khô Lâu Vương « độ dung hợp 150% »: Dung hợp khô lâu lực lượng triệu hồi ra Khô Lâu Vương, thấp nhất cần dung hợp 100 vạn khô lâu, tối cao có thể dung hợp 1 ức khô lâu. Triệu hoán Khô Lâu Vương, cũng sẽ không làm cho khô lâu tiêu thất, cũng sẽ không để khô lâu lực lượng biến yếu. »

Độ dung hợp đề thăng, làm cho triệu hoán Khô Lâu Vương hạn mức cao nhất gia tăng rồi 10 lần.

Phía trước tối cao chỉ có thể dung hợp 1000 vạn khô lâu lực lượng, hiện tại đã đủ dung hợp 1 ức khô lâu lực lượng. Phía trước Khô Lâu Vương đã đạt được Thần Vương Cửu Giai, hiện tại chí ít cũng là tiểu thần tôn.

Lại tăng thêm thiên phú thêm được, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình Khô Lâu Vương, hoàn toàn có năng lực cùng Tiểu Minh Vương Bồ Tát phân cao thấp.

Hắn nghĩ tới rồi cách đó không xa Tiêu Thắng, đồng dạng là tiểu thần tôn, Lâm Mặc Ngữ cảm giác Tiêu Thắng có thể sẽ so với chính mình Khô Lâu Vương mạnh hơn một chút. Còn có một vấn đề, chính là mình có thể hay không xuất ra 1 ức khô lâu dùng để triệu hoán.

Bất quá đè xuống thuật pháp lẫn nhau liên quan, lần này thăng cấp sau đó, vong linh quân đoàn quy mô khẳng định cũng sẽ tăng lên trên diện rộng, chờ một chút thử một chút liền có thể biết.

Còn lại từng cái triệu hoán loại thuật pháp, Lâm Mặc Ngữ thử cảm thụ một cái, đều trở nên mạnh mẽ.

« khô lâu thần chiến sĩ » « khô lâu thần pháp sư » « khô lâu linh hồn xạ thủ ».

Ba loại cơ sở khô lâu, đều đạt tới Thần Vương tam giai.

Từ bọn họ dung hợp mà thành khô lâu Thần Tướng, đem có thể đạt được thần Vương Bát giai.

« Tử Vong Kỵ Sĩ » « Hài Cốt Cự Long » thì đều đạt tới Thần Vương tứ giai.

Bọn họ quân đoàn người thống trị chiến lực tốc hành Thần Vương Cửu Giai, sánh vai thăng cấp trước Khô Lâu Vương. Thống ngự số lượng như trước không thay đổi, vẫn là cùng phía trước giống nhau là 10 vạn.

Lấy 10 vạn làm một quân, từ một danh quân đoàn người thống trị thống suất.

« người chết phục sinh » tổng số đạt tới 1000 vạn, có thể thời gian duy trì cũng đạt 100 ngày.

Chỉ có « nguyên tố Vu Yêu » không có gì thay đổi, nguyên tố Vu Yêu cường đại hay không, cùng Lâm Mặc Ngữ cảnh giới không quan hệ.

Cần muốn cường đại « nguyên tố Vu Yêu » vậy cần đẳng cấp cao phẩm chất cao tài liệu mới được, bằng không Lâm Mặc Ngữ cũng là không bột đố gột nên hồ, thúc thủ vô sách.

Rốt cuộc, thăng cấp hoàn toàn kết thúc, còn lại đúng là thí nghiệm thuật pháp, sẽ đem vong linh quân đoàn bổ đủ. Lâm Mặc Ngữ chậm rãi mở mắt.

Tâm thần từ thế giới linh hồn trở về, cảm giác cường đại lực lượng từ thân thể bốn phương tám hướng dâng lên, phảng phất chính mình trong lúc giơ tay nhấc chân, là có thể đánh Bạo Tinh Thần.

Đây cũng không phải là ảo giác, Thần Vương Cảnh nhục thân, quả thật có thể làm đến bước này. Khi hắn nắm chặt nắm tay lúc, khí huyết sôi trào, toàn thân toát ra kim quang óng ánh.

Thần Vương Kim Thân tại trong hư không lóng lánh, tầng thứ chín khu vực khổng lồ đè ép lực cũng không còn cách nào đối với Lâm Mặc Ngữ tạo thành thương tổn. Tuy là Lâm Mặc Ngữ Thần Vương Kim Thân chỉ là nhất giai, nhưng là đã đủ chống đỡ.

"Đây chính là Thần Vương Cảnh lực lượng, xác thực không giống với."

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm. Linh hồn cùng nhục thân song song biến cường, cho Lâm Mặc Ngữ đầy đủ lòng tin.

Mặc dù hiện tại làm cho hắn đối mặt Thần Tôn, hắn cũng dám phóng đối.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được có người đang nhìn kỹ cùng với chính mình, một ánh mắt lướt qua nghìn dặm không gian, rơi vào trên người mình. Lâm Mặc Ngữ sách lấy ánh mắt nhìn, thấy được Tiêu Thắng.

"Chúc mừng."

Tiêu Thắng lời ít mà ý nhiều, nhưng lại tràn ngập chân thành.

Lâm Mặc Ngữ bay đến Tiêu Thắng trước mặt

"Tiền bối khách khí, vãn bối còn kém xa lắm."

Tiêu Thắng cười rồi một tiếng

"Không cần phải khiêm tốn, trong nhân tộc có thể hoàn mỹ tấn thăng, trăm năm đều chưa chắc có thể ra một cái."

"Ta thời đại kia, trừ ta ra, cũng chỉ có hai cái."

"Bây giờ cái thời đại này, phỏng chừng cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Muốn hoàn mỹ thăng cấp, điều kiện quá mức hà khắc, rất khó đạt thành.

Có thể làm được, không một đều là đứng đầu thiên tài, là nhân tộc Tân Hỏa Tương Truyền Hỏa Chủng.

Tiêu Thắng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, chậm rãi mở miệng

"Ngươi biết Thần Vương Cảnh nhục thân như thế nào tiếp tục đề thăng sao?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động

"Xin tiền bối chỉ điểm."

Tiêu Thắng thấp giọng nói

"Thần Vương Cảnh nhục thân cùng Chân Thần cảnh lúc bất đồng, mỗi tăng lên một giai, lực lượng đem tăng lên trên diện rộng, so với cảnh giới tu vi đề thăng muốn khoa trương nhiều lắm."

"Lời nói không khách khí, Thần Vương cấp một nhục thân tu luyện giả, có thể đơn giản đập chết đồng cảnh giới linh hồn tu luyện giả."

"Ta đã từng chiến tích, có một nửa là dựa vào nhục thân chế."

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng Tiêu Thắng nói đều là sự thực, nhục thân cường đại chỗ tốt xác thực phi thường lớn. Thậm chí ở đồn đãi, sở hữu cường đại nhục thân, một đấm xuất ra có thể diệt mọi loại pháp.

Cái gì pháp tắc, tại chính thức cường đại lực lượng trước mặt, đều không dùng được.

Giống như là chỗ sâu đoàn kia bị đè ép được không còn hình dạng pháp tắc Tinh Thần, ở cường đại lực lượng trước mặt, cái gì pháp tắc đều không làm nên chuyện gì. Lâm Mặc Ngữ trong lòng dâng lên đối với cường đại thân thể khát vọng.

Tiêu Thắng chỉ hướng tầng thứ mười khu vực

"Đi tầng thứ mười, có thể đem nhục thân đề thăng tới Thần Vương nhị giai."

000 « chú thích: Liên quan tới thiên phú thuật pháp cùng với vong linh quân đoàn tin tức, hay là đang liên quan đến tác phẩm bên trong. Trong chính văn không mì sợi bản, bảng số lượng từ nhiều lắm, cộng lại có hơn mấy ngàn chữ, không phải lãng phí mọi người tiền. ».