Chương 1403: Kỳ diệu đất sinh linh.

Chương 1403: Kỳ diệu đất sinh linh.

Thần Vương Cảnh phía sau, nhục thân đề thăng độ khó tăng lên trên diện rộng.

Ở tầng thứ mười khu vực, có thể đem nhục thân đề thăng tới Thần Vương nhị giai, điểm này Lâm Mặc Ngữ ngược lại là nghĩ tới.

Một đường tiến đến, chứng kiến một ít thiên tài tộc nhân ở chỗ này tu luyện, Lâm Mặc Ngữ đã đoán được bọn họ sở cầu, đơn giản chính là lĩnh ngộ pháp tắc cùng đề thăng nhục thân.

Chỉ bất quá loại này đề thăng phương thức, không phải rất nhanh.

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn đen nhánh hư không, lập tức lại thu hồi ánh mắt, hướng về phía Tiêu Thắng chắp tay

"Đa tạ Tiêu sư huynh chỉ điểm, xin hỏi Tiêu sư huynh, vãn bối phía trước đột phá Thần Vương, đại khái tốn mất bao nhiêu thời gian ?"

Tiêu Thắng thấp giọng nói

"Không lâu, một năm lẻ ba thiên."

Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn, Tiêu Thắng làm sao biết tính toán được rõ ràng như vậy.

Chính hắn có một chút cảm giác, đại khái tốn một năm, Tiêu Thắng lại chính xác đến rồi thiên. Bây giờ cách bốn Tinh Vực đại bỉ, còn có không đến ba năm.

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi

"Ở tầng thứ mười khu vực, đem nhục thân đề thăng tới Thần Vương nhị giai, không biết cần bao lâu."

Tiêu Thắng nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Ngươi tuổi rất trẻ."

Lâm Mặc Ngữ không trả lời, xem như là cam chịu. Xác thực tuổi rất trẻ, mới(chỉ có) 35 tuổi.

Trong nhân tộc, cái tuổi này rất nhiều vẫn là người thường, khoảng cách siêu Thần Cảnh đều rất xa. 35 tuổi Thần Vương Cảnh, nhân tộc trong lịch sử tựa hồ cũng chưa từng xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ còn cần tham gia bốn Tinh Vực đại 0 2 so với, không có quá nhiều thời gian.

Hơn nữa phía trước thấy những nhân tộc kia tiền bối, dường như đều ở chỗ này đợi rất dài thời gian.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, như trước kỳ diệu đất đè ép chi lực đề thăng nhục thân, đúng là một ôn hòa không bị thương tốt biện pháp, chỉ là trên thời gian sẽ rất dài dằng dặc.

Tiêu Thắng nói rằng

"Ở tầng thứ mười khu vực, không sai biệt lắm trăm năm thời gian liền có thể đem nhục thân đề thăng tới Thần Vương nhị giai."

Trăm năm thời gian. . .

Lâm Mặc Ngữ có chút không nói, thời gian này hắn hoàn toàn không tiêu hao nổi.

Quá mức phương pháp ôn hòa, đổi lấy liền là đại lượng thời gian, loại phương pháp này rõ ràng không phải thích hợp bản thân. Giống như thiểm tinh thiểm hỏa loại này cuồng bạo nguy hiểm phương pháp, mới(chỉ có) là đột phá của mình chi đạo.

Lâm Mặc Ngữ hơi lộ ra thất vọng

"Còn có càng nhanh lên một chút hơn phương pháp sao? Trăm năm thời gian có chút quá dài."

Tiêu Thắng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, thật lâu sau đó mới(chỉ có) lại lặp lại nói

"Ngươi thực sự tuổi rất trẻ."

Hắn trong lời nói dường như có càng sâu tầng thứ hàm nghĩa, sau đó lại thở dài

"Ai~ phương pháp là có, thế nhưng rất nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên

"Cũng xin Tiêu sư huynh chỉ điểm."

Tiêu Thắng ánh mắt nhìn về phía kỳ diệu chi địa cốt lõi nhất pháp tắc Tinh Thần, đáp án không cần nói cũng biết.

Tầng thứ mười khu vực, cũng không phải là kỳ diệu đất điểm kết thúc, chỉ là nhân tộc ở chỗ này có thể tu luyện khu vực điểm kết thúc. Làm lướt qua tầng thứ mười khu vực, có thể nghĩ đè ép lực biết càng cường đại hơn, biết siêu việt cực hạn chịu đựng.

Dù cho đè ép lực vượt qua cực hạn chịu đựng, đối với nhục thân tăng lên trợ giúp kỳ thực cực kỳ bé nhỏ, thậm chí hoàn toàn ngược lại. Nếu Tiêu Thắng nói như thế, nơi đó tất nhiên sẽ có chỗ đặc thù, đồng thời loại này chỗ đặc thù tất nhiên kèm theo nguy hiểm. Tiêu Thắng tựa hồ có hơi do dự, ở Lâm Mặc Ngữ chân thành dưới ánh mắt, hắn cuối cùng vẫn nói ra đáp án.

"Ở vượt qua tầng thứ mười khu vực phía sau, hướng phía pháp tắc Tinh Thần phương hướng phi nghìn vạn km, biết tiến nhập kỳ diệu đất hạch tâm khu vực."

"Ở hạch tâm khu vực, đè ép lực biết trở nên càng mạnh mẽ hơn, hơn nữa sẽ trở nên hỗn loạn."

"Có chút khu vực đột nhiên biết bộc phát ra vượt lên trước bình thường gấp mấy lần đè ép lực, không chỉ biết xúc phạm tới nhục thân, còn có thể xúc phạm tới linh hồn."

"Đồng thời, khổng lồ đè ép lực sẽ để cho pháp tắc điều động biến đến trắc trở. Đương nhiên, ngươi là hoàn mỹ thăng cấp Thần Vương, đối pháp thì chưởng khống độ đã đạt được Nhập Vi Cảnh Giới, phương diện này ảnh hưởng cũng là nhỏ nhất."

Nói đến đây, Tiêu Thắng thanh âm ngừng lại.

Hắn nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ thần tình cũng không có bất kỳ biến hóa nào, hiển nhiên cũng không có đem những nguy hiểm này để vào mắt.

Hắn suy đoán Lâm Mặc Ngữ phải có bài tẩy gì, nói như vậy loại thiên tài này cấp nhân vật, đều có nhảy qua biên giới mà chiến thực lực, nhìn lấy chỉ là Thần Vương nhất giai, có lẽ có thể cùng Thần Vương tứ giai, ngũ giới phân cao thấp.

Hắn dừng lại vài giây sau lại tiếp tục nói

"Tại nơi này, sinh hoạt một loại sinh linh, bọn họ là cấp tốc đề thăng thân thể căn nguyên."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt rốt cuộc phát sinh biến hóa, lại có sinh linh.

Tiêu Thắng chú ý tới Lâm Mặc Ngữ biến hóa, lần thứ hai thở dài

"Ngươi cùng ta lúc còn trẻ rất giống, hăng hái, kiên quyết sắc bén."

Sở hữu biết Tiêu Thắng nhân đều biết, Tiêu Thắng chính là một đường đánh giết đi lên điển hình đại biểu.

Hắn lúc còn trẻ, giống như là một bả vô cùng sắc bén bảo kiếm, vô luận là ai cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn. Ngay lúc đó Tiêu Thắng, coi như là đụng phải kiên cố nhất khiên, liều mạng bảo kiếm bẻ gãy, cũng muốn lưỡng bại câu thương. Nhưng là bây giờ Tiêu Thắng, Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy hắn tràn ngập dáng vẻ già nua, bảo kiếm trưởng gỉ, sắc bén không ở.

Lâm Mặc Ngữ rất muốn hỏi hỏi, đến cùng chuyện gì xảy ra, có thể để cho một cái đứng đầu thiên tài biến đến bộ dáng như thế.

Tiêu Thắng tiếp tục lúc này tiếp tục nói

"Cái loại này sinh linh rất đặc biệt, tên gọi là kỳ diệu chi linh. Bọn họ có thể thao túng trong hư không đè ép chi lực tiến hành công kích, loại này công kích tựa hồ là nào đó pháp tắc, vừa tựa hồ cùng khác pháp tắc cũng không giống nhau."

"Giết chết bọn hắn, có thể tăng cường nhục thân. Giết đến càng nhiều, nhục thân tăng cường tốc độ lại càng nhanh."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Kỳ diệu chi linh thực lực như thế nào ?"

Tiêu Thắng nói rằng

"Còn được a, có mạnh có yếu, yếu cũng bất quá Thần Vương hai ba giai, mạnh nhất có thể Thần Vương Cửu Giai."

"Bọn họ phân bố cũng không bình quân, không có đặc biệt khu vực. Khả năng ở mới vừa đi vào lại đụng phải Thần Vương Cửu Giai kỳ diệu chi linh, cũng có thể ở bên trong nghỉ ngơi mấy năm đều không gặp được."

Phân bố không đều chia, Lâm Mặc Ngữ âm thầm nhớ.

Nhìn qua đây cũng là nguy hiểm một trong, nhưng kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, loại nguy hiểm này cũng không tồn tại. Muốn đi vào kỳ diệu chi linh chỗ ở khu vực, trước phải xuyên qua tầng thứ mười.

Nhưng muốn xuyên qua tầng thứ mười, bắt đầu trụ cột điều kiện chính là Thần Vương Cảnh nhục thân.

Lấy chính mình cái này phía trước sở kiến, ngoại trừ Tiêu Thắng, còn không có bất kỳ một người có thể đạt được Thần Vương Cảnh nhục thân. Mặc dù có người thành tựu Thần Vương Cảnh nhục thân 207, thực lực của hắn chí ít cũng là Thần Vương Cửu Giai.

Giống như ở tầng thứ tám cái kia ba vị, không sai biệt lắm chính là như vậy tầng thứ.

Nếu như bọn họ tiến nhập kỳ diệu chi linh chỗ ở khu vực, dù cho đụng tới mạnh nhất kỳ diệu chi linh, cũng không cần sợ hãi mới đúng.

Có thể Tiêu Thắng ở nhắc tới kỳ diệu chi linh lúc, lại rõ ràng mang theo kiêng kỵ.

Hiển nhiên, nguy hiểm không chỉ như thế.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều, đem sự tình nghĩ đến rõ ràng thấu triệt. Đây là thói quen của hắn, cũng hầu như hình thành một loại bản năng.

Tiêu Thắng thanh âm vang lên lần nữa, kỳ diệu chi linh ở sau khi chết, sẽ trực tiếp tăng cường nhục thân. Loại này tăng cường, rất cuồng bạo, không nói đạo lý

"Một ngày không chịu nổi, nhục thân sẽ trực tiếp tan vỡ, linh hồn sẽ bị bại lộ ở khổng lồ đè ép chi lực trước mặt. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Tiêu Thắng trên mặt bỗng nhiên lộ ra thống khổ màu sắc.

Trong giây lát đó sắc mặt biến đến tái nhợt, rõ ràng là ở băng lãnh trong hư không, Tiêu Thắng cái trán lại rịn ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu. Hắn cả người đều run rẩy, không phải cái loại này đối kháng đè ép lực run run, mà là bởi vì đau khổ run rẩy.

Loại đau khổ này đến từ linh hồn, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được Tiêu Thắng linh hồn ba động, rất là hỗn loạn.

Không có suy nghĩ nhiều, một chỉ khô lâu thần chiến sĩ xuất hiện ở bên người, Lâm Mặc Ngữ đồng thời mở ra Vong Linh phạm vi nhìn. Vong Linh phạm vi nhìn có thể trực tiếp quan sát Linh Hồn Chi Hỏa.

Ở Vong Linh phạm vi nhìn dưới, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Tiêu Thắng Linh Hồn Chi Hỏa tuy là thịnh vượng, lại tràn ngập vết rách, dường như lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ. Tất cả thống khổ, đều bắt nguồn ở đây. ..