Chương 1404: Từ trước tới nay yếu nhất Thần Tôn.

Chương 1404: Từ trước tới nay yếu nhất Thần Tôn.

Linh hồn thống khổ là thường nhân khó có thể chịu được.

Tiêu Thắng thân thể không ngừng được run rẩy, khó có thể tưởng tượng hắn đang thừa nhận thống khổ có bao kinh người.

Nhưng hắn như trước đĩnh trực thân thể, cao lớn thân thể khôi ngô giống như là một tòa cao sơn, chỉ là ngọn núi này đang ở chấn động. Miệng nhắm thật chặt, hắn không có phát sinh một điểm thanh âm, tất cả thống khổ đều bị đặt ở trong cơ thể.

Nắm tay chắt chẽ nắm, hư không tựa như cũng bị bóp vỡ giống nhau, không ngừng truyền ra tiếng oanh minh.

Từng cổ một khổng lồ mà vô hình lực lượng như sóng biển vậy phách về phía tứ phương, trong nháy mắt đem Lâm Mặc Ngữ đẩy ra mười ngàn thước.

Lâm Mặc Ngữ thấy Tiêu Thắng bên ngoài thân kim quang lưu chuyển, đồng dạng là Thần Vương Kim Thân, nhưng Tiêu Thắng Thần Vương Kim Thân rõ ràng mạnh hơn so với chính mình.

"Nhục thân chí ít đạt được Thần Vương tam giai."

"Tiêu sư huynh linh hồn. . ."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Tiêu Thắng linh hồn có chút kỳ quái, nhìn qua tựa hồ là tiểu thần tôn tầng thứ, hơi mạnh hơn Tiểu Minh Vương Bồ Tát. Nhưng tỉ mỉ đi xem, dường như lại so với Tiểu Minh Vương Bồ Tát mạnh mẽ không ít, dường như tiến nhập khác một cái tầng thứ.

Tiểu thần tôn cùng Thần Tôn trong lúc đó cũng không có khác cảnh giới tồn tại, tiểu thần tôn chi phía sau chính là Thần Tôn. Điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy khó hiểu.

Sau một hồi lâu, Tiêu Thắng linh hồn từng bước ổn định lại, Tiêu Thắng cả người cũng bắt đầu thả lỏng. Hắn giống như là đã trải qua một hồi khủng bố đại chiến, cả người tiêu hao cực đại lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ bay trở về

"Tiêu sư huynh linh hồn bị thương ?"

Tiêu Thắng lộ ra mỉm cười

"Năm đó quá mức liều lĩnh, một khẩu khí chém giết số lượng chỉ Thần Vương Cửu Giai kỳ diệu chi linh, nhục thân không có thể tiếp nhận được hỏng mất."

"Tương đối điểm bối, linh hồn vừa lúc cũng bị chen lấn một cái."

Không cần Tiêu Thắng nói tiếp, Lâm Mặc Ngữ đã có thể đoán được sau đó chuyện phát sinh. Nhục thân tan vỡ, linh hồn bại lộ ở tại khổng lồ đè ép lực trước mặt.

Nguyên bản lấy Tiêu Thắng linh hồn cường độ, coi như đối mặt cường đại đè ép lực, cũng có thể chống đở bên trên một hồi.

Lấy Tiêu Thắng thân phận, tất nhiên sẽ có một ít bảo mệnh vật, bất kể là trốn về, vẫn là ngay tại chỗ trọng tố nhục thân, cũng không phải là không có khả năng.

Đơn giản nhất, hắn có thể tạm thời đem linh hồn ký thác với pháp bảo bên trên, cũng đầy đủ hắn trốn về.

Có thể hết lần này tới lần khác hắn điểm bối, ở nhục thân hỏng mất đồng thời, vừa lúc đụng phải đè ép lực bạo phát, hướng về phía linh hồn hung hăng tới một cái. Linh hồn bị trọng thương, linh hồn tổn thương cũng là phiền toái nhất tổn thương.

Vết thương nhẹ còn tốt, trọng thương liền nhức đầu.

Từ vừa rồi nhìn thấy Linh Hồn Chi Hỏa đến xem, Tiêu Thắng linh hồn đã nằm ở bên bờ tan vỡ, lúc nào cũng có thể sẽ chết. Có thể sống đến bây giờ, xem như là một cái kỳ tích.

Tiêu Thắng rốt cuộc chậm lại, thật dài thở ra một hơi

"Kỳ thực ta sớm chết rồi, dựa vào một cái bảo vật mới(chỉ có) bảo trì linh hồn bất diệt, vừa nặng tố nhục thân. ."

"Bất quá ta cũng khó mà rời đi nơi này, chỉ có nơi này đè ép chi lực, (tài năng)mới có thể duy trì linh hồn của ta ổn định."

"Chỉ cần một rời đi nơi này, linh hồn thì sẽ tan vỡ."

Không chỗ nào không có mặt đè ép chi lực, giống như là vô số cái bàn tay, đem Tiêu Thắng vốn nên nên hỏng mất linh hồn chen một lượt. Lúc này mới làm hắn linh hồn miễn cưỡng bảo trì bất diệt.

Nhưng này dạng cũng không thể làm cho linh hồn vẫn ổn định, như trước sẽ có hỏng mất khả năng. Cũng khó trách gần mấy trăm năm, Tiêu Thắng mai danh ẩn tích, giống như là mất tích giống nhau. Không nghĩ tới là bởi vì như thế.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Cái kia Tiêu sư huynh thế giới linh hồn. . ."

Tiêu Thắng cười khổ một tiếng

"Thế giới linh hồn, cái kia còn có cái gì thế giới linh hồn. Vì có thể để cho đè ép tác phẩm tâm huyết dùng ở trên linh hồn, ta đã sớm triệt bỏ thế giới linh hồn."

Lâm Mặc Ngữ kinh hãi, Tiêu Thắng quả nhiên không tầm thường người, thật không ngờ quả tuyệt. Liền thế giới linh hồn đều có thể chủ động buông tha.

Nhưng nếu như không buông tha thế giới linh hồn, đè ép lực không cách nào trực tiếp tác dụng với linh hồn bên trên, Tiêu Thắng cũng không sống được tới giờ. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Phía trước ta xem Tiêu sư huynh linh hồn cảnh giới, tựa hồ có hơi đặc biệt."

Tiêu Thắng cười ha ha

"Đương nhiên đặc biệt, ta cảm thấy, có lẽ thăng cấp Thần Tôn, thì có thể chữa trị linh hồn."

"Vì vậy ta, tấn thăng Thần Tôn."

"Chỉ tiếc, linh hồn xác thực trở nên mạnh mẽ, có thể đả thương thế vẫn tồn tại như cũ, cũng không có được chữa trị."

Đang khi nói chuyện, Tiêu Thắng giơ tay lên tại trong hư không nhẹ nhàng điểm một cái, một cái lộng lẫy Tinh Hà nhất thời xuất hiện ở trong tinh không. Thuận tay đưa tới pháp tắc Tinh Hà hình chiếu, đây chính là Thần Tôn năng lực.

"Chỉ là bằng vào ta trước mắt linh hồn trạng thái, không cách nào tiến nhập pháp tắc Tinh Hà, không thể nào tiếp thu được pháp tắc Tinh Hà thanh tẩy."

"Ta có thể là yếu nhất Thần Tôn, chưa từng vào pháp tắc Tinh Hà, không cách nào điều động Tinh Hà lực Thần Tôn, có phải hay không rất buồn cười."

Tiêu Thắng dùng một loại cực kỳ giọng bình thản nói.

Thảo nào Lâm Mặc Ngữ sẽ cảm thấy tình trạng của hắn là như thế kỳ quái, vượt lên trước tiểu thần tôn, nhưng lại không giống chân chính Thần Tôn.

Có thể tưởng tượng, nếu như Tiêu Thắng linh hồn không có thụ thương, hắn một ngày thăng cấp Thần Tôn, vậy tất nhiên là Thần Tôn trung cực kỳ cường đại tồn tại. Dù sao hắn ở tiểu thần tôn lúc, liền đã có chém ngược Thần Tôn ghi lại.

Nhảy qua biên giới mà chiến cũng có thể làm được, huống chi vượt cấp mà chiến.

Hơn nữa Tiêu Thắng là có chí lớn hướng, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, hắn sở dĩ sẽ đến nơi đây, chính là muốn đem nhục thân cũng đề thăng tới cực hạn, tấn thăng nữa Thần Tôn.

Kết quả ra khỏi một ít ngoài ý muốn.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tiêu sư huynh tổn thương, có biện pháp chữa sao?"

Có

Tiêu Thắng cho câu trả lời khẳng định

"Có một cái biện pháp, có lẽ có thể chữa trị linh hồn."

"Ta muốn lần nữa tiến nhập hạch tâm khu vực, lợi dụng hạch tâm khu vực đè ép lực, mạnh mẽ đem linh hồn chen đến cùng nhau, bù đắp thương thế."

"."

"Nhưng làm như vậy, cũng có khả năng linh hồn tan vỡ, Thân Tử Đạo Tiêu."

"Không sợ Lâm sư đệ chê cười, đã nhiều năm như vậy, Tiêu mỗ vẫn không có thể quyết định."

Tiêu Thắng như trước hiện ra rất bình tĩnh, qua nhiều năm như thế, hắn đã tiếp nhận rồi hiện thực.

Đồng dạng Lâm Mặc Ngữ cũng có thể lý giải Tiêu Thắng do dự, giữa sinh và tử có vô cùng khủng bố, thử hỏi thế gian lại có bao nhiêu người có thể không sợ chết. Nếu như vì một ít đại nghĩa không sợ tử vong, cái này rất bình thường.

Có thể bình tĩnh phía dưới Sinh Tử lựa chọn, khó khăn. Tiêu Thắng đi vào, không phải sinh tức tử.

Không chỉ cần phải cực mạnh sức phán đoán, nắm chặt tốt đè ép lực đúng mực, còn cần cực mạnh vận khí. Đồng thời ở trong toàn bộ quá trình vẫn không thể bị quấy rầy, nếu có kỳ diệu chi linh xuất hiện. . .

Có thể nói Tiêu Thắng lần này đi, Cửu Tử Nhất Sinh.

Tiêu Thắng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Phía trước Tiêu mỗ cũng rất do dự phí hoài, có chút sợ đầu sợ đuôi."

"Nhưng hôm nay thấy rồi Lâm sư đệ phía sau, Tiêu mỗ đã có quyết định, chuẩn bị đi thử một chút, thất bại đơn giản vừa chết, nếu như thành công, Tiêu mỗ liền vào chiến trường, là nhân tộc nhiều tàn sát mấy cái Thần Tôn."

"Bất quá Lâm sư đệ nghe Tiêu mỗ khuyên một câu, từ từ đồ chi, không muốn nóng vội."

Tiêu Thắng dùng chính mình tự mình trải qua, nỗ lực khuyên bảo Lâm Mặc Ngữ.

Bất quá hắn cũng biết, không nhất định hữu hiệu.

Giống như vậy thiên tài đứng đầu, bình thường đều có chính mình ý nghĩ.

Tựa như hắn phía trước, cũng có người khuyên qua hắn, nhưng hắn đồng dạng không có nghe. Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo suy tư màu sắc

"Tiêu sư huynh, có lẽ ngươi có thể không đi mạo hiểm."

Tiêu Thắng lộ ra vô cùng kinh ngạc

"Lâm sư đệ lời ấy ý gì?"

Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay nổi lên bạch quang, Bất Tử Pháp Tắc toàn bộ chuyển hóa thành Sinh Chi Lực, ở đầu ngón tay ngưng tụ thành hình. Bây giờ đến rồi Thần Vương Cảnh, ngưng tụ pháp tắc biến đến ung dung rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ dùng Sinh Chi Lực ngưng tụ ra một viên như to bằng móng tay hạt châu, đưa đến Tiêu Thắng trước mặt

"Tiêu sư huynh thử xem hấp thu nó, nhìn đối với linh hồn có hay không có trợ giúp."

Tiêu Thắng trong ánh mắt tuy có nghi hoặc, nhưng cũng không hoài nghi. Há miệng hút vào, lập tức đem pháp tắc châu hút vào trong miệng ba.

Một giây kế tiếp, Tiêu Thắng toàn thân nổi lên bạch quang, đồng thời Tiêu Thắng trong ánh mắt để lộ ra khó có thể dùng lời diễn tả được khiếp sợ.

"Điều này sao có thể!".