Chương 1405: Nói 100 liền sẽ không là 99.

Chương 1405: Nói 100 liền sẽ không là 99.

Tiêu Thắng thần tình cực kỳ phức tạp.

Liền như cùng người sắp chết, đột nhiên được cứu vớt, cái loại này tâm tình chỉ có hắn tự mình biết.

Khiếp sợ chỉ là một cái trong số đó, vô luận Tiêu Thắng tâm tính bao nhiêu kiên định, tại loại này thay đổi rất nhanh, quyết định Sinh Tử buồn vui gian, đồng dạng biết khó có thể ức chế.

Kỳ thực chỉ là xem ánh mắt của hắn, Lâm Mặc Ngữ liền có thể biết, chính mình Sinh Chi Lực có tác dụng. Tiêu Thắng linh hồn bị Sinh Chi Lực tẩm bổ, đã từng tổn hại trọng thương, đang ở khép lại.

Nguyên bản hắn bằng vào một món bảo vật, lại tăng thêm liên tục không ngừng đè ép lực, mới để cho linh hồn miễn cưỡng bảo trì hoàn chỉnh. Nhưng kỳ thật linh hồn là thiên sang bách khổng, hầu như liền sụp đổ.

Nhưng hôm nay, ở Sinh Chi Lực dưới tác dụng, linh hồn đang ở khép lại. Không phải miễn cưỡng đè ép đến cùng nhau, mà là chân chính khép lại. Tiêu Thắng hết sức rõ ràng, linh hồn của chính mình thực sự bắt đầu khôi phục.

Tuy là khôi phục tốc độ cũng không nhanh, nhưng chỉ cần khuynh hướng này có thể xuống phía dưới, hắn liền không cần chết. Lâm Mặc Ngữ đem Tiêu Thắng phản ứng thu hết vào mắt, cũng không ngoài ý.

Phía trước nghe xong Tiêu Thắng miêu tả phía sau, chính mình ắt có niềm tin chữa cho tốt thương thế của hắn.

Chính mình Sinh Chi Lực, liền Hạ Nhâm Hành loại này linh hồn thiếu hai phần ba trọng thương đều có thể cứu, huống chi Tiêu Thắng. Tiêu Thắng chỉ là linh hồn băng liệt, nhưng cũng không có chân chính triệt để tan vỡ, cũng không khó chữa.

Chỉ là việc này đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, dễ dàng tầm thường, đổi lại Tiêu Thắng bản thân, lại dường như kỳ tích tới người.

Tiêu Thắng có chút không dám tin tưởng, ánh mắt nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, thấy là một viên càng sáng ngời trắng noãn pháp tắc cầu 660. Lâm Mặc Ngữ lần nữa ngưng tụ pháp tắc, chế tạo ra một viên pháp tắc cầu.

Phía trước chỉ là to bằng móng tay hạt châu, lần này là lớn chừng quả đấm pháp tắc cầu. Ẩn chứa trong đó pháp tắc, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần.

Tiêu Thắng cảm giác có dũng khí, chính mình chỉ cần có thể đem viên này pháp tắc cầu hấp thu hết, linh hồn là có thể hoàn toàn khôi phục. Đến lúc đó linh hồn của hắn có thể nhảy vào pháp tắc Tinh Hà, chịu pháp tắc Tinh Hà thanh tẩy, thực sự trở thành Thần Tôn. Tiêu Thắng danh tướng lần nữa vang vọng đại thế giới.

Tiêu Thắng tiếp nhận pháp tắc cầu, nâng ở lòng bàn tay, liền như cùng đang cầm Tuyệt Thế Chi Bảo.

Không đúng, viên này trắng tinh pháp tắc cầu, có thể là của mình mệnh a, so cái gì Tuyệt Thế Chi Bảo đều trọng yếu. Hắn cảm thụ được pháp tắc cầu, lúc đầu còn tưởng rằng là Sinh Mệnh Pháp Tắc, sau lại cảm giác không thích hợp.

Sinh Mệnh Pháp Tắc xác thực đối với trị liệu linh hồn có trợ giúp, nhưng là chỉ là trợ giúp, cũng không thể chữa trị hắn. Những năm gần đây, đã từng có chưởng khống Sinh Mệnh Pháp Tắc Thần Tôn đã tới, nhưng đều vô công mà phản.

Tiêu Thắng thấp giọng hỏi

"Lâm sư đệ, ngươi đây là cái gì pháp tắc."

Lâm Mặc Ngữ thành thật trả lời

"Bất Tử Pháp Tắc."

"Bất Tử Pháp Tắc ?"

Tiêu Thắng vẫn là lần đầu nghe được Bất Tử Pháp Tắc tên

"Đây là mới pháp tắc a, thần kỳ như vậy, sợ là có thê đội thứ nhất."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu

"Tiêu sư huynh, viên này pháp tắc cầu nên có thể chữa cho tốt linh hồn của ngươi thương tích, thế nhưng ngươi phải chú ý, ở pháp tắc cầu trung tâm, có một điểm đen, cái điểm đen này không nên đi đụng vào, càng không thể hấp thu."

Tiêu Thắng hướng phía pháp tắc cầu nội bộ nhìn lại, quả nhiên thấy được ở trung tâm vị trí, có một cái không khởi điểm điểm đen. Cái điểm đen này cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm, nếu như linh hồn hấp thu, sẽ không dễ chịu.

Tiêu Thắng ừ một tiếng

"Tiêu mỗ đã biết, Lâm sư đệ ân này tình này, Tiêu mỗ khó có thể vì báo. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời đã bị Lâm Mặc Ngữ cắt đứt

"Đều là nhân tộc, Tiêu sư huynh không cần như vậy. Chờ(các loại) Tiêu sư huynh chúc mừng lâm Thần Tôn, đi ra ngoài giết nhiều mấy cái Thần Tôn chính là."

Tiêu Thắng cười ha ha

"Tốt, một lời đã định. Chờ(các loại) Tiêu mỗ đi ra ngoài, giết tới trăm tên Thần Tôn, đem đầu của bọn hắn tiễn Lâm sư đệ."

"Một lời đã định! Sư đệ chờ đấy."

"Tiêu mỗ nói lời giữ lời, nói một trăm cái tuyệt sẽ không là 99 cái."

Lâm Mặc Ngữ nhưng là thật, Tiêu Thắng thật muốn đem ra một trăm cái Thần Tôn đầu người, hắn chắc chắn cao hứng tiếp thu. Đây chính là Thần Tôn đầu người a, với hắn mà nói chính là tốt nhất vũ khí.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Tiêu sư huynh hảo hảo khôi phục, sư đệ đi vào trong nhìn."

Lần này Tiêu Thắng không tiếp tục khuyên Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ pháp tắc có thể chữa trị linh hồn, nghĩ đến không có việc gì. Tiêu Thắng dặn dò vài câu phía sau, liền nhìn theo Lâm Mặc Ngữ rời đi.

Cho đến Lâm Mặc Ngữ tiêu thất trong tầm mắt, Tiêu Thắng bắt đầu hấp thu pháp tắc cầu bên trong Sinh Chi Lực, toàn thân lần nữa bị trắng noãn quang mang bao phủ. . . .

Đè ép cố giữ vững tiếp theo biến cường, thế nhưng đối với Thần Vương Cảnh nhục thân mà nói, như thế điểm đè ép lực đã không đang hỏi đề. Thần Vương Cảnh phía sau, nhục thân mỗi một giai giữa chiều ngang đều rất lớn.

Ở tầng thứ chín trong khu vực, Thần Vương cấp một nhục thân có thể đơn giản thừa nhận. Tầng thứ mười trong khu vực, Thần Vương cấp một nhục thân đồng dạng có thể miễn cưỡng thừa nhận.

Hai người phân biệt ở chỗ tầng thứ mười đè ép lực đã có thể đối với Thần Vương cấp một nhục thân tạo thành ảnh hưởng, đồng dạng loại ảnh hưởng này cũng có thể vững bước mà tăng lên thân thể lực lượng.

Giống như Tiêu Thắng theo như lời, khoảng trăm năm, thì có thể làm cho Thần Vương nhất giai đề thăng tới Thần Vương nhị giai. Hơn nữa loại này đề thăng sẽ không có nguy hiểm gì, phi thường ôn hòa.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này tự nhiên bất mãn, hắn muốn vượt qua tầng thứ mười, đi trước sâu hơn khu vực, tìm kiếm kỳ diệu chi linh. Tầng thứ mười khu vực trống rỗng, không có nhân tộc tu luyện giả ở chỗ này tu luyện.

Có thể đem nhục thân tu luyện tới Thần Vương Cảnh quá ít người, thường thường nhục thân còn không có tu đến, bản thân cảnh giới đã đạt được Thần Tôn. Một ngày trở thành Thần Tôn liền không cách nào tới nơi này nữa, Thần Tôn pháp tắc quá mạnh mẽ, đồng thời dung nhập pháp tắc Tinh Hà.

Chịu đến đè ép phía sau, pháp tắc tự động hộ chủ, nơi này áp lực đối với Thần Tôn mà nói không hề có tác dụng.

Hơn nữa Thần Tôn coi như đi giết kỳ diệu chi linh cũng không dùng, kỳ diệu chi linh sau khi chết sinh ra thần kỳ năng lượng, đồng dạng đối với Thần Tôn không có tác dụng. Đây cũng là vì sao Tiêu Thắng lúc đó là lấy tiểu thần tôn chi thân thể tới nơi này, mà không phải thăng cấp Thần Tôn phía sau mới đến nơi này.

Lâm Mặc Ngữ không thấy áp lực, hóa thành một đạo lưu quang, lấy mỗi giây 15 vạn km tốc độ vượt qua tầng thứ mười khu vực. Ly khai tầng thứ mười lần thứ hai phi hành nghìn vạn km phía sau, thân thể đột nhiên nhẹ một chút, áp lực như thủy triều thối lui.

Lâm Mặc Ngữ biết mình đã tới kỳ diệu đất hạch tâm khu vực, kỳ diệu chi địa chỗ sâu nhất pháp tắc Tinh Thần, lúc này đã có thể thấy rõ ràng.

Pháp tắc tinh thần bên trên, vô số đạo pháp tắc bị khổng lồ lực lượng chen thành một đoàn, có thể tưởng tượng, nơi đó đè ép lực có khổng lồ cở nào. Nhưng là bây giờ hắn vị trí khu vực này, cũng là một mảnh hết sức đặc thù khu vực.

Nơi đây đè ép lực lúc nhẹ lúc nặng, nhẹ lúc có thể so với tầng thứ nhất khu vực, nặng lúc muốn viễn siêu tầng thứ mười khu vực, có thể coi như đè ép lực hỗn loạn nhất giải đất.

Nơi này cũng là kỳ diệu chi linh qua lại khu vực, Lâm Mặc Ngữ từ Tiêu Thắng trong miệng biết được kỳ diệu chi linh thần kỳ, nhưng từ cũng chưa từng thấy tận mắt.

Giết kỳ diệu chi linh, có thể đề thăng nhục thân cường độ.

Giết đến càng nhiều, đẳng cấp càng cao, nhục thân cường độ tăng lên biên độ cũng càng khen trương. Nhưng có thể đề thăng tới cái nào tầng thứ, Tiêu Thắng cũng không biết.

Đi tới nơi này, tổng cộng có bốn cái sự tình muốn làm.

Đầu tiên là bổ xung đầy đủ chính mình vong linh quân đoàn, ở Thần Vương Cảnh sau đó, vong linh quân đoàn số lượng trở nên nhiều, nhiều tới trình độ nào, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng.

Thứ nhì, tìm kiếm kỳ diệu chi linh, đề thăng chính mình nhục thân, đồng thời trắc thí chính mình thuật pháp cường độ. Cuối cùng, triệu hoán nguyên tố Vu Yêu.

Đứng tại trong hư không, Lâm Mặc Ngữ triệu hoán ra một cái mới khô lâu thần chiến không phải từ thuật pháp Hằng Tinh đồng lia một cái, mà là triệu hoán rồi một cái mới tinh khô lâu thần chiến sĩ.

Một giây kế tiếp, khô lâu thần pháp sư, khô lâu linh hồn xạ thủ, Tử Vong Kỵ Sĩ, Hài Cốt Cự Long, từng cái điên cuồng mà xuất hiện ở bốn phía, trong nháy mắt phủ kín hư không. ..