Chương 1406: Một người diệt nhất tộc không phải là mộng.

Chương 1406: Một người diệt nhất tộc không phải là mộng.

Cửu tinh thuật pháp liên động, làm một cái thuật pháp bị xúc động phía sau, nếu như Lâm Mặc Ngữ không thêm vào khống chế, sẽ liên động còn lại thuật pháp. Từng vị vong linh quân đoàn thành viên, bằng tốc độ kinh người xuất hiện tại trong hư không.

Trong nháy mắt liền chiếm giữ tảng lớn không gian.

Lâm Mặc Ngữ đã bị vong linh quân đoàn triệt để vây quanh, đâu chỉ ba tầng trong ba tầng ngoài. Trên đầu dưới chân, bốn phương tám hướng, đều là đếm không hết Vong Linh.

"Số lượng này. . . Hơi nhiều a."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hơi co rúm, số lượng nhiều có chút vượt quá tưởng tượng của mình.

Lúc này hắn mới(chỉ có) chú ý tới, phía trước ở thăng cấp Thần Vương lúc, mỗi khỏa thuật pháp Hằng Tinh đều đang hấp thu lực lượng, tăng cường tự thân đồng thời tăng lên độ dung hợp.

Nhưng bởi vì Bất Tử Pháp Tắc, thần tính chi lực, thiên phú đại thụ, ba cổ lực lượng từ căn nguyên bên trên cũng không tương đồng. Nhìn như dung hợp vào nhau, nhưng thật ra thì vẫn là sẽ có phân biệt.

Dưới tình huống như vậy, thuật pháp kỳ thực không cách nào tấn thăng đến nhất trạng thái hoàn mỹ.

Sau lại « vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh cường thế tham gia trong đó, nó thống hợp sở hữu lực lượng, lợi dụng Hỗn Độn Pháp Tắc mạnh mẽ đem ba cổ lực lượng dung hợp một chỗ, lại thống nhất đưa đến từng cái thuật pháp Hằng Tinh bên trên.

Làm cho còn lại thuật pháp Hằng Tinh đều đạt tới trước mắt trạng thái hoàn mỹ.

Bằng không, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy vong linh quân đoàn số lượng nhất định sẽ đại biên độ giảm bớt. Thuật pháp liên động vẫn còn ở duy trì liên tục, triệu hoán từ đầu đến cuối không có đình chỉ.

Lâm Mặc Ngữ câu thông lấy thuật pháp Hằng Tinh, cảm ứng trong đó biến hóa, đồng thời phân tâm kiểm tra vong linh thuộc tính. Cùng chính mình nghĩ giống nhau, ba loại cơ sở khô lâu đều đạt tới Thần Vương tam giai.

Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Hài Cốt Cự Long, đều đạt tới Thần Vương tứ giai.

Nguyên bản Hài Cốt Cự Long mạnh hơn so với Tử Vong Kỵ Sĩ nhất giai tả hữu, thế nhưng ở « vô hạn dung hợp » thống hợp phía dưới, hai người thực lực bị kéo đến đồng nhất trục hoành.

Tiến tới đạt được bù đắp là số lượng, Hài Cốt Cự Long số lượng trở nên nhiều hơn, biến đến giống như Tử Vong Kỵ Sĩ nhiều. Từ trình độ nào đó mà nói, dường như biến hơi yếu một chút.

Nhưng là càng nhiều hơn số lượng, có thể hợp thành càng nhiều hơn quân đoàn, làm cho càng nhiều hơn quân đoàn người thống trị phát huy tác dụng. Kể từ đó, thực lực ngược lại biến cường.

"Kỳ quái, không có triệu hồi ra mới quân đoàn người thống trị."

Đang kêu gọi trong quá trình, cũng không có phát hiện có mới quân đoàn người thống trị.

Phía trước đem Vu Yêu tướng quân chuyển hoán thành quân đoàn người thống trị, trọn chuyển đổi 100 vạn quân đoàn người thống trị.

Kết quả chỉ có 15 cái quân đoàn người thống trị có thể phát huy tác dụng, còn lại không thể lên đi đánh, cũng chỉ có thể làm một cái trị liệu binh, một lần làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có chút xấu hổ.

Lần này không có triệu mới quân đoàn người thống trị cũng tốt, ngược lại bọn họ cũng chưa dùng hết.

"Tựa hồ có hơi xem nhẹ « vô hạn dung hợp » linh tính, cái gia hỏa này dường như so với trong tưởng tượng muốn thông minh một điểm."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy nghĩ, « vô hạn dung hợp » dường như Quân Vương, tựa hồ đang điều khiển tinh vi cùng với chính mình thuật pháp Hằng Tinh, khiến chúng nó biến đến càng thêm hợp lý.

Trong thế giới linh hồn, Lâm Mặc Ngữ linh hồn nâng lên đầu liếc nhìn « vô hạn dung hợp ».

« vô hạn dung hợp » hình như là đang ngủ giống nhau, không có động tĩnh gì, sáng bóng so với bình thường ảm đạm. Vì dung hợp thuật pháp, nó tiêu hao quá lớn, đang ở nghỉ ngơi lấy sức.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, lẳng lặng chờ đợi, chờ đấy vong linh quân đoàn bị bổ xung đầy đủ.

Vong linh quân đoàn xuất hiện tốc độ càng lúc càng nhanh, tần suất càng ngày càng cao, dường như mãi mãi không kết thúc.

Từ Chân Thần đạt được Thần Vương, vong linh quân đoàn lớn mạnh trình độ, vượt qua xa Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng.

Nửa ngày phía sau, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc chịu không nổi, hắn chủ động bay lên, ly khai vong linh quân đoàn tạo thành vòng vây. Toàn bộ quá trình, giống như là từ Tinh Thần nội bộ bay ra ngoài giống nhau, trở ngại trùng điệp.

Thật vất vả bay ra ngoài, trên cao nhìn xuống thấy rõ vong linh quân đoàn.

Vong linh quân đoàn chiếm cứ không gian, đã vượt qua phổ thông sinh mệnh hành tinh cao thấp. Triệu hoán vẫn còn tiếp tục.

Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Hài Cốt Cự Long đã đình chỉ triệu hoán. Thuộc về tên của bọn nó ngạch đã đủ quân số.

Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Hài Cốt Cự Long đều đạt tới 1000 vạn.

Bắt bọn nó phân phối cho quân đoàn người thống trị, có thể phân phối ra 100 nhánh Tử Vong Kỵ Sĩ quân đoàn, cộng thêm 100 nhánh Cự Long quân đoàn. 200 danh quân đoàn người thống trị, có thể mang theo bọn họ quân đoàn, phát huy ra Thần Vương Cửu Giai chiến lực.

Một vị thần Vương Bát giai, mang theo toàn bộ từ Thần Vương tứ giai cường giả tạo thành quân đoàn, số lượng vì 10 vạn. Mặc kệ ở đâu cái chủng tộc, cũng là một chi cường đại quân đoàn.

Như vậy quân đoàn, Lâm Mặc Ngữ có chừng 200 nhánh.

Đối mặt một ít nhỏ yếu chủng tộc, Lâm Mặc Ngữ một người có thể hành diệt tộc cử chỉ. Mặc dù những thứ kia chủng tộc nhỏ bên trong có một hai danh Thần Tôn, cũng đỡ không được Lâm Mặc Ngữ. Thi thể bạo liệt có thể miểu sát đê giai Thần Tôn.

Ba loại cơ sở khô lâu triệu hoán còn đang kéo dài, từng cái từ không rõ thế giới bên trong nhảy nhót đi ra, tiến nhập đại thế giới. Khí tức tử vong bao phủ vùng hư không này, phảng phất tử vong thế giới hàng lâm nơi này, khiến người ta tâm sinh sợ hãi.

Trọn một ngày sau, triệu hoán rốt cục cũng ngừng lại.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ cũng biết mình vong linh quân đoàn số lượng. Ba loại khô lâu, đều đạt tới 5000 vạn.

Thêm đến cùng nhau, trọn 1 ức 5000 vạn.

Mỗi cái khô lâu đều có Thần Vương tam giai chiến lực. Đây là một chi khổng lồ mà đáng sợ quân đoàn.

Coi như là Ác Ma tộc tới giết chính mình thời điểm, tạo thành tinh nhuệ quân đoàn, cũng bất quá là ngàn tên Thần Vương hợp thành.

. . .

Chính mình về số lượng, hoàn toàn hình thành nghiền ép.

Huống chi bọn họ còn có thể đi qua dung hợp thuật pháp, hợp thành khô lâu Thần Tướng.

Trọn 5000 vạn khô lâu Thần Tướng, mỗi một cái đều đạt được thần Vương Bát giai.

Nói ra ai dám tin tưởng.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng mang theo mỉm cười, hắn ở bên trong đại thế giới sức mạnh càng ngày càng đủ.

Khổng lồ khô lâu quân đoàn, làm cho sức phòng ngự của hắn tăng thêm đến rồi một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng. Hơn trăm triệu Vong Linh sẽ vì chính mình gánh vác thương tổn, nhưng lại ở trên trăm vạn lần giảm tổn thương. Hắn tin tưởng coi như mình đứng làm cho Thần Tôn đánh, cũng đừng nghĩ hai ba cái giết chết chính mình.

Bỗng nhiên một cổ vô hình đè ép lực xuất hiện, một khối phương viên trăm km tả hữu khu vực đột nhiên sụp xuống, không gian xuất hiện mắt trần có thể thấy lõm xuống khu vực bên trong khô lâu dồn dập chịu đến công kích.

Linh Hồn Chi Hỏa nhảy lên kịch liệt lấy, trên người cũng là cọt kẹt rung động.

. . .

Cường đại đè ép lực không chỉ có đè ép thân thể, cũng đồng thời cũng chèn ép linh hồn.

Vẻn vẹn nửa giây sau, những thứ này khô lâu Linh Hồn Chi Hỏa dồn dập tan biến. Lúc này « Bất Tử Vong Linh » phát huy tác dụng, đem bọn khô lâu phục sinh.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt như có điều suy nghĩ

"Khô lâu thực lực tổng hợp ở Thần Vương tam giai, bên ngoài thân thể lực lượng mặc dù không như Thần Vương tam giai nhục thân, nhưng lực phòng ngự cũng không kém bao nhiêu."

"Nhục thân có thể ngăn trở đè ép lực lượng, thế nhưng linh hồn ngăn trở."

"Linh hồn muốn so với nhục thân yếu đuối, bọn khô lâu vừa không có thế giới linh hồn tiến hành bảo hộ, nhục thân kết cấu cũng không giống người thường."

"May mắn đè ép lực lượng chỉ xuất hiện trong nháy mắt, tạo thành một lần thương tổn, ngược lại là không đủ gây sợ."

"Nếu như đè ép chi lực rơi vào trên người của ta, bằng ta nhục thân chắc là đỡ không được, cái kia nhất định phải sử dụng thương tổn dời đi mới được."

"Cũng không biết mới vừa đè ép lực, có phải hay không mạnh nhất một đẳng cấp."

Lâm Mặc Ngữ tiến hành đối lập, đoán được chính mình đối mặt loại này đột nhiên công kích, có thể ngăn trở hay không. Phân tích kết quả là, không dùng tới thương tổn dời đi dưới tình huống, đỡ không được.

Vận dụng thương tổn dời đi, không có áp lực chút nào.

Điểm ấy cùng chính mình đi tới nơi này trước phán đoán không kém nhiều.

Lâm Mặc Ngữ hóa thân nguyên soái, đem tất cả vong linh quân đoàn đều phóng ra, tiến hành thẩm duyệt.

Cuối cùng đem Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Hài Cốt Cự Long phân cho quân đoàn người thống trị, riêng phần mình hợp thành 100 nhánh quân đoàn.

Nguyên vốn còn muốn hợp thành tập đoàn quân, nhưng ngẫm lại U Minh trong ao đầm tập đoàn Quân Quy khuông, chính mình cái này chủng tiểu đả tiểu nháo, thực sự không ra hồn.

Toàn bộ vong linh quân đoàn trói cùng nhau, cũng chính là nhân gia một chi tiểu đội quy mô. Sau khi phân phối xong, Lâm Mặc Ngữ thu hồi vong linh quân đoàn, lấy ra Tọa Hóa Phật Đà giống như.

Trong mắt tinh quang chớp động

"Tới phiên ngươi mười!".