Chương 1407: Ta là Cổ Phật chi tôn.

Chương 1407: Ta là Cổ Phật chi tôn.

Tọa Hóa Phật Đà giống như, từ một vị Phật Đà ngưng tụ toàn bộ lực lượng, Tọa Hóa mà thành.

Này phật tượng nếu là bị phật tộc người đạt được, đây chính là nhất kiện hiếm có bảo bối. Phật tộc người có thể hấp thu bên trong lực lượng, tăng cường tự thân, đề thăng cảnh giới.

Nhất là giống như Tiểu Minh Vương Bồ Tát loại này tiểu thần tôn, thậm chí có thể mượn bên trong lực lượng, ngưng tụ Phật Quốc. Phật Quốc ý nghĩa, tương đương với hoàn mỹ thăng cấp Thần Tôn.

Sở hữu Phật Quốc Phật Đà, không chỉ có thực lực viễn siêu đồng cảnh giới Phật Đà, nhưng lại đả thông cao tầng con đường.

Sở dĩ Tiểu Minh Vương Bồ Tát mới có thể không tiếc mạo hiểm, tiến nhập U Minh ao đầm, nỗ lực đạt được Tọa Hóa Phật Đà giống như, một lần hành động ngưng tụ Phật Quốc. Đáng tiếc cỗ này Tọa Hóa Phật Đà như bị Lâm Mặc Ngữ thu được, Tiểu Minh Vương Bồ Tát vô công mà phản.

Tọa Hóa Phật Đà giống như rơi vào không phải phật tộc trong tay người, tác dụng tự nhiên yếu đi rất nhiều.

Đây chỉ là món phi thường tốt tốt Thần Tôn cảnh tài liệu, giá trị như cũ rất cao, nhưng không cách nào cùng phật tộc người đạt được nó giá trị đánh đồng. Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ cao nhất phương pháp làm, chính là đi qua kênh đặc thù, đem bán cho phật tộc người.

Tất nhiên có thể được cực đại tiền lời, đổi vài món Thần Tôn cảnh tài liệu không thành vấn đề. Đổi thành người khác, nói không chừng thật sự bán.

Hết lần này tới lần khác cũng là đụng tới Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ nổi lên hứng thú, muốn dùng nó triệu hoán nguyên tố Vu Yêu. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy trong tay Tọa Hóa Phật Đà giống như, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái.

Hắn cảm giác cái này Tọa Hóa Phật Đà giống như, dường như có một màn linh tính.

"Là bởi vì Phật Đà ngưng tụ sở hữu tinh hóa nguyên nhân, sản sinh linh tính sao?"

"Nhưng nếu là linh tính tài liệu, vì sao « vô hạn dung hợp » không có động tĩnh."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng là không có nghĩ sâu vào, trực tiếp thi triển thuật pháp. Hằng tinh cấp thuật pháp: Triệu hoán nguyên tố Vu Yêu.

Thuật pháp triển khai, Tọa Hóa Phật Đà giống như nhất thời toát ra ánh sáng chói mắt. Phật Đà giống như nhất thời mềm hoá, bắt đầu biến hóa hình thái.

"Có thể dùng!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, thực sự có thể triệu hoán.

Nếu như không thể triệu hoán, thuật pháp khiến cho dùng thất bại, tài liệu cũng sẽ không có bất kỳ biến hóa nào. Hiện tại thuật pháp thành công, tài liệu phát sinh biến hóa.

Ở thuật pháp lực lượng dưới, vô hình quy tắc hàng lâm, Phật Đà giống như cấp tốc hòa tan. Trong nháy mắt võ thuật, Phật Đà giống như đã hóa thành một đoàn mềm mại dịch thể.

Cái này đoàn dịch thể có thể coi là là Phật Đà giống tinh hoa, chân chính tinh hoa.

Trong lúc bất chợt, cái này đoàn dịch thể bắt đầu chấn động kịch liệt đứng lên, dịch thể mặt ngoài xuất hiện từng cái gai nhọn hình dáng cao ngất, phảng phất có người bị nhốt ở bên trong, không ngừng giãy dụa.

Đồng thời trận trận phật âm từ đó truyền ra, ngay sau đó chính là gầm lên giận dữ, "Dừng tay "

Lâm Mặc Ngữ lộ ra thì ra là thế thần tình

"Thảo nào ta cảm thấy sẽ có chút linh tính, nguyên lai dĩ nhiên là có Phật Đà ẩn tàng tại trong đó."

Lúc đó bị vây ở U Minh trong ao đầm cái vị kia tiểu Phật Đà, ở trước khi chết may mắn thăng cấp Phật Đà, nhưng đã quá muộn, không cách nào tự cứu. Vì vậy hắn đạp đất Tọa Hóa, thành Phật Đà giống như.

Thế nhưng hắn cũng không có chân chính chết đi, mà là đem linh hồn núp ở Phật Đà giống như bên trong, xin cuối cùng một chút hi vọng sống. Nếu như Phật Đà như bị Tiểu Minh Vương Bồ Tát chiếm được, như vậy là hắn có thể một lần nữa quy về phật tộc.

Đến lúc đó có thể trọng tố nhục thân, thu được tân sinh.

Thậm chí tàn nhẫn một điểm, còn có thể đoạt xá Tiểu Minh Vương Bồ Tát, cưu chiếm thước sào. Nếu là bị người khác đạt được, hắn đồng dạng có thể chạy thoát.

Thần Tôn cảnh dù cho chỉ còn linh hồn, cũng có năng lực bảo mệnh.

Hơn nữa người khác lấy được nói, tám chín phần mười bán đấu giá cho phật tộc.

Đáng tiếc, hắn rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên tay, lại bị Lâm Mặc Ngữ thi triển triệu hoán nguyên tố Vu Yêu. Không rõ quy tắc phía dưới, thuật pháp không ngừng luyện hóa nó, muốn mạt sát ý thức của hắn.

Cái gì dừng tay, ở không được!

Thuật pháp một ngày thi triển, Lâm Mặc Ngữ cũng không biện pháp khiến nó dừng lại.

Nếu như mạnh mẽ gián đoạn, trong tay phần tài liệu này, bao quát bên trong linh hồn, đồng dạng sẽ bị mạt sát. Lâm Mặc Ngữ lắc đầu nói

"Ngươi ở đây ngàn năm trước nên ly khai, an tâm đi thôi."

Hắn đối với phật tộc người không có bất kỳ hảo cảm, tất nhiên không thể là hắn mà tổn thất tốt như vậy tài liệu. Lâm Mặc Ngữ hành sự từ trước đến nay tùy tâm, cũng lại so đo được mất.

Hai người cân nhắc phía dưới, liền có quyết định.

Phật Đà thanh âm vang lên lần nữa

"Cũng xin đạo hữu dừng tay, ta là phật tộc cam tâm tình nguyện Phật Đà, ta có thể hứa hẹn ngươi nhất kiện, không phải, hai kiện Thần Tôn cảnh pháp bảo."

Lâm Mặc Ngữ bất vi sở động, triệu hoán nguyên tố Vu Yêu thuật pháp vẫn còn ở duy trì liên tục, đang không ngừng luyện hóa hắn. Có lẽ bởi vì có vui ý Phật Đà tồn tại, sở dĩ luyện hóa tốc độ rất chậm, so với mấy lần trước chậm. Cam tâm tình nguyện Phật Đà đang ở điên cuồng giãy dụa, nhưng hắn không đối kháng được thuật pháp luyện hóa.

Tuy là linh hồn của hắn là Phật Đà cảnh, nhưng bởi vì là trước khi chết mới trở thành Phật Đà, kỳ thực cũng không thể tính chân chính Phật Đà. Chí ít hắn không có đi vào pháp tắc Tinh Hà, không có tiếp thu pháp tắc Tinh Hà thanh tẩy.

Điểm này nhìn qua, cùng Tiêu Thắng có điểm tương tự.

Thật là thế giới to lớn không thiếu cái lạ, phía trước còn muốn giống như Tiêu Thắng ví dụ như vậy tuyệt vô cận hữu. Không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp một cái.

Cam tâm tình nguyện Phật Đà lại cầu xin số lần, nói không ít lời hữu ích, cho rất nhiều hứa hẹn.

Thậm chí đáp ứng cho ra bốn cái Thần Tôn cảnh pháp bảo. . . Mặc kệ đối với người nào, bốn cái Thần Tôn cảnh pháp bảo, đều là bút khó có thể tưởng tượng tài phú.

Thử hỏi có bao nhiêu Thần Tôn, đều còn ở dùng Thần Vương Cảnh pháp bảo.

Lâm Mặc Ngữ bất vi sở động, ngược lại trêu đùa

"Đều nói phật tộc giàu có, không nghĩ tới giàu đến loại trình độ này, Thần Tôn cảnh pháp bảo nói cho là có thể cho."

"Nhưng là ngươi đã ngàn năm không có trở về phật tộc, trước kia cũng bất quá tiểu thần tôn, loại này ăn nói suông lời hứa, thật sự là khiến người ta khó mà tin được."

Cam tâm tình nguyện Phật Đà thấy Lâm Mặc Ngữ dường như có nhả ý tứ, liên thanh

"Tiểu Tăng ở phật tộc trung địa vị bất đồng."

Lâm Mặc Ngữ lông mi vi vi nhất thiêu, thanh âm chậm lại

"Có khác biệt gì ? Chẳng lẽ ngươi còn là Phật Tử không thành."

Phật tộc trung có Phật Tử, Phật Tử tương đương với trong nhân tộc đỉnh tiêm tinh anh, trung phật tộc toàn lực bồi dưỡng thiên tài. Phật Tử ở phật tộc trung địa vị rất cao, không kém gì thông thường Phật Đà.

Đà phật chi hồn lập tức nói

"Không phải, ta so với Phật Tử càng cao quý, ta là Cổ Phật chi tôn."

Cổ Phật ?

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu nghe được cái này xưng hô.

Trong lúc nhất thời nỗi lòng như điện

"La Hán bên trên là Bồ Tát, Bồ Tát bên trên là Phật Đà."

"Phật Tử cùng không ít Phật Đà địa vị tương đương, hắn nói địa vị mình so với Phật Tử cao hơn, nói cách khác so với rất nhiều Phật Đà cũng cao hơn đắt."

"Hắn nói mình là Cổ Phật chi tôn. . ."

Nghĩ như thế, Cổ Phật thân phận liền rõ rành rành. Đó là siêu việt Thần Tôn, cùng nhân tộc bên trong những đại nhân vật kia tương đối tồn tại.

Kỳ thực thì tương đương với Từ Thanh Dương ở trong nhân tộc thân phận không sai biệt lắm.

"Đúng là một đại nhân vật a, nên biết không ít a."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng mỉm cười, dự định bộ một bộ hắn mà nói, 4. 3 trong lời nói mang theo một chút kinh ngạc

"Ngươi dĩ nhiên là Cổ Phật chi tôn, không sẽ là gạt ta a."

Cam tâm tình nguyện Phật Đà hừ một tiếng

"Người xuất gia không đánh nói dối, đương nhiên sẽ không lừa ngươi."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nói rằng

"Không đúng, các ngươi phật tộc không phải cấm chỉ trong giá thú sao ? Làm sao có khả năng mọc con nối dòng."

Cam tâm tình nguyện Phật Đà mang theo chút chẳng đáng

"Ngươi biết cái gì, chúng ta phật tộc bên trong có rất nhiều điều Phật Đạo, trong đó một cái tên là vui vẻ nói, là có thể kết hôn sinh con."

Lại thêm một cái tin tức.

Phật tộc từ trước đến nay thần bí, tin tức của bọn hắn ở đại thế giới bên trong truyền lưu không nhiều lắm. Có tin tức cũng là tin vỉa hè, phân không rõ thật giả.

Cái gì vui vẻ nói, Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu tiên nghe nói.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ giả ra chưa từng nghe qua bộ dạng

"Ta chưa từng nghe qua cái gì vui vẻ nói, làm không cẩn thận ngươi là nói bừa, nếu như ngươi không thể nói ra để cho người tin phục lý do, ta vẫn không thể ngừng tay.".