Chương 1408: Phật Quốc Vu Yêu, dòm ngó chân thuật.

Chương 1408: Phật Quốc Vu Yêu, dòm ngó chân thuật.

Triệu hoán nguyên tố Vu Yêu luyện hóa thủy chung đang tiến hành, cho dù cam tâm tình nguyện Phật Đà đau khổ chống đỡ, cũng chống đỡ không được bao lâu.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến, triệu hoán nguyên tố Vu Yêu thuật này pháp luyện hóa chi lực biết cường đại như thế, cam tâm tình nguyện Phật Đà toàn lực chống lại cũng chỉ có thể trì hoãn, căn bản là không có cách đem nghịch chuyển.

Cam tâm tình nguyện Phật Đà rơi vào trầm mặc, hắn tựa hồ đang nghĩ, làm sao rồi mới có thể làm cho Lâm Mặc Ngữ tin tưởng. Lâm Mặc Ngữ tuyệt không sốt ruột, kiên trì chờ đấy.

Hắn giống như là yên tĩnh chờ thỏ mắc câu thợ săn, bằng chân như vại.

Mấy giây sau đó, cam tâm tình nguyện Phật Đà thanh âm lần thứ hai vang lên, nhưng lần này hắn ngữ điệu thay đổi

"Ngươi ở đây gạt ta."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Bị phát hiện ?"

Nhưng hắn ngữ khí không thay đổi

"Ta không cần lừa ngươi, ngươi chỉ cần có thể nói ra để cho ta tin phục lý do, đồng thời phát xuống đại thế giới lời thề, đáp ứng cho ta bốn cái Thần Tôn cảnh pháp bảo, ta có thể bỏ qua ngươi."

Cam tâm tình nguyện Phật Đà thanh âm lần thứ hai vang lên

"Không phải, ngươi chính là đang gạt ta."

"Ngươi căn bản không biết Đạo Cổ phật là cái gì, ngươi là suy nghĩ nhiều từ ta trong miệng biết rõ một chút phật tộc chuyện."

Lâm Mặc Ngữ thầm mắng trong lòng một tiếng

"Hàng này làm sao đột nhiên khai khiếu."

Lúc này hắn phát hiện, ở đang bị luyện hóa trong chất lỏng, một đoàn linh hồn đang lóe phật quang.

"Phật tộc bí pháp ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi rét, 0 2 cảm tình đối phương đột nhiên Khai Khiếu, cũng không phải là bởi vì suy nghĩ minh bạch, mà là bởi vì phật tộc bí pháp.

Phật tộc các loại bí pháp, thập phần quỷ dị, Lâm Mặc Ngữ cực kỳ kiêng kỵ.

Cam tâm tình nguyện Phật Đà lợi dụng bí pháp, nhìn thấu Lâm Mặc Ngữ tâm tư, ngược lại nói nói

"Ngươi bây giờ cũng đã biết Đạo Cổ phật cường đại, ta là Cổ Phật chi tôn, nếu như ngươi không muốn nghênh tiếp Cổ Phật lửa giận, lập tức thả ta."

"Như vậy ta cũng có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, ngươi đã đem ta từ U Minh trong ao đầm cứu ra, ta sẽ cho ngươi một ít bồi thường."

Thái độ của hắn phát sinh chuyển biến, trở nên hung hăng.

Phía trước hứa hẹn không có, chỉ đáp ứng cho một điểm bồi thường.

Lâm Mặc Ngữ mang theo một tia lãnh ý

"Ngươi thật giống như ăn chắc ta."

Cam tâm tình nguyện Phật Đà nói rằng

"Ta là Cổ Phật chi tôn, ngươi giết ta, Cổ Phật có thể cảm ứng được, ngươi đồng dạng sẽ chết."

"Đồng thời ta phật tộc Phật Đà, ngươi biết giết một cái Phật Đà ý vị như thế nào sao? Coi như sau lưng của ngươi nhân tộc Thần Tôn, giống nhau không bảo đảm ngươi."

Lâm Mặc Ngữ không biết đối phương dùng bí pháp gì, làm sao chuyển biến biết to lớn như thế. Không thể không nói, cái bí pháp này rất thú vị.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời cũng hiểu được thú vị

"Phật Đà ta cũng không phải chưa từng giết."

Lời này vừa nói ra, cam tâm tình nguyện Phật Đà nhất thời yên tĩnh lại.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác cam tâm tình nguyện Phật Đà đang ở kịch liệt ba động, phảng phất vẫn còn ở sử dụng bí pháp gì. Lâm Mặc Ngữ không thèm nói (nhắc) lại, cũng không cần lại nói tiếp.

Cam tâm tình nguyện Phật Đà kết cục đã định trước.

Triệu hoán nguyên tố Vu Yêu luyện hóa đã gần bên hồi cuối, Phật Đà giống như biến thành tài liệu đã cơ bản đều bị luyện hóa. Vô luận cam tâm tình nguyện Phật Đà cố gắng như thế nào, đều chỉ có thể trì hoãn luyện hóa tốc độ, mà không cách nào ngăn cản luyện hóa.

Lúc này, tài liệu luyện tẫn, cam tâm tình nguyện Phật Đà chi hồn mất đi bảo hộ. Lâm Mặc Ngữ cũng vào giờ khắc này, triệt để thấy rõ bộ dáng của hắn.

Nó đồng dạng là một người đầu trọc, nhưng không có phật tộc người cái loại này ra vẻ đạo mạo, cũng không có cái gì dáng vẻ trang nghiêm, ngược lại có chút hèn mọn. Xem ngoại hình của hắn cùng nhân tộc giống nhau y hệt.

Không đúng, chính là nhân tộc.

Lâm Mặc Ngữ thấy rõ, hắn chính là nhân tộc, là từ nhân tộc gia nhập vào phật tộc. Có lẽ là hắn tổ tiên, từ nhân tộc gia nhập vào phật tộc.

Mặc kệ là nguyên nhân gì, người như thế, Lâm Mặc Ngữ không thích.

Một điểm Vô Danh hỏa từ cam tâm tình nguyện Phật Đà sâu trong linh hồn dấy lên, linh hồn bị ngọn lửa thiêu đốt, nhất thời phát sinh kinh thiên kêu thảm thiết.

"Không thể, ngươi không thể giết ta! Cổ Phật sẽ giết ngươi, ngươi cũng trốn không thoát!"

Cam tâm tình nguyện Phật Đà điên cuồng kêu to, toàn bộ linh hồn đều ở đây lăn lộn.

Ở nguyên tố Vu Yêu thuật pháp bao vây, hắn nơi nào đều trốn không thoát.

Thuật pháp coi hắn là thành tài liệu một bộ phận, lấy một loại mạnh mẽ thần bí quy tắc, đem hắn cùng nhau luyện hóa. Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta tin tưởng cái kia vị Cổ Phật, giết không được ta."

Nhân tộc cũng có đại nhân vật, căn bản sẽ không sợ Cổ Phật.

Nếu như Cổ Phật thật có thể vọt vào nhân tộc địa bàn đem mình giết, nhân tộc bên trong đại nhân vật cũng có thể đi chết tự sát. Sở dĩ loại này uy hiếp, Lâm Mặc Ngữ căn bản không mang sợ.

Tựa như lần trước hắn đã giết Phật Đà, kết quả ngược lại là nhân tộc tìm tới cửa, làm cho phật tộc bị tổn thất không dám lên tiếng. Bởi vậy có thể thấy được, nhân tộc mới là chân chính ưu việt một phương.

Hỏa diễm bốc lên, ngọn lửa màu xám trắng triệt để đem cam tâm tình nguyện Phật Đà linh hồn thôn phệ.

Chương nhạc Phật Đà kêu thảm thiết kinh thiên động địa, giằng co chừng sau năm phút từng bước yếu bớt, cuối cùng tiêu thất.

Cam tâm tình nguyện Phật Đà linh hồn mất đi động tĩnh, tùy ý hỏa diễm đốt cháy, cũng sẽ không kêu thảm thiết, phảng phất đã không còn đau đớn. Một giây kế tiếp, cam tâm tình nguyện Phật Đà linh hồn tan vỡ, hóa thành nước chảy cùng lúc trước luyện hóa tài liệu dung hợp một chỗ.

Một tiếng phật âm truyền ra, thanh âm như Cửu Thiên Chi Thượng mà đến, ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, xuất hiện cái nguyên tố Vu Yêu. Cái này nguyên tố Vu Yêu cao chừng mười thước, như có như không, dáng vẻ trang nghiêm.

Hắn cũng không đứng thẳng, mà là ngồi xếp bằng tại trong hư không, tản ra kim quang. Từ xa nhìn lại, hoạt thoát thoát nhất tôn Phật Đà.

Bởi vì triệu hoán nó sử dụng tài liệu là Tọa Hóa Phật Đà giống như, sở dĩ nó tán phát khí tức, cũng cùng phật tộc rất tương tự.

"Đây là cái gì Vu Yêu."

Lâm Mặc Ngữ có chút dở khóc dở cười, làm sao triệu hoán rồi nhất tôn Phật Đà đi ra.

Ý thức khẽ động, kiểm tra Vu Yêu tin tức.

« Phật Quốc Vu Yêu »

« cảnh giới: Tiểu thần tôn »

« phẩm cấp: Cao đẳng. »

« trưởng thành hạn mức cao nhất: Không. »

« thuật pháp: Chưởng Trung Phật Quốc, dòm ngó chân thuật. »

« Chưởng Trung Phật Quốc: Đem một khu vực hóa thành Phật Quốc, có thể tự hành cải biến Phật Quốc pháp tắc mạnh yếu. Tối đa có thể đem nào đó pháp tắc yếu bớt năm phần mười, đồng thời đem một loại khác pháp tắc tăng cường năm phần mười, đối với Thần Tôn cảnh pháp tắc Tinh Hà ty dạng hữu hiệu. »

« dòm ngó chân thuật: Nhìn trộm Vận Mệnh Pháp Tắc, từ đó thu được thật giả hư thực, có thể dùng để tìm kiếm tương lai một cái một đoạn 167, cũng có thể dùng tới dò xét người khác chân thực ý đồ, đối với Thần Tôn vô hiệu. Mỗi ngày có thể sử dụng ba lần. »

Tra xét xong Phật Quốc Vu Yêu tin tức, Lâm Mặc Ngữ hơi có kinh ngạc.

Hắn lại có hai môn thuật pháp, môn thứ nhất Chưởng Trung Phật Quốc, tương đương với kiến tạo một cái chiến đấu hoàn cảnh. Ở dưới hoàn cảnh này, bên mình pháp tắc uy lực tăng thêm 50% địch nhân pháp tắc giảm bớt 50%.

Tương đương với một môn cường lực phụ trợ, ở Chưởng Trung Phật Quốc trung, bên mình ưu thế sẽ bị cực lớn phát huy được. Vô luận là phối hợp nguyên tố khác Vu Yêu, vẫn là căn bản vong linh quân đoàn, hiệu quả đều là thượng cấp.

"Cũng không biết, phạm vi bao lớn, có thể hay không hài cốt Địa Ngục phối hợp với nhau."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, nếu như có thể cùng hài cốt Địa Ngục phối hợp với nhau lời nói, hiệu quả kia sẽ càng thêm kinh người. Nhưng dù cho không thể, cũng là không sai thuật pháp.

Cái thứ hai thuật pháp dòm ngó chân thuật, có thể nhìn trộm Vận Mệnh Pháp Tắc, biết được thật giả hư thực.

Không cần phải nói, vừa rồi cam tâm tình nguyện Phật Đà chính là dùng môn thuật pháp này, mới(chỉ có) nhìn trộm đến rồi chính mình chân thực ý đồ. Không nghĩ tới phật tộc lại có bí pháp, có thể cùng Vận Mệnh Pháp Tắc phát sinh quan hệ.

Vận Mệnh Pháp Tắc đứng hàng thê đội thứ nhất, uy lực có lẽ không bằng Không Gian Pháp Tắc, thế nhưng nó càng thêm thần bí khó lường.

"Phật tộc bí pháp, xác thực cường đại."

Lâm Mặc Ngữ không thừa nhận cũng không được điểm này.

Đột nhiên, toàn thân hắn tạc mao, từ tâm tận đáy nảy sinh ra thấy lạnh cả người. Linh hồn điên cuồng mà khởi xướng cảnh cáo, có nguy hiểm. ..