Chương 1409: Cổ Phật chưởng ấn, nhân quả đòi mạng! .

Chương 1409: Cổ Phật chưởng ấn, nhân quả đòi mạng! .

Nguy hiểm! Nguy hiểm! Nguy hiểm!

Linh hồn không ngừng đưa ra cảnh cáo, thiên phú đại thụ cũng ở điên cuồng chập chờn, truyền lại nguy hiểm tín hiệu.

"Dòm ngó chân thuật!"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt bình tĩnh, giữ được tĩnh táo, mệnh lệnh Phật Quốc Vu Yêu sử dụng dòm ngó chân thuật. Ánh mắt của hắn đã ở bốn phía đảo qua một vòng, cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

Không ngừng hai mắt của mình nhìn không thấy, Vong Linh phạm vi nhìn cũng không nhìn thấy, liền linh hồn cảm ứng cũng không có bất kỳ phát hiện nào. Thế nhưng linh hồn đối với nguy hiểm cảm giác không có sai, tất nhiên là có nguy hiểm hàng lâm.

Từ linh hồn đạt được Tứ Phẩm đỉnh phong, ngọc hồn sinh tử cảnh giới phía sau, đối với nguy hiểm thì có cực mạnh lực cảm ứng. Phật Quốc Vu Yêu ánh mắt híp lại, dáng vẻ trang nghiêm, dòm ngó chân thuật quá trình sử dụng vô thanh vô tức.

Liền Lâm Mặc Ngữ chủ nhân này đều không có cảm giác nào, dòm ngó chân thuật đã sử dụng xong. Ngay sau đó Lâm Mặc Ngữ tiếp thu được một đoạn tin tức.

Tin tức rất hư huyễn, lại làm cho Lâm Mặc Ngữ biết tiếp theo sẽ phát sinh cái gì. Có một chỉ Phật Chưởng xuyên việt rồi Vô Tận Hư Không, hướng cùng với chính mình đánh tới.

Phật Chưởng dường như khóa được rồi chính mình, thẳng đến tới mình, không cách nào né tránh.

Lâm Mặc Ngữ biết là cái kia vị Cổ Phật xuất thủ, không biết người ở chỗ nào Cổ Phật, cũng không biết dùng loại phương pháp nào tập trung chính mình, hướng cùng với chính mình vỗ ra một chưởng.

Dòm ngó chân thuật chỉ là cho ra kết quả này, thế nhưng không có cho ra biện pháp giải quyết, cũng không có cho ra Lâm Mặc Ngữ hạ tràng. Vận mệnh luôn là đang không ngừng biến hóa, không có chuyện gì là là đã định trước.

Lâm Mặc Ngữ biết muốn tự cứu, trốn là chạy không thoát.

Bất quá hắn cũng không có bối rối, chính mình có con bài chưa lật, sẽ không chết.

Hắn suy tính là, như vậy làm sao không dùng tới con bài chưa lật dưới tình huống, gắng gượng qua nguy cơ lần này. Vong Linh chi dực triển khai, nỗ lực chặt đứt tập trung.

Kết quả khiến người ta thất vọng, căn bản không có người tập trung chính mình, càng chưa nói tới chặt đứt.

Cổ Phật cái kia vượt qua không gian một chưởng, dùng một loại Lâm Mặc Ngữ còn không thể nào hiểu được phương thức tiến hành công kích. Không quản lý mình làm sao né tránh, đều không thể né tránh, ngoại trừ chọi cứng, chớ không có cách nào khác. . . .

Kỳ diệu chi địa bên ngoài, Chu Kỳ Vũ bỗng nhiên sởn tóc gáy.

Hắn chứng kiến một cái cự đại chưởng ấn, bỗng nhiên xuất hiện ở kỳ diệu chi địa bên ngoài, sau đó bay vào.

Chưởng ấn hiện lên lúc, còn kèm theo trận trận phật âm, nhưng cái này phật âm không cách nào quỷ dị, như trong địa ngục ác quỷ nói nhỏ.

"Cổ Phật một chưởng, khốn quả khóa mệnh."

"! !"

Chu Kỳ Vũ trước tiên nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ, bởi vì Lâm Mặc Ngữ trong tay có Tọa Hóa Phật Đà giống như. Trừ cái đó ra, hắn cũng không nghĩ ra, có chuyện gì có thể đáng Cổ Phật xuất thủ.

Hắn cũng không có truy, ngược lại hắn đuổi không kịp, mà là lập tức nhắm mắt lại.

Ngồi ở số mười pháo đài bên ngoài Chu Kỳ Vũ bản thể, bỗng nhiên trên người bộc phát ra cường liệt khí thế. Hắn lấy nhanh nhất tốc độ, truyền ra một cái tin tức.

Trong miệng nói lẩm bẩm

"Hy vọng còn kịp, hy vọng còn kịp."

Không chỉ có bản thể như vậy, kỳ diệu chi địa bên ngoài Chu Kỳ Vũ phân thân cũng nói lấy lời giống vậy. Trong miệng mặc dù nói, nhưng trong lòng lại biết hy vọng xa vời.

Thành tựu đã biết những đại nhân vật kia thủ đoạn hắn, rất rõ ràng Cổ Phật khả năng.

Phật âm ở kỳ diệu chi địa bên trong vang lên, càng ngày càng mạnh, gần như trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ kỳ diệu chi địa. Kỳ diệu chi địa đè ép lực, đối với Phật Chưởng không dùng được.

Loại này giống như ác quỷ nói nhỏ phật âm, khiến người ta nghe được tâm phiền ý loạn. Ở kỳ diệu chi địa bên trong người tu luyện, mỗi một người đều bị thức dậy.

Đệ ngũ tầng khu vực, nơi này tu luyện giả thấy được từ trong hư không cấp tốc bay tới Cổ Phật chưởng ấn.

"Cái gì đồ vật!"

"Đây là phật tộc phật âm, phật tộc làm sao sẽ tới nơi đây."

"Tới còn là một Phật Chưởng, nhân tộc chi địa, há cho phật tộc dương oai!"

Có nhân tính cách táo bạo, tại chỗ tế xuất pháp bảo, công kích Cổ Phật chưởng ấn.

Ầm vang một tiếng thật lớn, trong công kích Cổ Phật chưởng ấn hoàn hảo không chút tổn hại, thế nhưng công kích người nọ, thân thể tại chỗ nổ nát vụn, Thân Tử Đạo Tiêu. Một vị Thần Vương Cảnh nhân tộc Hỏa Chủng, chết đi như thế.

Sở hữu người đưa mắt nhìn nhau, không còn dám động thủ.

Cổ Phật chưởng ấn không để ý những người khác, trực tiếp bay về phía ở chỗ sâu trong. Đệ Lục Tầng, Đệ Thất Tầng, tầng thứ tám. . .

Cổ Phật chưởng ấn một đường thông suốt, không ai đi ngăn cản nó.

Đại gia tuy là nhận ra đây là phật tộc chưởng ấn, nhưng ở không biết sâu cạn dưới tình huống, phần lớn người bảo hiểm tất cả cầm khắc chế. Tầng thứ chín, Tiêu Thắng bị thức dậy.

Hắn nhìn lấy từ trong hư không bay tới Cổ Phật chưởng ấn, vẻ sợ hãi kinh hãi

"Đây là Cổ Phật chưởng ấn. . ."

Kiến thức của hắn vượt qua xa còn lại tu luyện giả có thể sánh bằng, liếc mắt một cái liền nhận ra cái này chưởng ấn lai lịch.

Đối mặt Cổ Phật chưởng ấn, mặc dù là hắn, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Nếu như Phật Đà một chưởng, hắn còn dám cản một cái.

Cổ Phật một chưởng, hắn biết, chạm vào hẳn phải chết.

Toàn thân hắn sởn tóc gáy, chăm chú nhìn chưởng ấn, cho đến nó từ trong tầm mắt tiêu thất.

"Nơi đây làm sao sẽ xuất hiện Cổ Phật chưởng ấn."

"Chẳng lẽ. . ."

Hắn nhìn lấy Cổ Phật chưởng ấn biến mất phương hướng, không dám tin phát sinh một tiếng khẽ hô

"Lâm sư đệ!"

Hắn ý thức đến, Cổ Phật chưởng ấn nhằm vào chính là Lâm Mặc Ngữ.

Tiêu Thắng quyết tâm, không nói hai lời bay thẳng đến thâm nhập bay đi.

Hắn biết mình cứu không được Lâm Mặc Ngữ, Cổ Phật một chưởng, coi như đỉnh phong Thần Tôn cũng không nhất định có thể ngăn trở.

Hắn có thể làm, cũng chỉ là vì Lâm Mặc Ngữ nhặt xác.

Giống như, chính là nhặt xác.

Chỉ là vì nhặt xác, Tiêu Thắng đã không để ý tự thân an nguy.

Hiện tại hắn linh hồn còn không có khôi phục, thực sự không thích hợp tiến nhập hạch tâm khu vực, nhưng hắn hay là đi.

Hắn tốc độ phi khoái, đuổi theo Cổ Phật chưởng ấn, chỉ tiếc tốc độ không bằng Cổ Phật chưởng ấn, cuối cùng chỉ có thể nhìn được một điểm ánh sáng nhạt.

Hạch tâm khu vực, Lâm Mặc Ngữ đã làm xong chuẩn bị. Nếu tránh không khỏi, vậy ứng đối.

Đi qua dòm ngó chân thuật, hắn biết Đạo Cổ Phật Chưởng ấn rất mạnh, nhưng một chưởng chi lực, không có nguồn gốc, cường thịnh trở lại cũng có cực hạn. Mình không phải là không có cơ hội.

Ức vạn vong linh quân đoàn, hợp thành đại đại một chữ, che ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Ba loại cơ sở khô lâu toàn bộ hợp thành khô lâu Thần Tướng.

Ở bọn họ sau đó, là quân đoàn người thống trị.

Sau đó Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Hài Cốt Cự Long, cùng với không có quân đoàn quân đoàn người thống trị. Cuối cùng chính là Khô Lâu Vương.

Dùng trọn 100 triệu khô lâu triệu hoán đi ra Khô Lâu Vương, có tiểu thần tôn chiến lực, so với Tiểu Minh Vương Bồ Tát cũng không yếu mảy may. Lâm Mặc Ngữ đứng ở đội ngũ sau cùng phương, trong tay nắm một thanh Cốt Kiếm.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút buồn cười, rất lâu rất lâu phía trước, vẫn còn ở tiểu thế giới thời điểm, hắn từng dùng qua chiến thuật như vậy. Cầm khô lâu làm khiên thịt, chống lại đối phương công kích.

Ức vạn khô lâu làm khiên thịt, hóa thành một chữ, chắn Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Phật âm ở bên tai vang vọng, dường như ác quỷ nói nhỏ, càng ngày càng mạnh.

Loại này phật âm, không khỏi làm người hoài nghi, phật tộc đường hoàng khí độ ở nơi nào, làm sao sẽ so với Ác Ma còn Ác Ma. Lâm Mặc Ngữ cũng không có hối hận triệu hoán Phật Quốc Vu Yêu.

"Người cuối cũng vẫn phải vì chính mình lựa chọn phụ trách, hối hận không ở nhân sinh của ta trong tự điển."

Ánh mắt vi ngưng, rốt cuộc thấy được Cổ Phật chưởng ấn.

Bởi vì có dòm ngó chân thuật dự đoán, đối với Cổ Phật chưởng ấn hướng bay rõ như lòng bàn tay. Cổ Phật chưởng ấn bay tới, Lâm Mặc Ngữ toàn thân phát quang.

Hai Đại Bản Nguyên Thuật pháp đồng thời mở ra, hơi thở của hắn liên tục tăng lên. Thần Vương nhị giai, tam giai. . . . Cửu Giai. . . Tiểu thần tôn.

Lâm Mặc Ngữ cảnh giới vào giờ khắc này đạt tới tiểu thần tôn, so với quá khứ bất cứ lúc nào càng mạnh.

Thăng cấp thần Vương Hậu, Linh Hồn Lực biến đến dồi dào, thiên phú đại thụ bổ sung tốc độ cũng tăng nhanh hơn rất nhiều. Ở không có bất kỳ bổ sung dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ có thể duy trì loại trạng thái này ước chừng hai phút. Hai phút, đầy đủ phân sinh tử mấy.

« cường binh » thuật pháp gia trì, vong linh quân đoàn thương tổn tăng thêm gấp mười lần. Khô lâu Thần Tướng quơ lên trường kiếm trong tay, hướng phía Cổ Phật chưởng hung hăng vung ra! ..