Chương 1410: Không làm điểm cái gì nhất định phải chết.

Chương 1410: Không làm điểm cái gì nhất định phải chết.

Khô lâu Thần Tướng vung trường kiếm, đánh ra nhất giản dị không màu mè kiếm khí.

Không có đặc thù gì kỹ xảo, chỉ có dung hợp Bất Tử Pháp Tắc, đem hết toàn lực một kích.

Khô lâu Thần Tướng không sợ đau đớn, không sợ tử vong, tại chủ nhân ra lệnh sau đó, dù cho biết rõ phải chết, bọn họ cũng sẽ đi trước. Tựa như hiện tại, khô lâu Thần Tướng đứng ở phía trước nhất, xếp thành hàng dài, chắn Cổ Phật chưởng ấn trước mặt.

Khổng lồ kiếm khí rơi vào Cổ Phật trên chưởng ấn, như trâu đất xuống biển, không có văng lên một điểm Liên Y. Cổ Phật chưởng ấn nhìn qua không chút sứt mẻ, thế nhưng khô lâu Thần Tướng lại ầm ầm tan vỡ.

Cổ Phật chưởng ấn tuần hoàn theo đặc thù nào đó pháp tắc, sở hữu công kích nó người, đều sẽ chịu đến mãnh liệt phản kích. Loại này phản kích vô thanh vô tức, trực tiếp hàng lâm, không cách nào né tránh.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi co lại, khô lâu Thần Tướng chỉ là đối với Cổ Phật chưởng ấn phát động công kích, còn không có thực sự tiếp xúc đến đối phương, chính mình liền đã chết.

Cổ Phật chưởng ấn loại này vô thanh vô tức phản kích phi thường cường đại, cường đại đến đơn giản miểu sát khô lâu Thần Tướng tình trạng, thương tổn không cách nào gánh vác cho còn lại Vong Linh thành viên, quân đoàn người thống trị cũng không kịp tiến hành trị liệu.

Điểm ấy phát hiện, làm cho hắn cấp tốc điều chỉnh sách lược.

Nguyên bản chính hắn cũng sẽ gia nhập vào công kích hàng ngũ, nhưng bây giờ hắn không thể động thủ lần nữa. Hắn muốn đem mệnh lưu đến cuối cùng, đem thiên phú lưu 0 93 đến cuối cùng.

Ở vào đội ngũ phía trước nhất khô lâu Thần Tướng ở đánh ra công kích sau đó, chợt tử vong, sau đó lại lập tức phục sinh, lần nữa vung ra công kích, lần nữa tử vong.

Một lần tiếp lấy một lần, liền chết năm lần, cho đến « Bất Tử Vong Linh » thuật pháp hiệu quả tiêu thất, ở lần thứ sáu phía sau chân chính chết đi. Ngay sau đó Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện mới khô lâu, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc triệu hồi ra mới khô lâu tiến hành bổ sung.

Thuật pháp liên động dưới, hắn chỉ cần làm cái đầu, về sau liền không cần chính mình lại quan tâm.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, khô lâu các thần tướng tản ra, không lại xếp thành hàng dài, mà là hóa thành hình quạt, đối với Cổ Phật chưởng ấn khởi xướng mãnh công. Cổ Phật chưởng ấn có thể tự động phản kích, kể từ đó để khiên thịt mất đi ý nghĩa.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ là nghĩ đến trước từ khô lâu Thần Tướng phát động công kích, đợi đến Cổ Phật chưởng ấn tới gần phía sau, lại để cho bọn khô lâu hóa thành khiên thịt. Nhưng là bây giờ, chỉ cần một công kích Cổ Phật chưởng ấn, chính mình cũng sẽ bị giết ngược.

Căn bản không cơ hội biến thành khiên thịt, cái kia đơn giản cũng làm khiên thịt, dụng hết toàn lực đánh lên đi. Dùng đầy đủ cường đại lực lượng đối với hắn tiến hành tiêu ma.

Lâm Mặc Ngữ phương thức tác chiến cũng không cứng nhắc, từ trước đến nay đều là tùy cơ ứng biến.

Mấy ngàn vạn khô lâu Thần Tướng vung ra sắc bén kiếm khí đánh vào Cổ Phật trên chưởng ấn, kiếm quang đã hoàn toàn đem Cổ Phật chưởng ấn thôn phệ, nhưng như trước không cách nào ngăn cản Cổ Phật chưởng ấn.

Nó giống như là ở sóng lớn bên trong người đi ngược chiều, nghịch lưu xuống, lao thẳng tới Lâm Mặc Ngữ mà đi. Lâm Mặc Ngữ chăm chú nhìn Cổ Phật chưởng ấn, đồng thời tỉ mỉ cảm ứng Cổ Phật chưởng ấn biến hóa.

Từ Cổ Phật trong chưởng ấn, hắn cảm nhận được làm người tuyệt vọng khổng lồ lực lượng, đây là chủng chính mình còn không cách nào chạm đến tầng thứ. Loại này tầng thứ lực lượng chỉ cần một chút xíu, là có thể đem chính mình giết chết.

Cổ Phật mạnh, hoàn toàn siêu việt Phật Đà, vượt qua Thần Tôn.

Nhưng từ từ, hắn cũng cảm ứng được, Cổ Phật chưởng ấn ở bọn khô lâu dưới sự công kích, trở nên yếu đi một tia. Một chút biến yếu nhìn qua bé nhỏ không đáng kể, nhưng thực sự xảy ra.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt liền phân tích ra được, là của mình Bất Tử Pháp Tắc.

Bất Tử Pháp Tắc tử chi lực, có thể ăn mòn toàn bộ, bao quát pháp tắc, đối với Cổ Phật chưởng ấn hữu hiệu giống vậy. Khô lâu Thần Tướng mỗi một lần công kích, đều ẩn chứa Bất Tử Pháp Tắc.

Tích lũy phía dưới, có thể đối với Cổ Phật chưởng ấn tiến hành suy yếu.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, biết mình quyết định không có sai.

Bọn khô lâu không ngừng chết đi phục sinh, sáu lần sau đó chính là chân chính tử vong.

Triệu hoán danh ngạch không ngừng bị trống ra, Lâm Mặc Ngữ bên người không ngừng xuất hiện đại lượng khô lâu.

Ba loại cơ sở khô lâu cấp tốc tiến hành tổ hợp, một lần nữa biến thành khô lâu Thần Tướng, lần nữa gia nhập chiến đoàn. Chỉ là khô lâu tử vong tốc độ quá nhanh, triệu hoán tốc độ xa xa theo không kịp chết đi tốc độ. Đây cũng là hành động bất đắc dĩ, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể tận lực trở nên.

"Dòm ngó chân thuật!"

Khẽ quát một tiếng, sau lưng Lâm Mặc Ngữ xuất hiện nhất tôn cao mười mét lớn Vu Yêu.

Phật Quốc Vu Yêu dáng vẻ trang nghiêm, dòm ngó chân thuật vô thanh vô tức sử xuất, một cỗ tin tức lưu cấp tốc tiến nhập Lâm Mặc Ngữ não hải. Dòm ngó chân thuật ba động Vận Mệnh Pháp Tắc, làm cho Lâm Mặc Ngữ thấy được tương lai một ít khả năng tính.

Tương lai không ngừng biến hóa, thật giả hư thực khó mà phân biệt, nhưng là đại biểu một loại khả năng.

Ở dòm ngó chân thuật truyền về trong tin tức, Lâm Mặc Ngữ thấy được Cổ Phật chưởng ấn trải qua vô số lần sau khi đả kích, bị suy yếu hơn phân nửa, nhưng như trước có đáng sợ lực lượng, đã đủ đem mình giết chết.

Dù cho chính mình vận dụng sở hữu thủ đoạn, đều không làm nên chuyện gì.

Thiên phú có thể làm cho mình phục sinh, có thể Cổ Phật chưởng ấn lực lượng sẽ ở phục sinh sau kế tục tập trung chính mình, đem mình lần nữa giết chết. Chính mình không có lần thứ hai sống lại năng lực.

Kết quả cuối cùng là, chính mình tất cả bố trí, mặc dù đối với Cổ Phật chưởng ấn tạo thành ảnh hưởng, nhưng vẫn khó thoát khỏi cái chết.

Đương nhiên, những thứ này chỉ là Vận Mệnh Pháp Tắc đối với tương lai một ít dự đoán, mà cái này chủng dự đoán tồn tại phiến diện tính, không nhất định chuẩn xác. Tương lai là ở không ngừng biến hóa bên trong, bất luận cái gì một cái thật nhỏ cải biến, đều có thể cải biến tương lai.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, nếu như hắn không làm bất kỳ thay đổi nào, vẫn là đè xuống hiện tại phương pháp làm tiếp, tương lai sẽ cố định trụ. Hắn cần cải biến, hiện nay làm được còn chưa đủ.

Trong tay hắn còn có ba phần Ác Ma tộc Thần Tôn thi thể, có thể dùng đến thi triển thi thể bạo liệt.

Ba lần Thần Tôn cảnh công kích, mặc dù không đã đủ ngăn trở Cổ Phật chưởng ấn, chí ít cũng có thể suy yếu nó.

Nhưng là bây giờ, hắn không thể dùng, bởi vì Cổ Phật chưởng ấn biết chính mình phản kích, nếu như hắn dùng thi thể bạo liệt, trước tiên chết chính là chính mình thiên phú chỉ có một lần sống lại cơ hội, nhất định phải quý trọng.

Lâm Mặc Ngữ biết mình đối mặt tự quay chức tới nay lớn nhất nguy cơ, Sinh Tử liền tại chỉ một đường. Dù vậy, hắn như trước không hối hận.

"Nhất định phải phải nghĩ biện pháp, không thể ngồi chờ chết."

Lâm Mặc Ngữ triển khai Vong Linh chi dực, bắt đầu lui lại.

Vong linh quân đoàn đã tản ra, không lại cần bảo trì hàng dài tư thế, như vậy hắn cũng liền có thể di động. Hắn hóa làm lưu quang, cực nhanh lui lại.

Tốc độ ánh sáng Vu Yêu giao phó hắn mỗi giây 15 vạn km tốc độ kinh người, cái tốc độ này có thể so với Thần Tôn. Tuy là như trước không bằng Cổ Phật chưởng ấn, nhưng ít ra có thể nhiều hơn nữa kéo dài chút thời gian.

Theo hắn cải biến phương hướng, Cổ Phật chưởng ấn cũng theo đó cải biến phương hướng.

Khô lâu Thần Tướng, Tử Vong Kỵ Sĩ, Hài Cốt Cự Long lại là một lần hành động mà lên, đánh ra chính mình mạnh nhất công kích. 200 danh có quân đoàn quân đoàn người thống trị, cũng đánh ra chính mình một kích trí mạng.

Còn lại quân đoàn người thống trị không có mạnh như vậy sức chiến đấu, thế nhưng bọn họ bản thân lực phòng ngự, ở vong linh quân đoàn trung cũng là số một số hai.

Từng cái đánh về phía Cổ Phật chưởng ấn, đồng thời trên người Bất Tử Pháp Tắc tràn ngập, đem tất cả Bất Tử Pháp Tắc đều đưa vào Cổ Phật chưởng tập bên trong.

Khô Lâu Vương sải bước tiến lên trước, thành tựu Lâm Mặc Ngữ hiện nay mạnh nhất triệu hoán vật, ở « cường binh » bổn nguyên thuật pháp gia trì dưới, Khô Lâu Vương sức chiến đấu mơ hồ đã vượt qua tiểu thần tôn.

Nó vung ra Trảm Thần, một đạo kiếm quang ở Cổ Phật trên chưởng ấn bạo phát.

Cổ Phật chưởng ấn chấn động nhẹ một cái, sau đó liền không có động tĩnh. Khô Lâu Vương ứng tiếng tan vỡ, tại chỗ bỏ mình.

Vong linh quân đoàn không sợ Sinh Tử, tựa như nổi điên toàn lực ứng phó, ngăn cản Cổ Phật chưởng ấn. Ở tại bọn hắn người trước ngã xuống, người sau tiến lên dưới, Cổ Phật chưởng ấn rốt cuộc trở nên yếu đi một vòng.

Cùng Lâm Mặc Ngữ ở dòm ngó chân thuật bên trong thấy hình ảnh giống nhau. Cổ Phật chưởng ấn tuy là biến yếu, như trước có thể giết chết chính mình. ..