Chương 1411: Ở trong lúc nguy hiểm tìm kiếm một chút hi vọng sống.

Chương 1411: Ở trong lúc nguy hiểm tìm kiếm một chút hi vọng sống.

Lâm Mặc Ngữ vẫn còn ở lui lại, tận lực tranh thủ thời gian, triệu hoán vẫn còn ở duy trì liên tục.

Lúc này, kéo thêm bên trên một giây, là hơn một phần hy vọng.

Vong linh quân đoàn số lượng kịch liệt giảm bớt, các vong linh dồn dập chết trận, triệu hoán tốc độ có chút theo không kịp. Lâm Mặc Ngữ vẫn duy trì lãnh tĩnh, tâm tư như điện, suy tư về các loại phương pháp.

Hắn không có hoảng loạn, hoảng loạn không giải quyết được bất cứ vấn đề gì, chỉ sẽ đem mình đẩy về phía tử vong. Cổ Phật chưởng ấn tốc độ so với Lâm Mặc Ngữ nhanh lên một điểm, hai người càng ngày càng gần.

Lâm Mặc Ngữ áp lực đang không ngừng tăng thêm, linh hồn phảng phất bị đè ép, khó mà tránh khỏi địa sinh ra một loại cảm giác sợ hãi.

Sinh tử chi gian có vô cùng khủng bố, đây là thường nhân đều không cách nào tránh khỏi cảm xúc, liền Tiêu Thắng nhân vật như vậy, đều tránh không được trong sinh tử do dự phí hoài.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ thường thấy tử vong, chính mình cũng không biết bị Antar Just giết bao nhiêu lần. So với người khác, Lâm Mặc Ngữ năng lực chịu đựng càng mạnh.

Cảm giác sợ hãi mới vừa nảy sinh đã bị dập tắt, mãnh liệt hơn cầu sinh ý niệm chiếm cứ chủ đạo. Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, trời không tuyệt đường người.

Hơn nữa, hắn còn có con bài chưa lật, vị đại nhân vật kia cho bảo mệnh vật. Thế nhưng không đến chân chính tuyệt cảnh, hắn không muốn sử dụng.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ phát hiện Cổ Phật chưởng ấn không phải nhỏ bé không thể nhận ra dừng lại một chút.

Dừng lại thời gian liền 0. 01 giây cũng chưa tới, vốn lấy tốc độ của hắn bây giờ, 0. 01 giây đầy đủ bay ra 1500 km. Mình và Cổ Phật chưởng ấn giữa khoảng cách, rõ ràng biến dài.

"Là đè ép lực!"

Lâm Mặc Ngữ trong mắt tinh quang thiểm thước, lần nữa câu thông Phật Quốc Vu Yêu sử dụng dòm ngó chân thuật, ngày hôm nay lần thứ ba sử dụng dòm ngó chân thuật, cũng là một lần cuối cùng.

Lúc này hắn đã ý thức được dòm ngó chân thuật chỗ tốt, có thể cho chính mình đoán trước tương lai một ít khả năng tính, do đó làm ra ứng đối. Dòm ngó chân thuật lần nữa kích thích Vận Mệnh Pháp Tắc, nhìn trộm đến rồi tương lai khả năng nào đó.

Trong tương lai trong hình, chính mình trốn hướng kỳ diệu đất trung tâm, đi trước pháp tắc Tinh Thần. Ở trên đường đi, chính mình gặp kỳ diệu chi linh.

Kỳ diệu chi linh có mạnh có yếu, yếu chỉ có Thần Vương tam giai, mạnh có thể đạt đến Thần Vương Cửu Giai.

Kỳ diệu chi linh điều khiển đè ép lực, đối với mình tiến hành công kích, làm cho tốc độ của mình chợt chậm lại. Đồng thời kỳ diệu chi linh cũng đúng Cổ Phật chưởng ấn tiến hành công kích, Cổ Phật chưởng ấn bị ảnh hưởng muốn so chính mình rất nhỏ. Kết quả là Cổ Phật chưởng ấn cấp tốc đuổi theo, đem mình đánh thành cặn bã.

Tương lai cái khả năng này phi thường không tốt, chính mình bị chết vô cùng dứt khoát, từ tương lai trong hình xem, chính mình đi trước pháp tắc Tinh Thần là một con đường chết.

Nhưng thường thường sinh cơ liền tại trong tuyệt cảnh sinh ra, Lâm Mặc Ngữ từ đó tìm được rồi phương pháp.

Lâm Mặc Ngữ trong con ngươi tinh quang chớp động, biến đến càng phát ra kiên định

"Nguy hiểm cùng cơ hội cùng tồn tại, muốn hợp lý lợi dụng nguy hiểm."

"Khu vực này là kỳ diệu chi linh địa bàn, càng đến gần pháp tắc Tinh Thần, kỳ diệu chi linh số lượng thì càng nhiều."

"Lợi dụng kỳ diệu chi linh tiến hành thoát khốn, hẳn có thể được."

Trong chớp mắt, Lâm Mặc Ngữ đã chế định một cái kế hoạch.

Nhưng cái này kế hoạch đồng dạng tồn tại không xác định tính, còn muốn theo tình huống không ngừng biến hóa tiến hành điều chỉnh. Dòm ngó chân thuật thấy chỉ là khả năng nào đó tính mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ đè cùng với chính mình kế hoạch, lấy nhanh nhất tốc độ bay về phía pháp tắc Tinh Thần chỗ.

Vong linh quân đoàn vẫn còn ở duy trì liên tục không ngừng triệu hoán, bất quá vong linh quân đoàn không lại công kích Cổ Phật chưởng ấn. Ở Lâm Mặc Ngữ trong kế hoạch, vong linh quân đoàn còn có khác tác dụng.

Mới gọi tới vong linh quân đoàn toàn bộ trở lại thuật pháp Hằng Tinh, tùy thời đợi mệnh.

"Không nghĩ tới, một cái Cổ Phật chưởng ấn liền đem ta vong linh quân đoàn diệt hết."

"Cổ Phật xác thực rất mạnh, nhưng thù này, lão tử nhớ kỹ."

"Tương lai, ta sẽ lâm thân phật tộc, thảo một câu trả lời hợp lý."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nảy sinh ác độc, yên lặng lập xuống lời thề.

Hắn sẽ để cho phật tộc biết, một chưởng này đại giới sẽ có bao lớn. Một khắc này trở đi, phật tộc gia nhập hắn sổ đen.

Phía trước coi như Không Văn Phật Đà muốn giết hắn thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cũng không có nghĩ qua muốn cùng toàn bộ phật tộc là địch.

Sau đó đối mặt Tiểu Quang Minh Bồ Tát, tuy là như trước cùng phật tộc không có hảo cảm, nhưng tương tự chưa từng nghĩ muốn cùng phật tộc là địch. Nhưng là bây giờ. . . Lâm Mặc Ngữ đứng ở phật tộc đối lập mặt.

Trong tầm mắt xuất hiện kỳ diệu chi linh, kỳ diệu chi linh cũng phát hiện Lâm Mặc Ngữ cùng Cổ Phật chưởng ấn. Kỳ diệu chi linh như tên chữ một dạng, dung nhan cực kì kỳ diệu.

Bọn họ dường như không có đặc định hình thái, bản thân hình thái đang không ngừng biến hóa. Đôi khi rất mềm mại, giống như một đoàn thủy.

Đôi khi lại hóa thành vô hình, giống như là sương mù dày đặc yên khí.

Đôi khi lại muốn ngưng tụ cùng nhau, biến thành dường như Cố Thể, thậm chí sẽ còn phát sinh như kim loại ánh sáng màu.

Kỳ diệu chi linh hướng phía Lâm Mặc Ngữ bay tới, đây là chỉ chỉ có thần Vương Ngũ giai kỳ diệu chi linh, ở kỳ diệu chi linh không tính là cường đại. Nó ở cách Lâm Mặc Ngữ còn có mấy mười ngàn thước lúc, bỗng nhiên ngừng lại.

Tùy ý Lâm Mặc Ngữ từ bên người bay qua, đều không có bất kỳ phản ứng.

Ở Lâm Mặc Ngữ bay khỏi sau đó, kỳ diệu chi linh lại bỗng nhiên khôi phục lại, nó không thấy mới vừa xa mây Lâm Mặc Ngữ, ngược lại đem lực chú ý chuyển dời đến Cổ Phật trên chưởng ấn.

Kỳ diệu chi linh không có miệng, lại có thể phát sinh tiếng kêu chói tai.

. . .

. . .

Tựa hồ đối với Cổ Phật chưởng ấn có cực mạnh cảm giác chán ghét. Nó hướng phía Cổ Phật chưởng ấn phát động công kích, điều động đè ép lực rơi vào trên chưởng ấn.

Chưởng ấn hơi run rẩy giật mình, cũng không có bị ảnh hưởng gì. Thế nhưng kỳ diệu chi linh cũng là tại chỗ tan vỡ chết đi.

Chỉ có thần Vương Ngũ giai kỳ diệu chi linh làm sao đỡ không được Cổ Phật chưởng ấn phản kích, chết mới là bình thường.

Lâm Mặc Ngữ cũng cần nó đi tìm chết, nó chỉ có chết về sau mới có thể phát huy tác dụng.

Kỳ diệu chi linh sau khi chết, một cổ vô hình lực lượng bạo phát, trực tiếp tác dụng ở tại Cổ Phật trên chưởng ấn. Cổ Phật chưởng ấn khẽ chấn động, xảy ra nhỏ nhẹ vặn vẹo.

Kỳ diệu chi linh sau khi chết sẽ hình thành một loại đặc thù lực lượng, có thể tăng cường nhục thân.

Theo Tiêu Thắng theo như lời, loại này lực lượng cùng đè ép lực có chút tương tự, thế nhưng so với đè ép chi lực càng thêm cuồng bạo, có thể ở trình độ lớn nhất áp bách nhục thân, do đó đề thăng nhục thân cường độ.

. . .

Ưu điểm là có thể đi qua khống chế kích sát kỳ diệu chi linh cường độ, vẫn làm cho nhục thân thừa nhận trình độ lớn nhất đè ép lực. Khuyết điểm là, một ngày giết đến quá mức, dễ dàng nhục thân tan vỡ.

Tiêu Thắng chính là như vậy, không cẩn thận giết qua đầu, kém chút Thân Tử Đạo Tiêu.

Thần Vương Ngũ giai kỳ diệu chi linh sau khi chết, sinh ra đè ép lực, biết vượt lên trước nó lúc còn sống công kích. Rốt cuộc đối với Cổ Phật chưởng ấn sinh ra một tia ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ thấy một màn này, trong lòng hơi vui, biết mình kế hoạch có hiệu quả. Vừa rồi cái kia một cái, chí ít lại vì mình trì hoãn 0. 01 giây.

Trên người tinh quang hiện lên, tinh Quang Vu yêu đang ngồi ở Lâm Mặc Ngữ trên vai. Vừa rồi chính là nó có thể qua huyễn cảnh, trong nháy mắt ảnh hưởng kỳ diệu chi linh.

Làm cho kỳ diệu chi linh không thấy Lâm Mặc Ngữ, còn đem Cổ Phật chưởng ấn xem thành là mình ghét nhất đồ đạc.

Khoảng cách pháp tắc Tinh Thần càng thêm gần, kỳ diệu chi linh số lượng bắt đầu trở nên nhiều, một chỉ lại một con không có cố định hình thái kỳ diệu chi linh hướng phía Lâm Mặc Ngữ bay tới.

Tinh Quang Vu yêu bay ra, là lạ diệu chi linh định chế huyễn cảnh, không nhìn Lâm Mặc Ngữ, dời đi cừu hận. Lâm Mặc Ngữ từ kỳ diệu chi linh bên người bay qua, không dám dừng lại chút nào.

Kỳ diệu chi linh thì hướng về phía Cổ Phật chưởng ấn tiến hành công kích, lại bị giết ngược.

Kỳ diệu chi linh sau khi chết hình thành đè ép lực, đối với Cổ Phật chưởng ấn tạo thành không nhỏ trở ngại, không chỉ có tiêu hao một ít Cổ Phật chưởng ấn lực lượng, nhưng lại khiến nó chậm lại.

Giờ khắc này, kỳ diệu chi linh thành điều kiện tốt nhất chiến hữu, song phương cùng chung mối thù. Phía trước đi qua dòm ngó chân thuật thấy tương lai ngắt quảng bị triệt để đánh vỡ.

Cổ Phật chưởng ấn đang không ngừng quấy rầy dưới, tốc độ rốt cuộc bị Lâm Mặc Ngữ phản siêu, khoảng cách của song phương bắt đầu từng bước kéo Viễn Sơn! ..