Chương 1412: Ngươi nói ai không theo sách ? .

Chương 1412: Ngươi nói ai không theo sách ? .

Nếu như Cổ Phật chưởng ấn có ý thức, lúc này tất nhiên là nổi trận lôi đình.

Đến miệng con vịt, bỗng nhiên lại bay.

Cổ Phật chưởng ấn hiển nhiên sẽ không tức giận, nó như trước truy tung Lâm Mặc Ngữ.

Vô luận Lâm Mặc Ngữ như thế nào biến hóa phương hướng, nó đều biết trước tiên cải biến phương vị của mình.

Ở giữa Lâm Mặc Ngữ cũng nỗ lực chặt đứt Cổ Phật chưởng ấn tập trung, đều lấy thất bại cáo chung, hắn thủy chung không biết Đạo Cổ Phật Chưởng ấn là như thế nào truy tung đến chính mình.

Tầng thứ chênh lệch, tạo thành cự đại tin tức sai.

Lâm Mặc Ngữ biết, nếu như người khác đối mặt một chưởng này, mười phần chết chắc. Coi như là Tiêu Thắng tới cũng là như vậy.

Cho dù là chính mình, cũng là cực kỳ nguy hiểm.

Sau lưng Cổ Phật chưởng ấn đã sắp muốn xem tìm không thấy, nhưng Lâm Mặc Ngữ không chút nào thả lỏng.

Đến từ linh hồn đối với trong chỗ u minh nguy hiểm cảm giác, không ngừng mà nói cho Lâm Mặc Ngữ, nguy hiểm vẫn tồn tại như cũ. Chỉ cần Cổ Phật chưởng ấn vẫn còn ở, chính mình liền muốn đối mặt tùy thời bị đánh giết nguy hiểm.

Tiếp tục lợi dụng kỳ diệu chi linh, đối với Cổ Phật chưởng ấn tiến hành quấy nhiễu, Lâm Mặc Ngữ cùng Cổ Phật chưởng ấn giữa khoảng cách càng ngày càng xa. Lâm Mặc Ngữ có chút may mắn, chính mình một đường bay tới, dĩ nhiên không có tao ngộ đè ép lực đột nhiên bạo phát tình huống.

Ở kỳ diệu chi linh sinh hoạt khu vực này bên trong, đôi khi khổng lồ đè ép lực biết giống như thiểm tinh thiểm hỏa giống nhau, đột nhiên ở một cái khu vực bạo phát.

Hắn đều không có gặp phải, xác thực xem như là may mắn.

Lại bay hơn mười triệu km, trước mắt đã không còn kỳ diệu chi linh xuất hiện.

Bỗng nhiên một cỗ khó có thể tưởng tượng khổng lồ đè ép lực rơi vào trên người, này cổ đè ép lực hoàn toàn vượt qua nhục thân có khả năng chịu đựng cực hạn, Lâm Mặc Ngữ Thần Vương Kim Thân hầu như muốn trong nháy mắt tan vỡ.

Thương tổn dời đi bản năng mở ra, may mắn trong khoảng thời gian này Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ đã triệu hoán ra hơn mười triệu vong linh quân đoàn. Cùng thời kỳ tột cùng ức vạn quân đoàn tự nhiên không thể sánh bằng, nhưng cũng đã đủ vì Lâm Mặc Ngữ gánh vác thương tổn.

"Ly khai kỳ diệu chi linh khu vực, nơi này là kỳ diệu chi địa chân chính trung tâm."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy trong tầm mắt không gì sánh được cự đại pháp tắc Tinh Thần.

Ở xuyên qua tầng thứ mười khu vực phía sau chính là kỳ diệu chi linh chỗ ở khu vực.

Ở xuyên qua kỳ diệu chi linh chỗ ở khu vực phía sau, liền chân chính tiến nhập kỳ diệu đất trung tâm. Ở chỗ này, đè ép lực sẽ trở nên không gì sánh được cự đại.

Thần Vương cấp một nhục thân, ở chỗ này biết trong nháy mắt bị độ được nát bấy. Cho dù là Tiêu Thắng, cũng không biện pháp ở chỗ này hoạt động như bình thường.

Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có dựa vào thương tổn dời đi, (tài năng)mới có thể ở chỗ này hoạt động.

Hơn nữa càng đến gần pháp tắc Tinh Thần, đè ép lực thì sẽ càng lớn, đến cuối cùng liền pháp tắc đều không thể thoát khỏi này cổ đè ép lực, sẽ bị triệt để áp đến cùng nhau.

Này cổ đè ép lực, đã cường đại đến một loại cực hạn, coi như là Thần Tôn ở chỗ này, cũng vô pháp tiến nhập trung tâm nhất địa phương.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không dám thâm nhập, chỉ cần hắn dám tới gần, đè ép lực sẽ đem chen thành mảnh vỡ, làm cho máu thịt của hắn vĩnh viễn cùng pháp tắc Tinh Thần làm bạn.

Tổn thương gì dời đi, thí dụng cũng sẽ không có. Chỉ có sát biên giới mới là hắn có thể thừa nhận địa phương.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ vừa tiến vào giải đất trung tâm, trực tiếp liền dọc theo sát biên giới bắt đầu phi hành, hoàn toàn không dám thâm nhập. Lâm Mặc Ngữ bằng vào thương tổn dời đi cái này môn bị động thuật pháp, dọc theo sát biên giới bắt đầu vòng quanh.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ phóng xuất bộ phận khô lâu, làm cho khô lâu ly khai giải đất trung tâm, quan sát bốn phía.

Toàn bộ giải đất trung tâm cũng không lớn, đại khái là cái đường kính 100 vạn km tròn, tuần lâu là ở 3000 vạn km tả hữu. Lấy Lâm Mặc Ngữ tốc độ, dọc theo sát biên giới phi một vòng chỉ cần 200 giây.

Lâm Mặc Ngữ cũng không cần phi ngay ngắn một cái quay vòng, hắn chỉ cần phi nửa vòng liền có thể, thậm chí non nửa quay vòng cũng đủ rồi. Hắn lấy nhanh nhất tốc độ, tha nửa vòng, đến rồi giải đất trung tâm một đầu khác.

Lúc này Cổ Phật chưởng ấn mới(chỉ có) mới vừa tiến vào giải đất trung tâm, Cổ Phật chưởng ấn cũng sẽ không chuyển biến, hắn chỉ biết dọc theo một đường thẳng truy sát Lâm Mặc Ngữ lúc này Lâm Mặc Ngữ đứng ở giải đất trung tâm một đầu khác, mượn phía trước thả ra khô lâu, đi qua Vong Linh phạm vi nhìn nhìn chăm chú vào Cổ Phật chưởng ấn.

Tại hắn cùng Cổ Phật chưởng ấn trong lúc đó, tồn tại pháp tắc Tinh Thần.

Ở hắn trong kế hoạch, Cổ Phật chưởng ấn sẽ một đường thẳng, xuyên qua pháp tắc Tinh Thần tới công kích mình. Phía trước lợi dụng kỳ diệu chi linh tranh thủ lấy được thời điểm, hay dùng ở chỗ này.

Lợi dụng kỳ diệu đất đặc tính, cũng lợi dụng Cổ Phật chưởng ấn đi thẳng tuyến đặc điểm.

"Có thể ngăn trở hay không, thì nhìn pháp tắc tinh thần."

"Thật muốn trước thời gian biết kết quả a, nếu như dòm ngó chân thuật còn có thể dùng thì tốt rồi."

Một ngày ba lần sử dụng cơ hội, hôm nay đã không thể lại dùng.

Bằng không ngược lại là có thể trước giờ chứng kiến kết quả.

Chỉ cần mình không làm ra ứng đối, từ dòm ngó chân thuật thấy kết quả, sẽ không có sai. Cổ Phật chưởng ấn vọt vào giải đất trung tâm, chuyển vẫn điều tuyến thẳng hướng Lâm Mặc Ngữ.

Nó không lọt vào mắt trung gian pháp tắc Tinh Thần, có lẽ ở trong mắt Cổ Phật, không có gì có thể đỡ nổi chính mình một chưởng. Cổ Phật chưởng ấn khoảng cách pháp tắc Tinh Thần càng ngày càng gần, đè ép lực kịch liệt tăng thêm.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Cổ Phật chưởng ấn bắt đầu run rẩy, chấn động, biến đến không ổn định. . Giải đất trung tâm đè ép lực, cũng không phải là kỳ diệu chi Linh Năng so.

Liên kỳ diệu chi linh đều có thể đối với nó tạo thành ảnh hưởng, huống chi nơi đây.

Cổ Phật chưởng ấn thừa nhận khổng lồ đè ép lực, tốc độ bắt đầu trở nên chậm, khí tức cũng theo đó suy sụp.

Chưởng ấn bắt đầu nhỏ đi, càng ngày càng nhỏ, cự đại đè ép lực từ bốn phương tám hướng mà đến, đem ép thành một đoàn. Khi nó cuối cùng rơi vào pháp tắc tinh thần bên trên lúc, đã không có bao nhiêu lực lượng.

Pháp tắc Tinh Thần phát ra một tiếng ầm vang, chấn động kịch liệt vài giây sau, liền không có động tĩnh. Cổ Phật chưởng ấn đã cùng pháp tắc Tinh Thần hòa làm một thể, triệt để tiêu tán.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ linh hồn cũng biến thành an tĩnh, không lại truyền lại nguy hiểm tín hiệu.

Lâm Mặc Ngữ thật dài thở ra một hơi

"Cuối cùng cũng làm xong."

Thần kinh cẳng thẳng cuối cùng cũng trầm tĩnh lại.

Sau một khắc hắn thoát khỏi giải đất trung tâm, bắt đầu đường cũ trở về.

Ở trở về trong quá trình, hắn tổng kết cùng với chính mình một lần này được mất.

"Kỳ thực sớm là có thể nghĩ đến cái biện pháp này, chính mình vẫn là quá ngu ngốc, không đủ linh hoạt."

"Muốn hợp lý lợi dụng địa hình ưu thế, nếu như sớm ta liền chạy tới pháp tắc Tinh Thần phía sau, dùng pháp tắc Tinh Thần làm tấm thuẫn, vong linh quân đoàn cũng sẽ không phải chịu tổn thương."

"Còn là nói ta đối với thực lực của chính mình quá mức tự tin, cảm thấy bằng vào vong linh quân đoàn cũng đủ để ứng đối."

"Cảnh giới kém, khác nhau trời vực, tự tin là chuyện tốt, nhưng có lúc cũng sẽ muốn chết."

"May mắn cũng chỉ một chưởng, nếu như là Cổ Phật đích thân tới, phỏng chừng pháp tắc Tinh Thần cũng đỡ không được."

Lâm Mặc Ngữ 1. 3 hồi tưởng toàn bộ quá trình, trong đó dòm ngó chân thuật đưa đến đại tác dụng.

Lợi dụng dòm ngó chân thuật, mình mới có thể chế định đối sách tương ứng. Dòm ngó chân thuật rất thần kỳ, nhưng thần kỳ hơn là Vận Mệnh Pháp Tắc.

Dòm ngó chân thuật chỉ là từ Vận Mệnh Pháp Tắc ở bên trong lấy được một ít nhỏ bé một đoạn, nếu là thật có thể chưởng khống Vận Mệnh Pháp Tắc, có lẽ thật có thể biết trước tương lai.

Cả người từng bước trầm tĩnh lại, Lâm Mặc Ngữ nhịn không được lẩm bẩm

"Cái này nhân tộc đại nhân vật thật vẫn không đáng tin cậy a, lâu như vậy cũng không tới, nếu như không phải vận khí ta đủ tốt, liền chết thật."

"Đến lúc đó đại nhân vật cũng chỉ có thể cho ta tới nhặt xác, có lẽ liền thi thể cũng sẽ không có."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ thầm phía trước còn cảm thấy, phật tộc không có khả năng ở nhân tộc trong địa bàn giết chết chính mình. Không nghĩ tới kém chút bị đánh khuôn mặt.

Nhân tộc đại nhân vật, thật vẫn không đáng tin cậy.

Hắn đang nghĩ ngợi, một thanh âm ở vang lên bên tai

"Ngươi nói ai không theo sách ?".