Chương 1413: Chính mình mệnh muốn chính mình tranh.

Chương 1413: Chính mình mệnh muốn chính mình tranh.

Một bộ đồ đen bao khỏa, tản ra thần bí khí tức cao quý, thấy không rõ dung mạo, dường như bị một tầng vụ khí che. Lâm Mặc Ngữ thập phần xác định cùng với khẳng định, cái gia hỏa này chính là phía trước ở trong hắc động cùng chính mình gặp mặt thần bí nhân.

Vong Linh phạm vi nhìn từ địa phương xa xôi nhìn sang, Lâm Mặc Ngữ khẽ run lên, cùng Vong Linh phạm vi nhìn ngăn ra.

Linh Hồn Chi Hỏa quá mức chói mắt, Vong Linh phạm vi nhìn đang nhìn đi qua sát na, Linh Hồn Chi Hỏa chiếm cứ toàn bộ ánh mắt, trực tiếp chặt đứt liên tiếp chênh lệch về cảnh giới quá lớn, thần bí nhân hướng về phương xa nhìn lại, nơi đó có một chỉ khô lâu

"Tốt năng lực, có thể trực tiếp thấy rõ những người khác linh hồn, coi như là Thần Tôn đều khó phát hiện."

Thần bí người thanh âm rất thanh thúy, nghe vào niên kỷ dường như không lớn.

Hắn một lời điểm phá Vong Linh tầm mắt năng lực, đương nhiên Vong Linh tầm mắt năng lực, cũng không phải là chỉ có thấy rõ linh hồn. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn trong vấn đề này tiếp tục cùng hắn trò chuyện tiếp

"Tiền bối, ngươi vừa rồi liền tại ?"

Thần bí nhân thanh âm hiện ra rất là bình thản

"Ngươi cứ nói đi ?"

Ta nói ? Ta nói cái rắm.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hắn vừa rồi khẳng định 0 2 không ở, nhưng hắn lại ngại nói chính mình không ở.

Trong lòng cho là như vậy, ngoài miệng cũng là nói rằng

"Xem ra ngài là muốn thi nghiệm một cái vãn bối. Sớm biết ngài ở, vãn bối cũng không cần cái này chi phí chung sức lực."

Thần bí nhân trên mặt vụ khí hơi run run, Lâm Mặc Ngữ cảm giác hắn phải có chút biểu tình, chỉ là tự xem không đến.

Thần bí nhân nói rằng

"Mặc kệ lúc nào, cũng không thể đem mạng của mình giao cho trên tay người khác, chính mình mệnh muốn chính mình tranh."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng quất một cái, phía trước hắn còn suy đoán cái gia hỏa này chắc là không ở.

Hiện tại đã hoàn toàn khẳng định, cái gia hỏa này khẳng định không ở.

Vừa rồi nếu như chính mình thật chờ đấy hắn đến cứu mạng, hiện tại sợ là mộ phần cỏ đều cao ba mét. Bất quá hắn nói xong cũng không có sai, chính mình mệnh muốn chính mình tranh, dựa vào ai cũng không bằng dựa vào chính mình.

"Đa tạ tiền bối, vãn bối thụ giáo."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía thần bí nhân hơi hành lễ, tỏ vẻ tôn kính. Mặc kệ trong lòng nói như thế nào hắn, chí ít ngoài mặt, vẫn là khách khách khí khí với hắn.

Ân

Thần bí nhân khẽ ừ, dường như rất hài lòng Lâm Mặc Ngữ thái độ.

Xem thái độ của hắn dường như coi như hiền lành, cũng không có phía trước ở trong hắc động cái chủng loại kia cao cao tại thượng, Lâm Mặc Ngữ nhân cơ hội hỏi

"Tiền bối, ta có một vấn đề."

Nói

"Cổ Phật một chưởng kia, là thế nào tập trung ta."

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này vẫn thật tò mò, Cổ Phật là thế nào có thể tập trung chính mình. Phật tộc khoảng cách chiến trường, không biết có bao nhiêu năm ánh sáng.

Vượt qua như thế dài dòng không gian, còn có thể vững vàng tập trung chính mình, coi như Cổ Phật cũng không thể nào làm được. Thần bí nhân từ tốn nói

"Nhân Quả Pháp Tắc."

"Nhân Quả Pháp Tắc!"

Lâm Mặc Ngữ lặp lại thần bí nhân lời nói

"Ta nhớ được, Nhân Quả Pháp Tắc đứng hàng thê đội thứ nhất, là một môn thần bí lại cường đại pháp tắc, chúng ta nhân tộc trung cũng không có người nắm giữ cái này môn pháp tắc, không nghĩ tới phật tộc bên trong lại có người nắm giữ cái này môn pháp tắc."

Thần bí nhân khẽ hừ một tiếng

"Hắn không có nắm giữ cái này môn pháp tắc, chỉ là đi qua Thượng Cổ Di Bảo, có thể dùng bên trên một tia mà thôi."

"Hơn nữa ngươi cũng không cần lo lắng, hắn cũng chỉ có thể đánh ra một chưởng này, về sau liền khó hơn nữa tập trung ngươi."

Lâm Mặc Ngữ hô báo một tiếng, trong lòng đại định.

Hắn chỉ sợ vạn nhất đối phương lại cho tự mình tiến tới hơn mấy lần, vậy thật nhức đầu. Hắn tổng không đến mức vẫn trốn ở chỗ này, không đi ra a.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Vậy hắn có thể hay không chính mình qua đây ?"

"Sẽ không!"

Thần bí nhân trả lời như đinh đóng cột

"Tên kia tự thân khó bảo toàn."

Cổ Phật tự thân khó bảo toàn ?

Bốn chữ bên trong, ẩn chứa đại lượng tin tức.

Trong lúc nhất thời Lâm Mặc Ngữ miên man bất định, thần bí nhân ho nhẹ một tiếng cắt đứt Lâm Mặc Ngữ tâm tư

"Ngươi không cần đoán mò, cái kia tầng thứ sự tình, cùng ngươi không có quan hệ gì."

"Ta ngược lại là rất tốt kỳ, hắn tại sao muốn ra tay với ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Ta ở U Minh trong ao đầm chiếm được nhất tôn Tọa Hóa Phật Đà giống như, không nghĩ tới Phật Đà giống như bên trong cất dấu cam tâm tình nguyện Phật Đà linh hồn."

"Cam tâm tình nguyện Phật Đà nói mình là Cổ Phật chi tôn, nhưng ta không để ý hắn."

Thần bí nhân dường như đang nhìn Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được vô hình ánh mắt.

Mấy hơi thở sau đó, thần bí nhân mới(chỉ có) mở miệng hỏi

"Ngươi đem cam tâm tình nguyện Phật Đà làm sao vậy."

Lâm Mặc Ngữ chững chạc đàng hoàng

"Ta thuật pháp vừa chạy liền không dừng được, hắn bị luyện hóa."

Luyện hóa, cũng chính là chết rồi.

Mặc kệ quá trình thế nào, ngược lại kết quả cũng giống nhau. Cái thế gian này đã không còn cam tâm tình nguyện Phật Đà người như vậy.

"Ngươi lá gan không nhỏ a, biết rõ là Cổ Phật chi tôn cũng dám giết."

Thần bí nhân thanh âm như trước bình thản, không biết là đang khen Lâm Mặc Ngữ, hay là đang trào phúng Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ coi như hắn là đang khen chính mình

"Ta cũng không biết hắn nói thật hay giả, lại nói ta thuật pháp xác thực không dừng được, nếu như hắn sớm một chút nói, có lẽ còn có cơ hội."

"Thật sao?"

Thần bí nhân cười lạnh một tiếng, hiển nhiên cũng không tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng yên lặng trả lời

"Giống như, nếu như hắn sớm một chút nói, ta sẽ nhường Chu tiền bối mạt sát hắn, nghĩ đến Chu tiền bối nên có thể ngăn trở Cổ Phật một chưởng."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Chu Kỳ Vũ đỡ một chưởng kia không thành vấn đề, coi như không chặn được, khẳng định cũng sẽ có thủ đoạn bảo toàn tánh mạng. Thấy Lâm Mặc Ngữ không nói lời nào, thần bí nhân đổi một vấn đề

"Ta đưa cho ngươi bảo mệnh thạch, vì sao không cần ?"

"Còn chưa tới tuyệt cảnh, thật không có biện pháp, ta sẽ dùng."

Lâm Mặc Ngữ lần này trả lời rất thành thật, trên thực tế xác thực như vậy. Thần bí nhân nói rằng

"Đem bảo mệnh thạch lấy ra."

Lâm Mặc Ngữ đem màu đen bảo mệnh thạch đem ra, khối này không khởi điểm hòn đá, rớt tại trên đường đều không người nhặt đồ đạc, ai có thể biết, nó là xuất từ đại nhân vật thủ.

Thần bí nhân đưa ngón tay ra hướng phía bảo mệnh thạch nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo vô hình pháp tắc tiến nhập bảo mệnh thạch, nguyên bản là đen hòn đá, biến đến càng thêm đen nhánh.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác nó ở hơi nóng lên, tốt 637 giống như bên trong lực lượng biến đến cường đại rồi vài phần.

Thần bí nhân nói rằng

"Ta tăng cường nó lực lượng, nếu như có nữa Cổ Phật cấp nhân vật ra tay với ngươi, nó có thể bảo hiểm ngươi không chết."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng tát hai cái, thần bí nhân trong lời nói lời ngầm chính là đang nói, phía trước nếu như đụng tới Cổ Phật cấp nhân vật đối với tự mình động thủ, bảo mệnh thạch không bảo đảm chính mình mệnh.

Phía trước không được, hiện tại tăng mạnh phía sau mới có thể.

Đây không phải là bẫy người nha, may mắn chính mình cái này lần vô dụng.

Nếu như lần này mình đem hy vọng ký thác vào bảo mệnh trên đá, có phải hay không liền chết.

"Quả nhiên không thể quá tin tưởng người khác, chính mình mệnh còn là muốn chính mình tranh."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, đem bảo mệnh thạch thu vào, trong miệng nói rằng

"Đa tạ tiền bối."

Thần bí nhân nói rằng

"Được rồi, ngươi tự mình tu luyện a."

Thoại âm rơi xuống, thần bí nhân như nước vậy vân nhộn nhạo, sau đó như bọt biển vậy tan biến tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ phát sinh một tiếng thở dài

"Quả nhiên vẫn là tầng thứ không đủ, có một số việc phỏng chừng hỏi cũng không chiếm được đáp án."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên còn có vấn đề khác, chẳng qua là cảm thấy hỏi cũng sẽ không có đáp án, đơn giản cũng sẽ không hỏi.

Cổ Phật chưởng ấn nguy cơ đi qua, Lâm Mặc Ngữ đưa ánh mắt rơi vào mảnh này đặc thù hư không. Chuẩn bị lợi dụng kỳ diệu chi linh tu luyện nhục thân.

000 kỳ diệu chi địa bên ngoài, Chu Kỳ Vũ ánh mắt mang theo lo lắng.

Bỗng nhiên vang lên bên tai một thanh âm

"Hắn không sao.".