Chương 1414: Một bộ khinh thường hình dạng của mình.

Chương 1414: Một bộ khinh thường hình dạng của mình.

Thần bí nhân xuất hiện ở Chu Kỳ Vũ bên người, bình thản thanh âm ở Chu Kỳ Vũ trong lỗ tai, giống như tiếng trời. Chu Kỳ Vũ trầm tĩnh lại

"Có ngài xuất thủ, đương nhiên sẽ không có việc."

Thần bí nhân lắc đầu

"Ta không có xuất thủ, hắn là tự cứu."

Chu Kỳ Vũ hơi sững sờ, đối mặt Cổ Phật chưởng ấn, làm sao có thể tự cứu.

Coi như là hắn cũng đỡ không được Cổ Phật công kích, không nhất định sẽ chết, nhưng tất nhiên sẽ thụ thương.

Lâm Mặc Ngữ tuy là thiên phú cường đại, nhưng chân thật thực lực và chính mình so sánh với vẫn là trời cao đất xa, làm sao có khả năng ngăn trở.

Thần bí nhân nói rằng

"Hắn rất thông minh, lợi dụng kỳ diệu chi linh đặc tính, trì hoãn thời gian. Dùng nữa trung tâm pháp tắc Tinh Thần, hóa giải Cổ Phật chưởng ấn."

Chu Kỳ Vũ ồ một tiếng

"Không có việc gì là tốt rồi, không có việc gì là tốt rồi, xú tiểu tử xác thực thật thông minh."

Thần bí nhân khẽ hừ một lần

"Bất quá lần này hắn là vận khí tốt, đúng lúc là ở kỳ diệu chi địa bên trong, nếu là ở nơi khác. . ."

Nếu là ở nơi khác, trên cơ bản mười phần chết chắc.

Thần bí nhân nhìn về phía Chu Kỳ Vũ

"Chuyện này vấn đề ra ở trên thân thể ngươi, Tọa Hóa Phật Đà giống như ngươi nên qua tay a."

Chu Kỳ Vũ ừ một tiếng

"Xác thực qua tay."

"Ngươi không nhìn ra, Tọa Hóa Phật Đà giống như bên trong cất giấu một cái Phật Đà chi hồn, cái này Phật Đà chi hồn là Cổ Phật chi tôn, sở dĩ Cổ Phật (tài năng)mới có thể mượn Nhân Quả Pháp Tắc ra tay với Lâm Mặc Ngữ."

Nghe nói như thế, Chu Kỳ Vũ sắc mặt cũng không dễ nhìn.

Phía trước ở Cổ Phật chưởng ấn lúc xuất hiện, hắn liền đoán được vấn đề hẳn là xuất hiện ở Tọa Hóa Phật Đà giống như bên trên. Hắn nhưng thật ra là biết Lâm Mặc Ngữ muốn bắt Tọa Hóa Phật Đà giống như làm gì.

Trách chỉ trách lúc đó không đủ tỉ mỉ, không có phát hiện bên trong dĩ nhiên lén gạt đi nhất tôn Phật Đà chi hồn, vị này Phật Đà chi hồn lại còn là Cổ Phật chi tôn.

Kém chút hại chết Lâm Mặc Ngữ.

Thần bí nhân nói rằng

"Mỗi cá nhân đều có chính mình mệnh số lượng, nếu là thật phải chết, ai cũng ngăn không được."

"Việc này xảy ra ngược lại cũng không tệ, chính là làm sai lại ra kết quả ngoài ý muốn, cũng cho chúng ta một cái lấy cớ."

Chu Kỳ Vũ cả người run lên, thanh âm hiện ra vẻ khiếp sợ

"Là muốn đối với phật tộc động thủ sao?"

Thần bí nhân cũng không trả lời thẳng

"Ngươi cố gắng đột phá a, có lẽ còn có thể vượt qua."

Chu Kỳ Vũ trong mắt lộ ra nồng đậm chiến ý, song quyền nắm chặt

Tốt

. . .

Lâm Mặc Ngữ còn đang bổ sung vong linh quân đoàn.

Lần này tìm được đường sống trong chỗ chết, vong linh quân đoàn hầu như tổn thất hầu như không còn. Hiện tại nửa ngày thời gian trôi qua, mới một lần nữa gọi ra một phần ba.

Nhưng chỉ là một phần ba, dùng để đối phó kỳ diệu chi linh cũng hoàn toàn đầy đủ.

Lâm Mặc Ngữ đã nghĩ tới tiếp theo nên như thế nào hành động, tối đại hóa địa lợi dùng chính mình ưu thế, trong thời gian ngắn nhất đem nhục thân tăng lên.

Viễn phương một đoàn mãnh liệt khí tức hướng phía nơi đây phóng tới, Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía người đến

"Tiêu sư huynh, sao ngươi lại tới đây."

Tiêu Thắng nhanh chóng chạy tới, xôn xao đứng ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt

"Lâm sư đệ, ngươi không có việc gì, thật sự là quá tốt."

Thanh âm của hắn có chút kích động, trong mắt còn có không có biến mất lo lắng. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Khi chết đào sinh."

Tiêu Thắng gật đầu

"Lâm sư đệ quả nhiên không giống thường nhân, liền Cổ Phật một chưởng đều có thể ngăn trở."

Lâm Mặc Ngữ đại khái đã hiểu Tiêu Thắng ý đồ đến, đồng thời cũng có thể cảm nhận được Tiêu Thắng chân tâm thật ý quan tâm

"Vận khí tốt mà thôi, Tiêu sư huynh thương thế còn chưa lành, không nên tới được."

Tiêu Thắng lắc đầu

"Không ngại, có lâm sư đệ pháp tắc cầu, chính là thương thế rất nhanh thì có thể khỏi hẳn. Chỉ tiếc, Tiêu mỗ lực có chưa đến, không thể giúp Lâm sư đệ."

"Tiêu sư huynh qua đây đã là có lòng, phần ân tình này so với cái gì đều trọng yếu."

Hai người lại nói vài câu, Tiêu Thắng mới bắt đầu phản hồi.

Thương thế của hắn còn chưa khỏe, xác thực không thích hợp tới nơi này. Một phần vạn lại xảy ra chút gì ngoài ý muốn, liền dễ nói.

May mắn theo dọc đường kỳ diệu chi linh, trước đó đều đã bị dọn dẹp sạch.

Ở Tiêu Thắng rời đi sau đó, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng tự nói

"Ta cũng nên động thủ."

Từng cái khô lâu Thần Tướng bay ra, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

Lâm Mặc Ngữ không cần chính mình đi tìm kỳ diệu chi linh, khô lâu Thần Tướng là có thể làm thay.

Hắn chỉ cần phải ở chỗ này chờ đợi, chờ đấy khô lâu Thần Tướng đem thích hợp kỳ diệu chi linh mang về liền có thể.

Tốc độ ánh sáng Vu Yêu an tĩnh ghé vào Lâm Mặc Ngữ trên vai, ở nó ở, khô lâu Thần Tướng cũng có thể hóa thành lưu quang, tốc độ đạt được mỗi giây 15 vạn km.

Kỳ diệu chi địa nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, đem kỳ diệu chi linh tìm được mang tới, cũng cần một chút thời gian. Lâm Mặc Ngữ trong tay khẽ lật, trong tay xuất hiện một cái tiểu Tiểu Hoa chậu.

Chậu hoa bên trong trồng trọt một gốc thanh sắc cỏ nhỏ.

Thanh sắc cỏ nhỏ đỉnh chóp, có năm đóa lá cây sắp hàng chỉnh tề, ở phía dưới còn có một đóa mới mọc ra lá non. Phía trước Chu Kỳ Vũ nuôi nó 300 năm, cũng chỉ là làm cho bốn đóa lá cây trưởng thành năm đóa, về sau liền lại không động tĩnh. Chu Kỳ Vũ dùng các loại thủ đoạn, đều là không làm nên chuyện gì.

Lâm Mặc Ngữ thứ nhất, vận dụng một điểm Bất Tử Pháp Tắc Sinh Chi Lực, để cỏ nhỏ mới dài ra một chiếc lá, này mới khiến Chu Kỳ Vũ đem cỏ nhỏ đưa cho Lâm Mặc Ngữ.

Tham trắc thuật không có kết quả, Lâm Mặc Ngữ thử dùng triệu hoán nguyên tố Vu Yêu, coi cỏ nhỏ là thành tài đoán mà đối đãi, đồng dạng không có hiệu quả.

« vô hạn dung hợp » đối với nó dường như cũng không có hứng thú gì.

Lâm Mặc Ngữ thử cho nó quán thâu Sinh Chi Lực, cỏ nhỏ nhất thời tinh thần tỉnh táo.

Ở mảnh này hư vô trong không gian, cỏ nhỏ dáng người cao ngất, hiện ra xanh um tươi tốt. Mới nhất mọc ra lá non, dường như nhưng những năm qua một điểm.

"Đây rốt cuộc là cỏ gì ?"

"Đến từ hỗn loạn quy tắc, chắc là cùng Viễn Cổ Thời Kỳ có quan hệ."

"Hiện nay đến xem, Bất Tử Pháp Tắc đối với nó có thể dùng, nó chắc là còn không có trưởng thành, có lẽ tương lai sẽ có trọng dụng."

Lâm Mặc Ngữ thử một cái, phát hiện cỏ nhỏ trưởng thành cũng không phải một ngày công lao.

Đại lượng tử chi lực quán thâu đi qua, cũng chỉ là khiến nó mảnh thứ sáu lá cây hơi chút biến lớn hơn một chút.

"Xem xem có thể hay không thu nhập linh hồn."

Một cỗ Linh Hồn Lực vươn, đem cỏ nhỏ bao vây lại.

Nó muốn thử xem có thể hay không đem cỏ nhỏ thu nhập linh hồn, làm cho linh hồn đối với nó tiến hành ôn dưỡng.

Linh Hồn Lực bao vây lấy cỏ nhỏ, cỏ nhỏ không có động tĩnh gì, cũng không thể giống như pháp bảo thu nhập linh hồn. Lâm Mặc Ngữ suy đoán phía trước Chu Kỳ Vũ vậy cũng thử qua đem thu nhập linh hồn, hiển nhiên là chưa thành công.

"Chẳng lẽ cần giống như pháp bảo tiến hành nhận chủ ?"

"Sẽ không có đơn giản như vậy, nếu như đơn giản như vậy, Chu tiền bối đã sớm làm cho hắn nhận ra."

"Xem ra, chỉ có thể về sau chậm rãi nghiên cứu."

Thử một hồi, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể bất đắc dĩ buông tha.

Trước mắt cỏ nhỏ ở Linh Hồn Lực bao vây chậm rãi chập chờn, không gió mà bay. Bộ dáng kia, mang theo một chút ngạo kiều, dường như có chút khinh thường Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực. Tựa như đang nói: Bằng ngươi còn muốn đem ta thu, kém xa.

Lâm Mặc Ngữ có chút dở khóc dở cười, cảm thấy cỏ nhỏ tại sao dường như có linh tính, dĩ nhiên là một bộ khinh thường hình dạng của mình. Hắn hoài nghi mình sinh ra ảo giác, là mới vừa tìm đường sống trong chỗ chết di chứng.

Coi như Lâm Mặc Ngữ muốn triệt để buông tha thời điểm, linh hồn thiên phú đại thụ bỗng nhiên động lên rồi.

Thiên phú đại thụ ở trong thế giới linh hồn già thiên tế nhật, rễ của nó thập phần phát triển, đâm vào hư không không biết đi về phía nơi nào.

Lâm Mặc Ngữ biết, thiên phú đại thụ thân rễ không ngừng hấp thu năng lượng cường đại, chuyển hóa thành bàng bạc Linh Hồn Lực, tùy thời có thể vì mình cung cấp trợ giúp chữ.

Có nó tồn tại, chính mình liền không cần lo lắng Linh Hồn Lực hao hết. Trừ phi mình liều mạng đại chiến, bằng không có thể bay liên tục thời gian rất lâu.

Lúc này thiên phú đại thụ thân rễ điên cuồng chấn động, trong đó một cái thân rễ từ trong hư không rút trở về, dọc theo Linh Hồn Lực đưa tới đại thế giới.