Chương 1415: Bất Tử Thụ mầm non, nhiều cái mạng.

Chương 1415: Bất Tử Thụ mầm non, nhiều cái mạng.

Thiên phú đại thụ đột nhiên hành động, Lâm Mặc Ngữ cũng có chút bất ngờ.

Chưa bao giờ xuất hiện trong mắt hắn thân rễ, vào thời khắc này đưa ra ngoài, cuốn về phía trong tay cỏ nhỏ.

"Nó đối thiên phú đại thụ có thể dùng!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng có chút kinh ngạc, bởi vì lúc trước trải qua « vô hạn dung hợp » thỉnh cầu thần bí cục sắt cùng linh tính tài liệu, cũng có chút chuyện thường ngày ở huyện.

« vô hạn dung hợp » có thể sinh ra một ít linh trí, như vậy thiên phú đại thụ sinh ra linh trí, dường như cũng không có cái gì không thể.

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không ngăn cản thiên phú đại thụ, đừng nói chỉ là một gốc không biết tên cỏ nhỏ, coi như là lại vật trân quý, chỉ cần thiên phú đại thụ, chính mình giống nhau cho.

Mặc kệ cỏ nhỏ trân quý bao nhiêu không, nói cho cùng cũng chỉ là một gốc cỏ nhỏ, chỉ là ngoại vật.

Thiên phú đại thụ mới là hoàn toàn thứ thuộc về chính mình, có thể sử dụng ngoại vật tăng cường chính mình, chính là phi thường có lợi một khoản buôn bán. Thiên phú đại thụ thân rễ quấn lấy cỏ nhỏ, động tác có chút cuồng dã, cũng không có cái loại này bộ dáng thận trọng.

Nó căn bản không sợ sẽ đem cỏ nhỏ làm hỏng, cỏ nhỏ xuất kỳ cứng cỏi, khó có thể hư hao. Chu Kỳ Vũ nói qua, đồ chơi này không là hư, cũng chết không được.

Bị thân rễ bao khỏa, cỏ nhỏ đang run rẩy, tựa hồ có hơi sợ hãi, không hề có một chút nào vừa rồi ngạo kiều dáng dấp. Lâm Mặc Ngữ xác định, buội cây này cỏ nhỏ cho dù không có sinh ra linh trí, cũng có không kém bản năng.

Nếu như lại cho nó một chút thời gian, khiến nó lớn lên, nói không chừng thực sự sẽ sinh ra linh trí. Đến lúc đó thực vật hóa hình, nói không chừng biết 287 biến thành cái gì thứ lợi hại.

Lấy nó loại này khó có thể bị giết chết, khó có thể bị hư hao đặc tính, làm không cẩn thận lại là một gốc tinh không đại thụ. Không phải, tinh không cây khổng lồ.

Thân rễ ở hoàn toàn bọc lại cỏ nhỏ phía sau, bỗng nhiên phát lực, gắng gượng đem cỏ nhỏ từ chậu hoa bên trong rút ra. Chậu hoa bên trong bùn đất bay ra, Lâm Mặc Ngữ vẫy tay, đem bay ra ngoài bùn đất lại thu hồi lại.

Những thứ này bùn đất cũng không phải là phổ thông bùn đất, mà là đến từ một cái trong chủng tộc Thánh Thổ, bản thân ẩn chứa rất mạnh sinh mệnh lực. Chỉ là chút bùn đất bản thân, liền là không sai Thần Vương Cảnh tài liệu.

Cỏ nhỏ bộ rễ xuất kỳ phát triển, nhìn lấy cỏ nhỏ chỉ có không biết đến 30 cm, thế nhưng rễ của nó cũng là thập phần rậm rạp. Ẩn dấu ở trong bùn đất lúc còn thấy không rõ, nhưng bây giờ là thấy rõ rõ ràng ràng.

Nhỏ dài bộ rễ rắc rối khó gỡ đan vào một chỗ, xem ra giống như là đánh kết len sợi đoàn.

"Đồ chơi này, không sẽ là xuống phía dưới sinh trưởng a."

Lâm Mặc Ngữ đang nghĩ ngợi, tiếp thu được đến từ thiên phú đại thụ tin tức.

Thiên phú đại thụ truyền tới một cái yếu ớt tin tức, ý kia chính là đang hỏi

"Có thể hay không cho nó ăn, nó muốn ăn."

Thiên phú đại thụ giống như là một cái hài tử, hỏi phụ thân, ta có thể ăn được hay không.

Lâm Mặc Ngữ Hân Nhiên đồng ý.

Thiên phú đại thụ nhất thời hiện ra rất khoái nhạc, tại chỗ đã bắt lấy cỏ nhỏ mang về.

Trong thế giới linh hồn, thiên phú đại thụ thân rễ cuốn cỏ nhỏ rụt trở về, sau đó đem cỏ nhỏ vùi vào rậm rạp phồn thịnh rễ cây. Có thể thấy rõ ràng năng lượng từ căn bộ (phần gốc) dâng lên, chảy - khắp cả cây đại thụ.

Toàn bộ thân cây đều run rẩy lấy, cành cây chập chờn không ngừng.

"Cái này liền tiêu hóa ?"

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ tới thiên phú đại thụ tiêu hóa tốc độ nhanh như vậy, cơ hồ là trong chớp mắt công phu, liền đem cỏ nhỏ cho tiêu hóa. Còn đem cỏ nhỏ bên trong lực lượng cho tinh luyện ra.

Thiên phú đại thụ quả thật có luyện hóa năng lực, chỉ là loại này luyện hóa tốc độ cũng quá nhanh.

Cỏ nhỏ cứng cỏi là phi thường kinh người, không chỉ có khó có thể hư hao, coi như ở trong tinh không cũng có thể thuận lợi sống. Lâm Mặc Ngữ không khỏi cảm thán

"Thật đúng là vỏ quýt dày có móng tay nhọn."

Thiên phú đại thụ hấp thu cỏ nhỏ lực lượng, sau đó ở cành cây gian kết xuất một viên nho nhỏ thanh sắc trái cây.

Thanh sắc trái cây xanh rất tươi diễm, khiến người ta nhìn một cái sẽ phân bố nước bọt, cảm giác cái này khỏa trái cây hẳn là phi thường chua xót. Cây con cấp tốc lớn lên, vẻn vẹn không tới mười giây, liền từ lớn chừng bằng móng tay, biến thành quả đấm lớn nhỏ.

Sau đó trái cây bóc ra, vừa lúc rơi xuống Linh Hồn Thể trong tay.

Lâm Mặc Ngữ phúc chí tâm linh, linh hồn há mồm đem trái cây nuốt vào.

Đồng thời một cỗ tin tức từ thiên phú đại thụ truyền tới, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc biết cỏ nhỏ là vật gì.

Cỏ nhỏ tên là bất tử chi thụ mầm non, Lâm Mặc Ngữ không biết bất tử chi thụ là vật gì, từ chưa có nghe nói qua, nhưng nghe tên hẳn rất lợi hại.

Thiên phú đại thụ đem buội cây này mầm non luyện hóa, luyện hóa thành trái cây. Ăn trái cây sau đó, thiên phú tùy theo phát sinh biến hóa.

Khác đều không có thay đổi, thiên phú bên trong liên quan tới tân sinh một khối này năng lực, từ 30 giây có thể tân sinh một lần, biến thành 30 giây có thể tân sinh hai lần.

Làm lạnh thời gian như cũ là 30 giây, thế nhưng có thể tân sinh số lần biến thành hai lần. Mỗi một lần tân sinh, đều sẽ đưa tới thuật pháp lãnh tĩnh một lần nữa thiết lập.

Kể từ đó, muốn giết Lâm Mặc Ngữ trở nên càng thêm trắc trở.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình nếu như lại đối mặt Cổ Phật chưởng ấn, coi như không mượn kỳ diệu chi linh cùng pháp tắc Tinh Thần, chính mình có lẽ cũng có máy móc sẽ tiếp tục sống.

Đương nhiên, cái này thuần túy là loại cảm giác, hắn sẽ không đi tìm đường chết nhảy đến Cổ Phật trước mặt, nói ngươi lại cho tới một cái, thử xem chính mình có thể chết hay không

"Đây cũng tính là vật tẫn kỳ dụng."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt hiện lên vui sướng, không có có kết quả gì có thể so sánh hiện tại tốt hơn.

Dù cho dùng vài món Thần Tôn cảnh pháp bảo tới trao đổi, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không đổi. Nhiều hơn nữa ngoại lực cũng không bằng tự thân cường đại.

Nhiều một cái mạng, cái kia mới là trọng yếu nhất.

Thiên phú đại thụ dường như thật cao hứng, không ngừng chập chờn, truyền lại tâm tình của nó.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, trừ mình ra đạt được chỗ tốt, thiên phú đại thụ dường như cũng nhận được một vài chỗ tốt. Linh tính của nó dường như có chút tăng cường.

Thiên phú sinh ra linh trí cùng thuật pháp sinh ra linh trí giống nhau, cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua.

Khô lâu Thần Tướng truyền về tin tức, có khô lâu Thần Tướng mang theo một chỉ kỳ diệu chi linh quay trở về.

Lâm Mặc Ngữ chú ý lực một lần nữa trở lại kỳ diệu chi địa, nhìn phía viễn phương.

Một chỉ khô lâu Thần Tướng hóa thành lưu quang, đang hướng cùng với chính mình bay tới. Sau lưng hắn, theo một chỉ kỳ diệu chi linh.

Kỳ diệu chi linh tốc độ so với khô lâu Thần Tướng phải chậm hơn một ít, trong khoảng cách kéo có chút xa.

Dựa theo Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, khô lâu Thần Tướng mang về là chỉ Thần Vương tam giai kỳ diệu chi linh. Kỳ diệu như vậy chi linh ở chỗ này số lượng tối đa, đẳng cấp thấp nhất.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên là muốn từ thấp hướng cao nếm thử, từng bước trắc thí ra cực hạn của mình.

Hắn bây giờ là Thần Vương cấp một nhục thân, bởi vì hoàn mỹ thăng cấp, đạt tới Thần Vương kim thân trình độ, so với thông thường Thần Vương Cảnh nhục thân phải mạnh hơn vài phần.

Lâm Mặc Ngữ biết Thần Vương Cảnh nhục thân rất mạnh, nhưng bởi vì chưa từng dùng qua, sở dĩ còn cần phải tiến hành một phen nếm thử. Lâm Mặc Ngữ ngón tay hướng phía kỳ diệu chi Linh Hư không một điểm.

Hằng tinh cấp thuật pháp: Hài cốt Địa Ngục.

Cái này mới nắm giữ thuật pháp lần đầu tiên sử xuất.

Dung hợp tứ môn hài cốt loại thuật pháp, đồng thời buông rơi Tứ Tinh thuật pháp thêm được, Lâm Mặc Ngữ biểu thị rất chờ mong môn thuật pháp này uy lực.

Lâm Mặc Ngữ chỉ thế giới, trong nháy mắt biến thành một mảnh tro thế giới màu trắng.

Thế giới này chỉ có tro Bạch Nhị sắc, cùng Vong Linh phạm vi nhìn nhìn qua thế giới độc nhất vô nhị.

Tro thế giới màu trắng chiếm cứ phương viên mười ngàn thước tinh không, trên thế giới hài cốt trắng như tuyết, có cũ kỹ xám lạnh đại xương, cũng có mới dài mảnh Bạch Cốt, mất trật tự mà lại dày đặc phân bố ở trên cái thế giới này.

Tro thế giới màu trắng dường như cùng chân thật Địa Ngục tương liên, tại thế giới từng cái vị trí, vô luận thiên thượng vẫn là dưới đất, đồng thời xuất hiện đại lượng lỗ thủng, từ bên trong phun mạnh ra số lượng cao ngọn lửa màu xám, hầu như muốn đem hài cốt Địa Ngục biến thành chân thật Địa Ngục.

Những ngọn lửa này tới từ địa ngục, vô cùng cường đại.

Kỳ diệu chi linh bị ngọn lửa đốt cháy, toàn thân đều bị nhen lửa, phát sinh nhọn tiếng kêu thảm thiết.

Những ngọn lửa này cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác, cùng mình Bất Tử Hỏa Diễm hầu như giống nhau như đúc, chỉ là càng thêm giàu có công kích tính, uy lực dường như cũng lớn hơn.

Mà chính mình Bất Tử Hỏa Diễm, càng nhiều hơn chính là phụ trợ năng lực, phục sinh người chết, cũng sẽ không chủ động công kích. Đều là Bất Tử Hỏa Diễm, cũng là tính chất bất đồng Bất Tử Hỏa Diễm. ..