Chương 1416: Hài cốt trong địa ngục nô lệ.

Chương 1416: Hài cốt trong địa ngục nô lệ.

Hài cốt địa ngục xám trắng thế giới, bị ngọn lửa bao phủ lấy.

Đến từ chân thật ngục Bất Tử Hỏa Diễm, ẩn chứa kinh người lực lượng.

Thần Vương tam giai kỳ diệu chi linh, ở bên trong vẻn vẹn kiên trì không đến một phút đồng hồ đã bị đốt thành tro. Tiếp lấy từng cổ một áp lực trống rỗng xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trên người.

Đè ép lực xuất hiện phương thức thập phần quỷ dị, trước đó không có bất luận cái gì phát hiện, chính là ở kỳ diệu chi linh sau khi chết sát na liền xuất hiện. Cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác, giống như là kỳ diệu chi linh ở vong hồn trả thù chính mình.

Đương nhiên đây chỉ là một loại cảm giác, Lâm Mặc Ngữ cũng không dự định đi tìm bên ngoài nguyên nhân căn bản. Khổng lồ đè ép lực từ bốn phương tám hướng vọt tới, không ngừng đánh thẳng vào hắn.

Linh hồn tầng diện đè ép lực là yếu ớt nhất, ở Tứ Phẩm tột cùng linh hồn Bích Lũy trước mặt, loại trình độ này đè ép lực căn bản không tính thập nhục thân tầng diện đè ép lực lớn thêm không ít, Lâm Mặc Ngữ cảm thụ một cái, so với tầng thứ mười khu vực, hơi lớn bên trên một điểm.

Nhưng lớn cũng cực kỳ hữu hạn, còn không cách nào chạm tới chính mình thân thể cực hạn.

Nếu như vẻn vẹn dựa vào Sát Lục Thần Vương cấp ba kỳ diệu chi linh, tốc độ tăng lên khả năng so với tầng thứ mười khu vực chậm hơn. Trải qua như thế một hồi trắc thí, Lâm Mặc Ngữ biết vẻn vẹn giết Thần Vương tam giai kỳ diệu chi linh còn thiếu rất nhiều.

Hắn nhớ phải nhanh một chút đề thăng nhục thân, vậy cần giết chóc càng cao cấp hơn kỳ diệu chi linh.

Hài cốt Địa Ngục còn ở trong tinh không thiểm thước, tro thế giới màu trắng ở trong đen kịt có vẻ hơi không hợp nhau, cực kỳ chói mắt. Kỳ diệu chi linh mới vừa chết đi, lại quỷ dị hài cốt trong địa ngục trọng sinh.

Hình thái cùng lúc trước giống nhau như đúc, không ngừng biến hóa, không có cụ thể dáng vẻ.

Chỉ là màu sắc của nó biến thành màu xám trắng, bên ngoài còn che phủ một tầng thật mỏng ngọn lửa màu xám. Nó chết ở hài cốt trong Địa ngục, thành hài cốt địa ngục nô lệ.

Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ không tử địa ngục bất diệt, nó đem vĩnh viễn không cách nào thoát ly. Cho dù ở hài cốt trong Địa ngục lần thứ hai tử vong, không lâu sau cũng sẽ trọng sinh.

"Hài cốt Địa Ngục, dường như so với dự đoán còn muốn mạnh hơn a."

"Hơn nữa theo ta giết địch càng ngày càng nhiều, hài cốt Địa Ngục càng ngày sẽ càng mạnh mẽ."

"Lại là một cái càng đánh càng mạnh thuật."

Lâm Mặc Ngữ thể nghiệm được hài cốt địa ngục cường đại, loại này cường đại còn không phải là một lần duy nhất, mà là duy trì liên tục biến cường. Nhưng tương tự, hài cốt địa ngục biến cường, cần cố gắng của mình.

Cần không ngừng giết địch, tích lũy lực lượng.

"Nếu như đem hài cốt Địa Ngục, vong linh quân đoàn, Chưởng Trung Phật Quốc phối hợp với nhau, chiến lực có thể mạnh đến mức nào."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ suy tính chiến thuật, đồng thời lại có khô lâu Thần Tướng đem kỳ diệu chi linh dẫn theo trở về.

Lần này mang về kỳ diệu chi linh số lượng có chút tăng thêm, tổng cộng có bốn con. Trong đó ba con là Thần Vương tam giai, một chỉ là Thần Vương tứ giai.

Lâm Mặc Ngữ còn muốn nhìn, đồng thời giết chết nhiều con kỳ diệu chi linh, đối với thân thể kích thích hiệu quả có thể hay không khá một chút. Hài cốt Địa Ngục lần nữa tại trong hư không hiện lên, đem bốn con kỳ diệu chi linh che phủ ở trong đó.

Hài cốt Địa Ngục không chỉ có là thủ đoạn công kích, đồng thời có nhất định khốn địch năng lực.

Bốn con kỳ diệu chi linh cũng không linh trí, bọn họ ở hài cốt trong địa ngục tuỳ tiện xông tới, trong lúc nhất thời khó có thể thoát thân.

Lâm Mặc Ngữ tạm thời không có đi phản ứng con kia Thần Vương tứ giai kỳ diệu chi linh, mà là khống chế được trong địa ngục Bất Tử Hỏa Diễm, trực tiếp đốt cháy ba con Thần Vương tam giai kỳ diệu chi linh.

Kỳ diệu chi linh rất nhanh bị chết cháy, ba cổ đè ép lực gần như cùng lúc đó tác dụng ở Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ tinh tế cảm thụ được

"Ba cổ đè ép lực tiến hành trọng điệp, quả thật có tăng lên, xem ra đồng thời giết chết nhiều con kỳ diệu chi linh, có thể tiến thêm một bước tăng thêm đè ép lực."

"Ba con Thần Vương tam giai kỳ diệu chi linh, không biết có thể hay không hơn được một chỉ Thần Vương tứ giai kỳ diệu chi linh."

Trong lòng hơi động, khô lâu Thần Tướng vọt vào hài cốt Địa Ngục, kiếm khí đảo qua, con kia Thần Vương tứ giai kỳ diệu chi linh tại chỗ bị trảm sát. Nếu như dùng Bất Tử Hỏa Diễm còn muốn đốt bên trên một hồi, thế nhưng dùng khô lâu Thần Tướng, lại có thể thẳng thẳng thắn thắn trực tiếp giết chết.

Đầu Thần Tướng có thần Vương Bát giai chiến lực, cảnh giới chênh lệch, làm cho khô lâu Thần Tướng có nghiền ép kỳ diệu chi linh năng lực. Trận đánh lúc trước Cổ Phật chưởng ấn, không phải khô lâu Thần Tướng không đủ lợi hại, mà là Cổ Phật chưởng ấn thực sự mạnh đến nỗi biến thái.

Kỳ diệu chi linh bị giết chết, thế nhưng đè ép lực cũng không có tác dụng ở Lâm Mặc Ngữ trên người.

Khô lâu Thần Tướng đệ nhất thời điểm cảm nhận được đè ép lực lượng, Linh Hồn Chi Hỏa một trận chập chờn nhảy lên. Lâm Mặc Ngữ có chút kinh ngạc

"Dĩ nhiên là cái này dạng, khô lâu giết chết không tính là ở trên đầu ta."

"Xem ra kế hoạch muốn làm ra một ít cải biến."

Kỳ diệu chi linh trả thù, thuộc về ai giết tìm ai.

Khô lâu Thần Tướng giết coi như ở khô lâu Thần Tướng trên người, căn bản không tìm Lâm Mặc Ngữ.

Biến hóa này làm cho Lâm Mặc Ngữ kế hoạch xuất hiện biến hóa, hắn vốn là muốn ở trắc thí ra bản thân mức cực hạn có thể chịu đựng phía sau, lợi dụng khô lâu thần cấp tốc kích sát đại lượng kỳ diệu chi linh.

Hắn có ưu thế  về nhân số, vô luận tìm kiếm kỳ diệu chi linh vẫn là kích sát kỳ diệu chi linh, đều có thể làm được cực tốt khống chế, làm cho hiệu suất tối đại hóa.

Nhưng bây giờ hiển nhiên là không thể thực hiện được, khô lâu Thần Tướng giết chết kỳ diệu chi linh, đối với mình không có bất kỳ trợ giúp.

. . .

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc chế định mới sách lược.

"Dùng khô lâu Thần Tướng đưa tới kỳ diệu chi linh, lại do ta tự mình chôn giết."

"Số lượng nhiều, có thể cho tinh Quang Vu yêu dùng huyễn cảnh vây khốn bọn họ."

"Cũng không biết, hài cốt địa ngục hạn mức cao nhất ở nơi nào, hài cốt địa ngục nô lệ giết chết kỳ diệu chi linh, là tính ở nô lệ trên đầu, vẫn là tính ở trên người ta, còn là muốn tiếp tục trắc thí."

Kế tiếp Lâm Mặc Ngữ lại làm mấy trận thực nghiệm.

Hắn phát hiện, nếu như dùng hài cốt trong địa ngục nô lệ giết chết kỳ diệu chi linh, trả thù cũng sẽ rơi trên đầu hắn.

Hài cốt trong địa ngục nô lệ chiến lực không so khi còn sống kém bao nhiêu, hơn nữa có Bất Tử Hỏa Diễm bao khỏa, lại không phải sợ chết, bọn họ công kích có thể so với khi còn sống càng thêm lăng Lệ Cường đại.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng trong quá trình này, tìm được rồi thích hợp mình nhất kỳ diệu chi linh.

Thần Vương Lục giai kỳ diệu chi linh là mình hiện nay mức cực hạn có thể chịu đựng.

Có ở đây không sử dụng thương tổn dời đi dưới tình huống, nếu như chịu đến thần Vương Thất giai kỳ diệu chi linh trả thù, chính mình nhục thân sẽ nhanh chóng tan vỡ. Nếu như sử dụng thương tổn dời đi, vậy không có Luyện Thể hiệu quả.

Cuối cùng Lâm Mặc Ngữ quyết định, tận khả năng tìm thần Vương Lục giai kỳ diệu chi linh, cũng có thể đồng thời giết chết năm con thần Vương Ngũ giai kỳ diệu chi linh hai người hiệu quả là giống nhau.

Ở trắc thí bên trong, Lâm Mặc Ngữ cũng phát hiện hài cốt địa ngục hạn mức cao nhất.

Nếu như đơn thuần như trước hài cốt Địa Ngục bản thân lực công kích, hạn mức cao nhất cũng liền có thể kích sát Thần Vương tứ giai kỳ diệu chi linh.

Đối với còn lại chỉ có Thần Vương cấp một tu luyện giả mà nói, một cái thuật pháp có thể hoàn thành vượt cấp mà chiến, hơn nữa một vượt ba cấp, tuyệt đối sẽ cho rằng đó là một cường đại đến vô địch thuật pháp.

Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, chỉ có thể vượt ba cấp giết địch thuật pháp, chỉ là bình thường không có gì lạ. Hắn có nhiều lắm thuật pháp có thể hoàn thành loại trình độ này chiến đấu.

Có thể hài cốt địa ngục chân chính chỗ cường đại, cũng không phải ở lực công kích bên trên, mà là tại nô lệ bên trên. Chỉ cần chết ở hài cốt trong địa ngục sinh linh, đều sẽ trở thành hài cốt địa ngục nô lệ.

Vì vậy Lâm Mặc Ngữ liền kiếm về cao cấp kỳ diệu chi linh, dùng khô lâu Thần Tướng giết chết, đem biến thành hài cốt địa ngục nô lệ. Trải qua một phen sau khi khảo sát, hài cốt trong Địa ngục đã tồn tại một chỉ thần Vương Bát giai kỳ diệu chi linh nô lệ.

Lợi dụng cái này chỉ nô lệ, Lâm Mặc Ngữ có thể đơn giản giết tử thần Vương Bát giai trở xuống bất luận cái gì kỳ diệu chi linh. Hơn nữa những thứ này kỳ diệu chi linh trả thù, đều biết tính ở trên đầu mình mới(chỉ có). ..