Chương 1417: Thần Vương nhị giai, Thần Thoại Lâm Mặc Ngữ.

Chương 1417: Thần Vương nhị giai, Thần Thoại Lâm Mặc Ngữ.

Hài cốt Địa Ngục theo Lâm Mặc Ngữ, nhất định chính là một tòa có thể di động quân doanh. Bên trong nô lệ chính là binh sĩ, mình chính là tướng quân.

Không cần lúc, có thể thu hồi, lúc cần tùy thời phóng xuất.

Hắn thử một chút, nếu như toàn lực thi triển, hài cốt Địa Ngục phạm vi lớn nhất có thể đạt được đường kính mười vạn km.

Một ngày triển khai, giống như một tọa phiêu phù tại trong hư không đại lục, có thể đem một mảnh tinh không biến thành tràn đầy hài cốt xám trắng Địa Ngục. Hài cốt Địa Ngục không chỉ có thể dùng để đối địch, đồng thời cũng có thể bảo hộ tự thân.

Hắn tùy thời có thể tùy chỗ đem hài cốt Địa Ngục lấy một loại đặc thù hình thái bao phủ cùng với chính mình.

Không chỉ có vì mình cung cấp cường đại phòng ngự, đồng thời công kích địch nhân của mình, đều sẽ bị hài cốt Địa Ngục tiến hành tiêu ký. Một khi bị tiêu ký liền không cách nào chạy trốn linh hồn tập trung.

"Thật là một cường đại thuật pháp, so với ta ban đầu suy nghĩ còn cường đại hơn."

"« vô hạn dung hợp » lại lập công, không biết An Nhiên vẫn sẽ hay không đem còn lại thuật pháp tiến hành dung hợp."

« vô hạn dung hợp » hiện nay vẫn còn trạng thái suy yếu, tạm thời là sẽ không động rồi.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu hành động, vượt lên trước triệu khô lâu Thần Tướng tung ra ngoài, tìm được một chỉ lại một con kỳ diệu chi linh. Khô lâu Thần Tướng tuyển chọn ra thích hợp kỳ diệu chi linh mang về, từ Lâm Mặc Ngữ sử dụng hài cốt Địa Ngục tiến hành kích sát.

Nếu là có không thích hợp kỳ diệu chi linh, Lâm Mặc Ngữ sẽ thu trở về khô lâu Thần Tướng.

Khô lâu Thần Tướng tiêu thất, kỳ diệu chi linh mất đi mục tiêu, liền sẽ lung tung không có mục đích ở trong hư không du đãng.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng hưởng thụ đến từ kỳ diệu chi linh đè ép xoa bóp, nhiều lần dưới sự kích thích, nhục thân cường độ đang ở nhanh chóng tăng lên. Hài cốt trong địa ngục nô lệ số lượng đang ở cấp tốc trở nên nhiều, vẻn vẹn không đến trăm ngày, nô lệ số lượng đã đột phá vạn số lượng.

Trong đó hai phần ba là thần Vương Ngũ giai kỳ diệu chi linh, còn có một phần ba là thần Vương Lục giai kỳ diệu chi linh. Trong quá trình này, Lâm Mặc Ngữ đồng thời ở thực nghiệm lấy còn lại thuật pháp.

Phật Quốc Vu Yêu Chưởng Trung Phật Quốc xác thực có thể hài cốt Địa Ngục phối hợp với nhau, chỉ tiếc kỳ diệu chi linh căn bản vô dụng cái gì pháp tắc, sở dĩ không cách nào đối với hắn tiến hành yếu bớt.

Lâm Mặc Ngữ khống chế được Phật Quốc Vu Yêu, tùy ý yếu bớt một loại pháp tắc, đồng thời tăng phúc Bất Tử Pháp Tắc. Vong linh quân đoàn chiến lực nhất thời tăng lên một nấc thang.

Thần Vương Bát giai khô lâu Thần Tướng, chiến lực trực bức Thần Vương Cửu Giai. Mặc dù không có thực hiện vượt cấp, đã có thể làm được đồng cảnh vô địch.

Toàn bộ quá trình rất thuận lợi, trăm ngày thời gian trung, Lâm Mặc Ngữ đã đem mình thăng cấp Thần Vương phía sau sở dĩ cải biến, hoàn toàn chưởng khống. Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Thần Vương cấp một nhục thân đang hướng phía Thần Vương nhị giai rảo bước tiến lên.

Có một ngày, thần Vương Lục giai kỳ diệu chi linh, tác dụng đại biên độ yếu bớt.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ nhục thân vẫn là Thần Vương nhất giai, nhưng so với mới đi vào Thần Vương cấp một lúc sau đã cường đại hơn rất nhiều. Từ nơi này một ngày bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu liệp sát thần Vương Thất giai kỳ diệu chi linh.

Kỳ diệu chi linh số lượng không ít, bất quá đẳng cấp càng cao kỳ diệu chi linh, số lượng sẽ đại biên độ giảm bớt. Nhất là Thần Vương Cửu Giai kỳ diệu chi linh, hơn một trăm ngày bên trong cũng chỉ gặp qua vài chục lần.

Lâm Mặc Ngữ đem bọn họ vị trí đều ghi xuống.

Từng cái thần Vương Thất giai kỳ diệu chi linh bị giết chết, biến thành hài cốt trong địa ngục nô lệ, Lâm Mặc Ngữ nhục thân lần nữa bắt đầu phi quyết tăng lên.

Rốt cuộc tại hắn tiến vào thứ hai trăm thiên hậu, nhục thân bạo phát ra kim quang óng ánh.

Kim quang soi nghìn vạn dặm hư không, Lâm Mặc Ngữ đứng ở giữa kim quang, thần tình trang nghiêm, uy nghiêm khí độ tự nhiên mà sinh.

Cả người nhìn qua không giận tự uy, dưới quần áo da thịt không ngừng phập phồng, huyết lưu từ dưới da trải qua, truyền ra như sóng biển vậy âm thanh. Kèm theo tim nhảy lên, khổng lồ thanh âm tại trong hư không chấn động ầm vang.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được rõ ràng từ thân thể các ngõ ngách bên trong két sanh ra khổng lồ lực lượng.

Thần Vương Kim Thân nhị giai, không chỉ có thể một quyền đánh Bạo Tinh Thần, cũng có thể đấm một nhát chết tươi đồng cảnh giới địch nhân. Nếu có Thần Vương nhị giai tu luyện giả đối với hắn thi triển thuật pháp, hắn đều có thể một quyền phá đi.

Cho dù là Thần Vương Cảnh cấp thấp pháp bảo, đều khó tổn thương hắn mảy may.

Những thứ này điều kiện tiên quyết đều là ở Lâm Mặc Ngữ không làm bất luận cái gì phản kháng, không chi dụng thương tổn dời đi, ngăn chặn chính mình thiên phú điều kiện tiên quyết. Đôi khi Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ nghĩ, lực phòng ngự của mình đã đầy đủ biến thái.

Tiểu thần tôn muốn giết hắn gần như không có khả năng, coi như là Thần Tôn muốn giết hắn, cũng sẽ rất phiền phức. Thân thể cường đại chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm, căn bản không được tính quyết định tác dụng.

Nhưng hắn vẫn là làm như vậy, tựa hồ là một loại bản năng khu sử.

Hắn nhớ phải trở nên mạnh, hắn muốn đánh xuống kiên cố nhất căn cơ, triển vọng vô hạn cao cảnh giới, muốn vì ái thê của mình nghịch thiên cải mệnh. Sở dĩ mỗi một bước, đều muốn đi được rất vững chắc, muốn đi được hoàn mỹ Vô Khuyết.

"200 thiên, Thần Vương Cảnh nhục thân thăng cấp xác thực rất chậm, so với Chân Thần cảnh chậm nhiều, nhưng lại rất nguy hiểm."

"Cũng khó trách bên trong đại thế giới nhân trên cơ bản sẽ chọn tu luyện nhục thân."

"Ta đã đầy đủ nhanh, nếu như đổi lại người khác, nhục thân tòng thần vương nhất giai đến Thần Vương nhị giai, cần thời gian trăm năm, ta quyết hơn một trăm lần. . ."

Lâm Mặc Ngữ nắm lấy nắm tay, quyền thượng tuôn ra ầm vang.

Nhãn mang tinh quang, tại trong hư không đảo qua

"Tiếp tục a!"

Thần Vương nhị giai cũng không phải điểm kết thúc, còn có thể tiếp tục đề thăng.

Khoảng cách bốn Tinh Vực đại bỉ còn có thời gian hơn hai năm, còn có thể đem nhục thân nhắc lại một cái. . . .

Lâm Mặc Ngữ tên ở Chu Tước Tinh Vực, tam đại bảng xếp hạng bên trên đã treo cao hai năm dài đằng đẵng.

Hai năm gian, xếp hạng bảng danh sách không ngừng biến hóa, nhưng không ai không cách nào lay động Lâm Mặc Ngữ vị trí.

Ba bảng đệ nhất mặc dù không dễ dàng đạt thành, có thể cách mỗi hơn trăm năm luôn có người có thể làm được, lấy tuyệt thế thiên tư thành tựu ba bảng đệ nhất. Người như thế không có chỗ nào mà không phải là thiên tài đứng đầu, bị Chu Tước Tinh Vực bên trong vô số người coi là thần tượng tấm gương.

Lâm Mặc Ngữ chính là cái thời đại này thiên tài, bị vô số người ta gọi là.

Theo Lâm Mặc Ngữ danh khí càng ngày càng nhiều, hắn sinh ra, lai lịch của hắn cũng bị người bới đi ra. Đám người thế mới biết, Lâm Mặc Ngữ nguyên lai xuất thân từ Tiểu Thế Giới.

Bên trong tiểu thế giới tài nguyên khan hiếm, có thể từ bên trong tiểu thế giới đi ra bình thường đều là thiên tài chi lưu.

Nhưng là cùng bên trong đại thế giới một ít thiên tài so sánh với, dù sao cũng kém hơn một đường.

Trong lịch sử chưa bao giờ xuất thân tiểu thế giới thiên tài đạt được ba bảng đệ nhất, Lâm Mặc Ngữ vẫn là vị trí đầu não.

Lâm Mặc Ngữ tư liệu càng ngày càng phong phú, cho đến làm một cái tin tức bị tiết lộ ra ngoài phía sau, toàn bộ Chu Tước Tinh Vực triệt để nổ. Cái tin này rất đơn giản, chỉ có một câu nói.

"Lâm Mặc Ngữ tiếp thu đại thế giới thanh tẩy thời điểm, chỉ có 28 tuổi."

Thành tựu Siêu Thần, thoát ly Tiểu Thế Giới, tiến nhập đại thế giới, tiếp thu thanh tẩy. Đây là ly khai Tiểu Thế Giới nhất định phải phải trải qua quá trình.

28 1. 9 tuổi thành tựu Siêu Thần, đây quả thực là kỳ tích!

Lúc đầu không có ai tin tưởng, cho đến Chiến Thần Điện xác nhận việc này là thật, lại không có người hoài nghi.

Còn có người hiểu chuyện tiết lộ, Tiêu Chiến thiên đã từng cũng là ở 28 tuổi thành tựu Siêu Thần, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên cùng Tiêu Chiến Thiên Nhất dạng. Đây chính là chiến thần a, dĩ nhiên có thể cùng chiến thần tương xứng. Lâm Mặc Ngữ danh khí đạt được đỉnh phong, truyền khắp toàn bộ Chu Tước Tinh Vực, sau đó lại truyền vào chiến trường.

Lâm Mặc Ngữ không còn là thần tượng đơn giản như vậy, đã bị rất nhiều người coi là Thần Thoại. Thậm chí có người ta nói, Lâm Mặc Ngữ cái thứ hai chiến thần.

Lúc này có nhiều tin tức hơn truyền tới, rất nhiều cùng nhân tộc có cừu oán chủng tộc, như Kim Ưng tộc, ba ngân tộc, đều đem Lâm Mặc Ngữ liệt vào nhất định phải diệt trừ người.

Bọn họ không cho phép tái xuất hiện cái thứ hai Tiêu Chiến thiên.

Còn như Ác Ma tộc tự nhiên không cần phải nói, đã sớm đem Lâm Mặc Ngữ bỏ vào tất sát bảng hạng nhất. ..