Chương 1418: Cười ngồi Tinh Thần ngắm thế gian.

Chương 1418: Cười ngồi Tinh Thần ngắm thế gian.

Rất nhiều người văn phong mà đến, tiến nhập chiến trường, mục đích gì cũng không phải tới làm nhiệm vụ, mà là đến xem Lâm Mặc Ngữ. Bọn họ rất muốn nhìn một chút, là dạng gì thiên tài, (tài năng)mới có thể ở 28 tuổi đạt được Siêu Thần.

Thế nhưng rất đáng tiếc, Lâm Mặc Ngữ giống như là bốc hơi khỏi thế gian giống nhau, tan biến không còn dấu tích.

Hai năm qua Lâm Mặc Ngữ cũng không có giao tiếp quá nhiệm vụ, không có ở trung tâm giao dịch bên trong tiến hành qua một lần buôn bán. Không có ai biết hắn đi nơi nào, cho dù là tin tức linh thông nhất những người đó, cũng không biết.

Người tới bên trong, có người am hiểu người hầu tính chi đạo, cũng không tính ra Lâm Mặc Ngữ hướng đi của. Thậm chí có người hoài nghi, Lâm Mặc Ngữ có phải hay không đã chết. . . .

Kỳ diệu đất chỗ sâu nhất, giải đất trung tâm.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy cự đại pháp tắc Tinh Thần, trong ánh mắt lộ ra suy tư.

Thân thể hắn trán phóng kim quang óng ánh, lúc này hắn Thần Vương Kim Thân tuy là vẫn là nhị giai, nhưng khoảng cách tam giai đã không xa. Ở nhục thân đạt được Thần Vương nhị giai phía sau, ít nhất phải thần Vương Thất giai kỳ diệu chi linh mới có thể đối với nhục thân có chút trợ giúp.

Nhưng mà thần Vương Thất giai trở lên kỳ diệu chi linh số lượng cũng không nhiều.

Lâm Mặc Ngữ cơ hồ đem kỳ diệu chi linh quét ngang không còn, liền duy nhất mười mấy con Thần Vương Cửu Giai kỳ diệu chi linh đều bị hắn đã giết. Kết quả nhục thân như trước nằm ở Thần Vương nhị giai, khoảng cách Thần Vương tam giai còn thiếu một chút.

Kỳ diệu chi linh một thời ba khắc không thể 0 2 có thể tái sinh, nếu như còn muốn tiếp tục đề thăng, vậy cũng chỉ có thể tiến nhập giải đất trung tâm. Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai tiến nhập giải đất trung tâm, cảm nhận được giải đất trung tâm bên trong áp lực khổng lồ.

Phía trước hắn là dựa vào thương tổn dời đi (tài năng)mới có thể ở giải đất trung tâm hoạt động, lần này tiến đến, có ở đây không mở ra thương tổn dời đi dưới tình huống, đã có thể ở giải đất trung tâm sát biên giới tự do hoạt động.

Bốn phương tám hướng mà đến áp lực, không ngừng chèn ép nhục thân, ép tới nhục thân kim quang lộng lẫy.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được thân thể biến hóa, biết dưới tình huống như vậy, không có mấy chục trên trăm năm, không có khả năng đem nhục thân tăng lên.

"Xem ra, chỉ có thể tạm thời trước bỏ qua."

Lâm Mặc Ngữ thở dài, nhục thân đến rồi hắn cái này tầng thứ, muốn đề thăng xác thực trắc trở trùng điệp. Trừ phi có đại cơ duyên, dưới đại đa số tình huống, chỉ có thể dựa vào thời gian tiến hành tích lũy.

Ánh mắt nhìn trung tâm pháp tắc Tinh Thần, vô số pháp tắc ở bên trong đan vào, có chút Lâm Mặc Ngữ nhận thức, có chút không biết. Thế nhưng đều không ngoại lệ, đều là thuộc về đại thế giới pháp tắc, vô cùng thuần túy.

Kỳ diệu chi địa tuy là thân ở trong chiến trường, lại không có một chút chiến trường khí tức.

Lâm Mặc Ngữ không chỗ nào không có mặt đè ép lực, kỳ thực chính là chiến trường đối với khu vực này công kích.

Bỗng nhiên trong óc linh quang lóe lên, mặt lộ vẻ quái dị

"Làm sao cùng ta Bất Tử Pháp Tắc giống như vậy đâu."

"Nếu như đem Bất Tử Pháp Tắc tử chi lực so sánh chiến trường, Sinh Chi Lực so sánh đại thế giới."

"Ở tràn ngập Sinh Chi Lực cốt lõi nhất, đồng dạng biết tồn tại một điểm thuần túy lại cường đại tử chi lực."

"Phản chi cũng là như vậy, tử chi lực trung tâm đồng dạng biết ẩn chứa một điểm sinh cơ."

"Trên đời này không có tuyệt đối Sinh Tử, cũng không có tuyệt đối Âm Dương, mọi việc đều tồn tại tính hai mặt."

"Nếu như đại thế giới là dương, chiến trường là âm. Kỳ diệu chi địa chính là đại thế giới tại chiến trường bên trong cái kia cái đinh!"

Lâm Mặc Ngữ có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa, đại thế giới kỳ thực vẫn luôn ở kháng cự chiến trường, chiến trường đối với đại thế giới mà nói, giống như là một mạnh mẽ xông vào cường đạo.

Bên trong chiến trường có cùng với chính mình quy tắc, phá hủy đại thế giới thống nhất tính. Đang cùng chiến trường chống cự trung, cuối cùng phương thành hình thành một ít cân bằng.

Đại thế giới tại chiến trường nội bộ tạo thành từng cục kỳ diệu chi địa, song phương tạo thành trình độ nào đó cân bằng. Phía trước hắn nhìn thấy kỳ diệu chi địa còn không quá hiểu, hiện tại rốt cục suy nghĩ minh bạch.

"Thảo nào liền Cổ Phật chưởng ấn đều không cách nào Phá Diệt Pháp Tắc Tinh Thần."

Kỳ diệu chi địa là đại thế giới tại chiến trường bên trong trồng một viên cái đinh, là bảo trì thăng bằng then chốt. Muốn phá hư hắn, liền muốn và toàn bộ đại thế giới đối nghịch.

Sở dĩ cho dù là Cổ Phật đích thân tới, cũng vô pháp lay động pháp tắc Tinh Thần.

Lâm Mặc Ngữ càng không thể nào làm được, nếu như hắn tiếp tục tới gần, kết quả của hắn phỏng chừng không thể so với Cổ Phật chưởng ấn tốt bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ lại nhìn pháp tắc Tinh Thần một hồi, bình tĩnh nói

"Nếu như ngày nào đó có thể không bị thương tiếp xúc được pháp tắc Tinh Thần, nói rõ ta là chân chính đứng ở thế giới đỉnh."

Sau khi nói xong, Lâm Mặc Ngữ xoay người ly khai.

Chuyến này viên mãn, hoàn mỹ thăng cấp Thần Vương, đạt được Thần Vương Kim Thân, nhục thân tiến thêm một bước đạt đến Thần Vương nhị giai, minh bạch rồi kỳ diệu đất bản chất, càng là hóa giải Cổ Phật chưởng ấn tất sát.

Bây giờ muốn ly khai, trong lúc nhất thời lòng có cảm khái.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cất tiếng cười to, hào khí trùng thiên

"Cười ngồi Tinh Thần ngắm thế gian, chưởng sinh khống chết ta là vương."

"Cuối cùng sẽ có một ngày, ta Lâm Mặc Ngữ biết giá lâm phật tộc, đòi một công đạo."

"Đến lúc đó phật tộc sinh linh đồ thán, trách không được người khác, hôm nay bởi vì ngày khác quả, sớm muộn gì cũng phải trả lại!"

Kỳ diệu chi linh đã bị thanh không, chỉ còn lại có một ít Thần Vương tam giai tứ giai tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ không thấy bọn họ, cấp tốc xuyên qua tầng thứ mười khu vực, phản hồi tầng thứ chín khu vực. Ở tầng thứ chín trong khu vực, Tiêu Thắng có cảm ứng, mở mắt, gặp được Lâm Mặc Ngữ.

"Lâm sư đệ đã trở về, xem ra thu hoạch rất tốt."

Tiêu Thắng cười vang nói, lúc này hắn đảo qua lúc đầu dáng vẻ già nua, tinh thần toả sáng.

Linh hồn thương thế đã đã khá nhiều, lúc này tinh khí thần tràn trề, mơ hồ lộ ra tương tự với Thần Tôn khí tức. Hắn nguyên bản là tấn thăng Thần Tôn, chính là linh hồn còn chưa khỏe, không có tiến nhập pháp tắc Tinh Hà.

Chờ(các loại) linh hồn khỏi hẳn, bước vào pháp tắc Tinh Hà, chính là vị thứ thiệt Thần Tôn. Lâm Mặc Ngữ đi tới Tiêu Thắng trước mặt

"Tiêu sư huynh gần khỏi hẳn, thật đáng mừng."

Tiêu Thắng cười ha ha một tiếng

"Đều thua thiệt Lâm sư đệ, bằng không sợ là ngao không phải qua cửa ải này. Lâm sư đệ yên tâm, trăm tên Thần Tôn thủ cấp, nhất định dâng."

Lấy Tiêu Thắng thực lực, chỉ cần chân chánh bước vào Thần Tôn, dù cho chỉ là Thần Tôn nhất giai, cũng đã đủ cùng Thần Tôn tam giai đối kháng. Trăm tên Thần Tôn thủ cấp cũng không phải là không thể.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tiêu sư huynh, ngươi cũng đã biết, có còn hay không nhanh hơn đề thăng Nhục Thân Cảnh giới phương pháp."

Tiêu Thắng lắc đầu

"Khó, đề thăng thân thể phương pháp có, thế nhưng nghĩ cấp tốc đề thăng, ta không biết."

Tiêu Thắng ở sau khi bị thương, hơn hai trăm năm đều ở đây 723 nơi này.

Tầng thứ chín đè ép lực thủy chung đang rèn luyện lấy hắn nhục thân, lệnh hắn nhục thân cuối cùng thúc đẩy đến rồi Thần Vương nhị giai đỉnh phong, khoảng cách tam giai chỉ kém một đường.

Nếu như không phải là bởi vì linh hồn thụ thương, Tiêu Thắng hoàn toàn có thể tiến nhập tầng thứ mười khu vực, đem nhục thân chân chính đẩy tới Thần Vương tam giai. Nghĩ đến chờ hắn thương thế khỏi hẳn, Tiêu Thắng tất nhiên sẽ tiến nhập tầng thứ mười, lệnh nhục thân bước vào Thần Vương tam giai.

Lâm Mặc Ngữ cũng không thất vọng, nhục thân tu luyện nguyên bản là rất khó.

Bằng không bên trong đại thế giới các đại chủng tộc, cũng sẽ không bỏ rơi tu luyện nhục thân, ngược lại chuyên tâm đi linh hồn cảnh giới một đạo. Tiêu Thắng đang suy tư sau đó, bỗng nhiên mở miệng

"Có lẽ có một cái phương pháp, có thể cấp tốc đề thăng nhục thân."

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên

"Tiêu sư huynh mời nói."

"Tinh không ma thần tộc ma Thần Thạch, có lẽ có thể."

Tiêu Thắng nói rằng, sau đó lại bổ sung

"Bất quá ma Thần Thạch khó có được, dường như còn có một chút vấn đề khác, cụ thể ta cũng không phải rất rõ."

Tiêu Thắng không rõ ràng không quan hệ, Chu Kỳ Vũ nhất định sẽ biết. Lâm Mặc Ngữ hướng phía Tiêu Thắng hành lễ

"Đa tạ Tiêu sư huynh!"

. . .

Kỳ diệu chi địa bên ngoài, Chu Kỳ Vũ an tĩnh ngồi xếp bằng. Lâm Mặc Ngữ tiến nhập kỳ diệu chi địa đã có hai năm.

Bản thể của hắn, tùy tiện một lần đả tọa bế quan, khả năng chính là mười năm trăm năm. Hai năm thời gian, chỉ bất quá búng ngón tay một cái, không coi vào đâu.

Lúc này hắn chậm rãi mở mắt, nhìn về phía kỳ diệu chi địa, mặt lộ vẻ mỉm cười

"Xú tiểu tử rốt cuộc đã trở về."

"Khí tức vững chắc, linh hồn cùng nhục thân đan vào cân bằng, Vô Khuyết vô lậu, xem ra là hoàn mỹ tấn thăng.".