Chương 1419: Ngươi nghĩ biến thành ma Thần Tộc sao? .

Chương 1419: Ngươi nghĩ biến thành ma Thần Tộc sao? .

Một đạo lưu quang từ kỳ diệu chi địa bên trong lao ra, sau đó điều chỉnh phương hướng một chút, hướng phía Chu Kỳ Vũ bay tới. Vài giây sau, Lâm Mặc Ngữ đã tới Chu Kỳ Vũ trước mặt, ôm quyền hành lễ

"Làm phiền tiền bối đợi lâu."

Chu Kỳ Vũ cười ha ha

"Phía trước kém chút hại chết ngươi, nhưng có quái lão phu ?"

Lâm Mặc Ngữ cười lắc đầu

"Ngài nói đùa, vãn bối chưa bao giờ quá ý niệm như vậy."

Chu Kỳ Vũ tự nhiên có thể phân ra Lâm Mặc Ngữ theo như lời thật hay giả, hắn trên dưới quan sát Lâm Mặc Ngữ, lộ ra thoả mãn màu sắc

"Không tệ không tệ, hoàn mỹ thăng cấp Thần Vương, thành tựu Thần Vương Kim Thân, ngươi nhục thân không phải chỉ Thần Vương nhất giai đi."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu thừa nhận

"Thần Vương nhị giai."

Chu Kỳ Vũ càng thêm thỏa mãn

"Cùng ta nói một chút, Cổ Phật chưởng ấn chuyện, ngươi là như thế nào hóa giải."

Lâm Mặc Ngữ không có giấu diếm, đem chuyện ngày đó toàn bộ nói một lần.

Nghe tới Lâm Mặc Ngữ hóa giải phương pháp lúc, Chu Kỳ Vũ lại không ngừng được nói liên tục vài tiếng tốt.

Lâm Mặc Ngữ hóa giải phương pháp trung đã có man lực, cũng có xảo lực, tùy cơ ứng biến, lúc nào cũng điều chỉnh. Không có dùng bảo mệnh con bài chưa lật liền hóa giải trận này tình thế chắc chắn phải chết.

Lâm Mặc Ngữ còn đem Phật Quốc Vu Yêu năng lực nói cho Chu Kỳ Vũ, muốn nghe một chút Chu Kỳ Vũ cách nhìn. Hắn đối với Vận Mệnh Pháp Tắc là rất hiếu kỳ, biết trước tương lai năng lực, thực sự rất thực dụng.

Đồng thời hắn đối với phật tộc cũng có tâm tồn cảnh giác, phật tộc trung có thể có như vậy bí thuật, xác thực rất đáng sợ. Tương lai nếu có một ngày hắn chúc mừng lâm phật tộc, tất nhiên phải chuẩn bị sẵn sàng.

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Dòm ngó chân thuật đúng là phật tộc bí pháp, chỉ có Phật Tử Phật Đà chi lưu (tài năng)mới có thể tu luyện, đồng thời có thể luyện thành giả lác đác không có mấy."

Hậu Thiên tu luyện thuật pháp cùng Tiên Thiên giác tỉnh kỹ năng lại tăng cách vì thuật pháp, đây là khái niệm hoàn toàn bất đồng.

Tiên Thiên thức tỉnh kỹ năng, chỉ tồn tại ở có thể hay không thăng làm thuật pháp, là hành tinh cấp vẫn là hằng tinh cấp ba loại khả năng. Mà ngày sau lại học tập mới thuật pháp, đồng thời muốn đem thuật pháp hình thành thuật pháp hành tinh, trình độ khó khăn không gì sánh được cao.

Hơn nữa giống như dòm ngó chân thuật loại này cùng Vận Mệnh Pháp Tắc có liên quan thuật pháp, càng là khó lại càng khó hơn.

"Nói như thế, cam tâm tình nguyện Phật Đà coi như là phật tộc bên trong thiên tài, bất quá khi đó hắn có thể cùng từ sư huynh cùng nhau tiến nhập U Minh ao đầm, đồng thời Tọa Hóa thành Phật Đà lại giữ được tánh mạng, xác thực bất phàm. ."

Lâm Mặc Ngữ công chính đánh giá lấy cam tâm tình nguyện Phật Đà, cũng không có tận lực làm thấp đi.

Hắn cũng không xem nhẹ bất luận cái gì một cái địch nhân, nhất là phật tộc, càng sẽ không coi thường.

Nếu hắn đem phật tộc gia nhập chính mình sổ đen, tự nhiên muốn nhiều hơn hiểu rõ đối thủ mới được.

Chu Kỳ Vũ vừa cười vừa nói

"Cổ Phật chi tôn, huyết mạch bất phàm, tự nhiên không giống với thường nhân. Bất quá ngươi cũng không cần quá lo lắng, phật tộc bên trong cũng không người chưởng khống Vận Mệnh Pháp Tắc, dòm ngó chân thuật cũng là phật tộc ngoài ý muốn được đến."

"Liên quan tới phật tộc càng nhiều tư liệu, chờ ngươi một ngày kia vào Thần Thành, có đầy đủ tư cách có thể chứng kiến."

"Hơn nữa đến lúc đó, phật tộc tư liệu cũng muốn đổi mới một lớp."

Chu Kỳ Vũ tựa hồ là nhìn thấu Lâm Mặc Ngữ tâm tư, hướng về phía Lâm Mặc Ngữ ném ra một cái cái móc. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Chu Kỳ Vũ

"Phật tộc tư liệu là định kỳ đổi mới sao?"

Chu Kỳ Vũ cười vài tiếng cũng không trả lời, ý kia chính là đang nói, ngươi đoán a.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng quả thật có suy đoán, nhưng không phải rất khẳng định, hắn cũng biết Chu Kỳ Vũ mê hoặc chính mình đi Thần Thành

"Được rồi, chờ ta đi Thần Thành tự xem."

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Đi thôi, chúng ta cần phải trở về, ngươi ly khai hai năm, phát xảy ra không ít chuyện, cụ thể là chuyện gì, chờ ngươi trở về sẽ biết."

"Bốn Tinh Vực đại bỉ còn có không đến hai năm liền muốn bắt đầu, ta đã cùng Chu Thiên nói, sẽ cho ngươi một chỗ."

"Đại bỉ bắt đầu trước, ta sẽ tới đón ngươi."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng dâng lên một trận cảm kích, Chu Kỳ Vũ đối với mình thực sự rất tốt.

Chu Kỳ Vũ vỗ vỗ Lâm Mặc Ngữ bả vai

"Tiểu gia hỏa, hảo hảo nỗ lực, nhân tộc cần ngươi thiên tài như vậy."

Cái này canh gà cho thật đúng là đúng lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng không tiếp lời, hắn qua lâu rồi có thể được canh gà đả động tuổi tác. Lâm Mặc Ngữ chuyển đề tài

"Tiền bối, lâm nghe nói ma Thần Thạch có thể cấp tốc đề thăng nhục thân."

Chu Kỳ Vũ trợn mắt liếc hắn một cái

"Là Tiêu Thắng nói cho ngươi biết a."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Thương thế của hắn ta đã trị."

Chu Kỳ Vũ là biết mình có trị liệu linh hồn thương tích năng lực, mang tự mình tiến tới nơi đây, ngoại trừ để cho mình hoàn mỹ thăng cấp Thần Vương, còn có nặng mục đích đúng là trị liệu Tiêu Thắng tổn thương.

Bất quá Chu Kỳ Vũ không có nói rõ, chắc là muốn nhìn một chút chính mình có thể hay không chủ động xuất thủ. Dù sao mình liền Hạ Nhâm Hành đều sẽ xuất thủ, càng chưa nói Tiêu Thắng.

Cũng là bởi vì Chu Kỳ Vũ chưa nói, sở dĩ chính mình cũng không phải tận lực đi tìm Tiêu Thắng trị thương, nhân tình này liền thuộc về chính mình tất cả. Nếu như Chu Kỳ Vũ nói, chính mình chủ động tìm tới Tiêu Thắng, nhân tình này ít nhất phải bị Chu Kỳ Vũ chiếm đi hơn phân nửa.

Lâm Mặc Ngữ có thể minh bạch Chu Kỳ Vũ dụng ý.

Chu Kỳ Vũ cũng không có quá nhiều phản ứng, ngữ khí thập phần bình tĩnh

"Ma Thần Thạch xác thực có thể cấp tốc đề thăng nhục thân cường độ, bốn Đại Nguyên tộc có đặc điểm của mình, trong đó tinh không ma Thần Tộc lấy nhục thân tối cường lấy xưng."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Nhục thân mạnh nhất không phải Long Tộc sao?"

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Hiện tại đúng là Long Tộc tối cường, tinh không ma Thần Tộc vẫn còn ở thời điểm, Long Tộc nhục thân chỉ có thể sắp xếp đệ nhị."

"Tinh không ma trong thần tộc ma Thần Thạch, xác thực có thể cấp tốc tăng cường nhục thân, nhưng là có trí mạng khuyết điểm."

"Đại lượng sử dụng ma Thần Thạch, nhục thân biết hướng ma Thần Tộc chuyển hóa, liền huyết mạch đều sẽ phát sinh cải biến."

"Đến lúc đó ngươi liền không còn là nhân tộc, mà là tinh không ma Thần Tộc, cái này dạng ngươi còn muốn dùng sao?"

Chu Kỳ Vũ tự tiếu phi tiếu nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ nhanh chóng lắc đầu

"Tính rồi, đồ tốt như vậy lưu cho người khác a."

Hắn là nhân tộc, không thể là lực lượng xá bản cầu mạt.

Nhân tộc cũng là bốn Đại Nguyên tộc một trong, cũng có ưu thế của mình, hơn nữa tinh không ma Thần Tộc đã mất, nhân tộc còn có thể tồn tại đến nay, nói như thế nào cũng là loài người càng mạnh.

Chu Kỳ Vũ tiếp tục nói

"Tiêu Thắng tiểu tử chỉ biết một mà không biết hai, bất quá cũng không quan hệ, ma Thần Thạch trên thế gian lưu lại cũng không tính nhiều, đều đã bị chúng ta quản khống đứng lên, người bình thường cũng không chiếm được."

"Cấp thấp ma Thần Thạch ngẫu nhiên dùng một chút vẫn là không có vấn đề, ngươi cũng không cần lo lắng."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết mình huyết mạch có không có biến hóa, sở dĩ đều không quan tâm.

Nhân tộc chính là như vậy, lấy tinh hoa, đi bên ngoài bã, đem có thể lợi dụng cái gì cũng lợi dụng bên trên, không thể lợi dụng cũng phải nghĩ biện pháp lợi dụng.

Lâm Mặc Ngữ bỏ qua sử dụng ma Thần Thạch ý niệm trong đầu, nhưng không có buông tha đề thăng thân thể ý niệm trong đầu

"Ngoại trừ ma Thần Thạch, còn có cấp tốc đề thăng thân thể phương pháp sao?"

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Có tự nhiên là có, chỉ là không ở nơi này, mà là tại bên trong tòa thần thành."

Lại là một cái mồi nhử ném đi ra, Chu Kỳ Vũ rất sợ Lâm Mặc Ngữ không đi Thần Thành tựa như.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nói rằng

"Kỳ thực ngài không cần phải như vậy, Thần Thành ta tất nhiên là phải đi."

Trong miệng cũng đồng thời nói rằng

"Ta đây liền tận lực đi Thần Thành a."

Chu Kỳ Vũ chính sắc nói rằng

"Còn có không đến thời gian hai năm, hoàn thành liên hoàn nhiệm vụ, sau đó đi tham gia bốn Tinh Vực đại bỉ, chí ít tiến nhập ba vị trí đầu giai."

Bốn Tinh Vực thiên tài như mây, còn có Chiến Thần Điện tuyển thủ hạt giống, muốn cầm đến ba vị trí đầu, vô cùng khó khăn.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ đối với mình có lòng tin

"Không thành vấn đề, chỉ là liên hoàn trong nhiệm vụ có một ít người, không ở bên trong chiến trường, khó thực hiện."

Chu Kỳ Vũ bí hiểm cười rồi một tiếng

"Những tên kia đã tới.".