Chương 1420: Danh khí quá lớn, không nhất định tất cả đều là chuyện tốt.

Chương 1420: Danh khí quá lớn, không nhất định tất cả đều là chuyện tốt.

Lâm Mặc Ngữ lẻ loi một mình về tới nhất hào pháo đài, trong lòng còn nghĩ Chu Kỳ Vũ lời nói.

Chu Kỳ Vũ chưa nói cho hắn biết đến cùng chuyện gì xảy ra, nét mặt cổ quái, làm cho Lâm Mặc Ngữ miên man bất định. Mới vừa đi ra Truyền Tống Trận, bên tai bỗng nhiên vang lên kinh hô.

"Hắn chính là Lâm Mặc Ngữ!"

"Lâm Mặc Ngữ đã về rồi!"

"Nguyên lai hắn chính là Lâm Mặc Ngữ a, thật sự rất tốt tuổi trẻ!"

"Không chỉ có tuổi trẻ, dáng dấp cũng tốt, nếu có thể trở thành đạo của hắn lữ thì tốt rồi!"

"Sánh vai chiến thần nhân vật a, 28 tuổi siêu Thần Cảnh, quả thực bất phàm."

Tiếng kinh hô kèm theo bàng bạc Tín Niệm Chi Lực, như sóng biển vậy vọt tới.

Bên ngoài truyền tống trận, đứng đại lượng tu luyện giả, hầu như sở hữu ánh mắt đều tập trung trên người mình. Trong đó có mấy người tu luyện ánh mắt như càng là như lang như hổ.

Thường thấy Sinh Tử cảnh tượng hoành tráng Lâm Mặc Ngữ, giờ khắc này cũng không khỏi ngây ngẩn cả người.

Vì sao Chu Kỳ Vũ biểu tình biết cổ quái như vậy, tại sao muốn chính mình một cái người trở về, hắn hoàn toàn minh bạch rồi. Những người này đều là mình phấn ti, hơn nữa còn là cuồng nhiệt nhất một nhóm, vì mình cung cấp đại lượng Tín Niệm Chi Lực. Lâm Mặc Ngữ đối với những người này cũng không có thể làm sao rồi, dù sao đều là người ái mộ của mình, đại gia cũng đều là nhân tộc.

"Còn tốt, bọn họ coi như khắc chế, không có xông lại."

Cái ý niệm này mới bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ liền ý thức được không đúng. Cũng không phải là bọn họ rất khắc chế, mà là có ở trên trời quân đội quản.

Không trung một chi ngàn người quân nhân, hình thành nửa 360 vây quanh tư thế, khí thế nghiêm nghị, quản lý khu vực này. Không phải những người đó khắc chế, mà là có quân đội áp chế.

Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm

"Vẫn là quân đội theo sách a. Chu tiền bối nhất định là biết, sở dĩ hắn mới(chỉ có) không đến."

Nếu như những thứ này phấn ti đều tràn lên, coi như là hắn cũng không biết ứng đối như thế nào.

Đánh cũng không được, mắng cũng không được, so với đối mặt địch tộc còn đau đầu.

Không trung bỗng nhiên truyền đến thanh âm uy nghiêm

"Lâm Sĩ Quan, mời lên chiến hạm."

Lâm Mặc Ngữ nghe ra là nhất hào pháo đài Quân Đoàn Trưởng kha Nguyên Quân thanh âm, không nghĩ tới hắn cũng tới.

Ở pháo đài bên ngoài trong tinh không, một con thuyền cự đại Thần Tôn cấp chiến hạm cập bến, chiến hạm đại môn mở ra, kha Nguyên Quân đang đứng ở trước cửa. Thanh âm của hắn giống như tiếng trời, đem Lâm Mặc Ngữ từ "Nguy nan" trung giải khai cứu ra.

Lâm Mặc Ngữ không nói hai lời, trực tiếp hóa thành lưu quang, hầu như trong nháy mắt liền xuất hiện ở kha Nguyên Quân trước mặt. Mang theo một tia cảm kích

"Kha đoàn trưởng, đa tạ."

Kha Nguyên Quân là người từng trải, cười ha ha một tiếng

"Không cần khách khí, ai bảo ngươi bây giờ là danh nhân rồi đâu."

Lâm Mặc Ngữ cười khổ một tiếng

"Mọi người đều là tu luyện giả, ai có thể nghĩ tới đâu."

Ở kha Nguyên Quân mời mọc, Lâm Mặc Ngữ vào chiến hạm.

Tuy là kha Nguyên Quân là Thần Tôn, lại là Quân Đoàn Trưởng, quân hàm cũng là tướng quân, nhưng hắn không chút nào cái giá, đối với Lâm Mặc Ngữ cực kỳ khách khí. Một là bởi vì Lâm Mặc Ngữ chỉ cần bất tử, tương lai thành tựu sẽ không ở dưới hắn.

Hai là bởi vì kha Nguyên Quân đệ tử thân truyền, cũng là bởi vì Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) được cứu vớt, thậm chí bây giờ còn bị Lâm Mặc Ngữ pháp tắc trị liệu. Kha Nguyên Quân nhớ kỹ Lâm Mặc Ngữ phần ân tình này.

Vô hình trung, kha Nguyên Quân đã coi Lâm Mặc Ngữ là thành cùng mình người cùng đẳng cấp vật. Tiến nhập chiến hạm sau đó, chiến hạm chậm rãi phi hành, ly khai nhất hào pháo đài.

Lâm Mặc Ngữ chủ động hỏi

"Quân Đoàn Trưởng tìm ta, là có gì phân phó ?"

Kha Nguyên Quân nói rằng

"Cũng không có có gì phân phó, ta chỉ là nhận được trấn thủ đại nhân tin tức truyền đến, sở dĩ cầm tới đón ngươi."

Quả nhiên, Chu Kỳ Vũ đã sớm ngờ tới biết có loại này tình huống.

Lâm Mặc Ngữ lặng lẽ đem món nợ này ghi tạc Chu Kỳ Vũ trên người.

Kha Nguyên Quân lấy ra nhất kiện mặt nạ

"Đây là trấn thủ đại nhân để cho ta chuẩn bị cho ngươi."

Lâm Mặc Ngữ gặp mặt có đủ có chút quen mắt, suy nghĩ một chút vừa nghĩ đến, phía trước cốc Thanh Tuyền cũng có cái giống nhau như đúc mặt nạ.

Bất quá khi đó cốc Thanh Tuyền là ở Nhân Hoàng trên mạng sử dụng mặt nạ, Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Nhân Hoàng Internet số lần không nhiều lắm, sở dĩ cũng không có để ý, thậm chí gần như quên.

Tiếp nhận mặt nạ, bắn ra một đạo tham trắc thuật.

« ẩn nấp mặt nạ: Thần Vương Cảnh, Nhân Hoàng pháp bảo, có thể tại trong hiện thực cùng Nhân Hoàng Internet trung sử dụng, cải biến dung mạo, che giấu khí tức, Thần Tôn cảnh dưới không cách nào khám phá. »

Không nghĩ tới trước đây cốc Thanh Tuyền dùng mặt nạ, nhìn như không thế nào thu hút, lại còn là món Nhân Hoàng pháp bảo. Nhân Hoàng pháp bảo là một loại rất đặc thù pháp bảo, nó đồng thời tồn tại ở hiện thực thế giới cùng Nhân Hoàng Internet.

Ở trong thế giới hiện thực có một phần, ở Nhân Hoàng Internet trung cũng đồng dạng sẽ xuất hiện giống nhau như đúc giả thuyết pháp bảo.

Đè xuống Lâm Mặc Ngữ lý giải, chính là cái này pháp bảo ở Nhân Hoàng trên mạng đăng kí qua, Nhân Hoàng Internet biết nó sở hữu công năng, sở dĩ cũng có thể ở Nhân Hoàng trên mạng phát huy ra cùng trong hiện thực giống nhau như đúc tác dụng.

Theo Lâm Mặc Ngữ biết, pháp bảo thiên kì bách quái, chủng loại đa dạng, ức vạn chủng đều không ngừng. Sở dĩ không có khả năng món món đều trở thành Nhân Hoàng pháp bảo.

Sở dĩ Nhân Hoàng pháp bảo cũng không nhiều, Nhân Hoàng Internet trung đại thể sử dụng đều là do Nhân Hoàng Internet giả thuyết đi ra pháp bảo, đại gia đều giống nhau chế thức pháp bảo.

Lâm Mặc Ngữ thử một cái, ẩn nấp mặt nạ đội phía sau, dung mạo của mình cùng khí tức hoàn toàn cải biến. Nhưng lại có thể căn cứ yêu cầu của mình, tiến hành tinh vi ở trên điều tiết.

Rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ biến thành khác một cái người.

Thanh tú sạch sẽ dung mạo biến thành cao lớn thô kệch, trong ánh mắt cũng lộ ra hung ác, có điểm hung thần ác sát mùi vị, nếu như sẽ đem y phục đổi một lần, đã hoàn toàn nhìn không ra dáng dấp ban đầu.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ tao nhã lịch sự, nhưng bây giờ là một bộ hung tượng, xem ai đều giống như thiếu chính mình vài ức tích phân tựa như. Kha Nguyên Quân cười ha ha

"Ngươi biến đến là của ai dáng dấp ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Một vị gọi Xích Hỏa tiền bối."

Kha Nguyên Quân suy nghĩ sâu xa

"Ta dường như ở đâu nghe qua tên này, tốt lắm, trấn thủ đại nhân giao phó sự tình hoàn thành, tiếp theo ngươi muốn đi đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta muốn đi tranh trung tâm giao dịch, sau đó còn muốn đi tiếp nhiệm vụ."

Ở bốn Tinh Vực đại bỉ trước, Lâm Mặc Ngữ muốn đem liên hoàn nhiệm vụ hoàn thành, còn có không đến thời gian hai năm, đã không nhiều lắm. Lâm Mặc Ngữ chấp hành nhiệm vụ tốc độ đã đầy đủ nhanh, rất nhiều người làm liên hoàn nhiệm vụ, một làm là được vài thập niên trên trăm năm. Liên hoàn trong nhiệm vụ một hạng, muốn tại chiến trường bên trong kích sát Chu Tước treo thưởng bảng trước 10 nhân, cái này nhiệm vụ là nhức đầu nhất. Những người này nếu như không có tiến nhập Chu Tước chiến trường, vậy mình sẽ rất khó hoàn thành.

Phía trước cũng là bởi vì như vậy, mới(chỉ có) không thể hoàn thành.

Bất quá từ Chu Kỳ Vũ trong lời nói phân tích, những người này dường như tới.

Kha Nguyên Quân nói rằng

"Gần nhất chúng ta làm một việc, bên trong chiến trường tình huống xảy ra một ít biến hóa, biến đến so với trước đây nguy hiểm, ngươi hành sự phải cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Chuyện gì ?"

Kha Nguyên Quân cười ha ha

"Ngươi không phải muốn đi trung tâm giao dịch sao? Ngọc gia vị tiểu thư kia đều biết, các ngươi thanh niên nhân giao lưu cũng thuận tiện, hỏi nàng cũng được."

Ở nhất hào trong pháo đài chuyện, trên cơ bản đều không thể gạt được kha Nguyên Quân.

Lâm Mặc Ngữ mỗi lần đi xong trung tâm giao dịch, rút quân về công chỗ chứng thực quân công, kha Nguyên Quân tự nhiên cũng cũng rõ ràng là gì. Từ đó phân tích ra Lâm Mặc Ngữ cùng Ngọc Trúc quan hệ giữa, cũng không trắc trở.

Ngọc gia có con đường tin tức của mình, quân đội tự nhiên cũng có tình báo của mình hệ thống. Lâm Mặc Ngữ không chút nào hiển lộ ngoài ý muốn

"Tốt, ta đi hỏi nàng một chút."

Trong chiến hạm có một tòa Tiểu Hình Truyền Tống Trận, đi qua trong chiến hạm Truyền Tống Trận, Lâm Mặc Ngữ một lần nữa quay trở về nhất hào pháo đài. Lúc này hắn đã biến thành Xích Hỏa dáng dấp, y phục cũng đã thay đổi, biến đến cao lớn thô kệch.

Bên ngoài truyền tống trận vây quanh người chỉ là nhìn hắn vài lần, liền không còn quan tâm. Lâm Mặc Ngữ cứ như vậy dựa vào ẩn nấp mặt nạ, thoát thân đi trước trung tâm giao dịch.

Lúc này hắn cảm thấy, danh khí lớn cũng không nhất định tất cả đều là chuyện tốt, cũng sẽ có phiền phức. ..