Chương 1421: Tựa hồ có hơi không đúng! .

Chương 1421: Tựa hồ có hơi không đúng! .

Trung tâm giao dịch, trung ương quầy hàng Ngọc Thanh đang hưu nhàn lấy ngồi ở chỗ kia, hai tay chống cằm nghĩ lấy tâm sự.

Trung tâm giao dịch đại đa số thời điểm đều là từ hành giao dịch, coi như cần nhân viên công tác, trung tâm giao dịch bên trong cũng không có thiếu. Sẽ đến phiền phức chuyện của nàng cũng không nhiều, Ngọc Thanh đại đa số thời điểm vẫn là nhàn rỗi.

Một mảnh hắc ảnh bao phủ mà đến, có người đi tới trước quầy. Ngọc Thanh ngẩng đầu thấy được đối phương, không khỏi bị sợ hết hồn. Đối phương diện mục hung ác độc địa, giống như muốn ăn người.

Ngọc Thanh sợ đến khuôn mặt thất sắc

"Ngươi, ngươi muốn làm gì ?"

Lâm Mặc Ngữ cũng bị Ngọc Thanh phản ứng sợ hết hồn, chính mình có dọa người như vậy sao?

Lúc đó nhìn thấy Xích Hỏa thời điểm, cảm giác hắn quả thật có chút hung, nhưng kỳ thật là người tốt. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta tìm Ngọc Trúc."

Ngọc Thanh phục hồi tinh thần lại, chậm chậm tâm thần, mở miệng cự tuyệt

"Ngọc Trúc tiểu thư không rảnh, nếu như ngài phải lượng lớn giao dịch, ta có thể sắp xếp cho ngài còn lại giao dịch sư."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngọc Trúc bề bộn nhiều việc sao? Ta có thể chờ."

Ngọc Thanh lắc đầu

"Không cần chờ, Ngọc Trúc tiểu thư không sẽ cùng ngài giao dịch."

Nhìn nàng nếu như dứt khoát dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ đại khái đoán được nguyên nhân

"Ngọc Thanh tiểu thư, ngươi nhìn một chút ta là ai."

Hắn tạm thời mở ra Nhân Hoàng Internet quyền hạn, đem tính danh hiển lộ ra.

"Ngươi có gì để nhìn ?"

Ngọc Thanh lẩm bẩm, nàng ngay từ đầu bị sợ hết hồn, sau lại vẫn không có nhìn tới Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ bộ dạng quá dọa người, không phải đơn giản Địa Sửu, chính là thật biết ăn người.

Bây giờ nghe Lâm Mặc Ngữ lời nói, Ngọc Thanh cố nén không bỏ nhìn sang, một đôi đôi mắt đẹp nhất thời liền trợn to.

"Ngài là. . ."

Nàng vội vã che cái miệng nhỏ nhắn

"Nguyên lai là Lâm tiên sinh, tiểu thư đang ở chỗ cũ chờ ngươi, cái này liền sắp xếp cho ngài Lâm Mặc Ngữ mỉm cười "

"Đa tạ."

. . .

Phía sau trong đình viện, Lâm Mặc Ngữ đi tới chỗ cũ.

Chòi nghỉ mát như trước, Ngọc Trúc cùng hai năm trước so sánh với không có gì thay đổi, khí chất nhìn qua như trước cao quý, thành thục, đoan trang trang nhã. Chỉ có cùng nàng quen nhau người mới biết, Ngọc Trúc loại khí chất này hơn phân nửa là giả vờ.

Kỳ thực nàng rất hoạt bát, giống như tiểu cô nương, có lúc còn sẽ có chút nghịch ngợm.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ phía sau, Ngọc Trúc phát sinh chuông bạc cười duyên, thanh thúy êm tai tiếng cười từ trong lương đình truyền ra.

"Đội trưởng, ngươi làm sao biến thành loại này bộ dáng."

Nàng ôm bụng, cười đến người ngã ngựa đổ, nơi nào còn có vừa rồi cao quý dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ tiến nhập chòi nghỉ mát, lúc này mới thu hồi ẩn nấp mặt nạ, khôi phục nguyên bản dáng dấp.

Chỉ là y phục tạm thời không cách nào thay đổi, hợp với Lâm Mặc Ngữ dung mạo, thanh tú trung nhiều một tia cuồng dã. Ngọc Trúc ngừng nụ cười, hai mắt tỏa ánh sáng

"Đội trưởng, ngươi ta cảm thấy mặc như vậy, rất đẹp mắt."

Lâm Mặc Ngữ cùng nàng nói đùa

"Ý của ngươi là, ta trước đây mặc cũng không tốt."

Ngọc Trúc liền vội vàng lắc đầu

"Ta cũng không nói như vậy, đội trưởng ngươi muốn dò số chỗ ngồi, nhân gia cũng không biện pháp."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, nâng chung trà lên đổ vào trong miệng, chậm rãi thưởng thức thanh lãnh mùi trà

"Ta phát hiện, mỗi lần chỉ có đến ngươi địa phương, mới có thể uống bên trên một ngụm trà ngon."

Mình bình thường thật sự là quá bận rộn, không phải đang tu luyện chính là ở sát nhân, hoặc là tu luyện giết người trên đường, căn bản không có rảnh rỗi dưới lúc tới.

Tiến nhập đại thế giới phía sau, dường như vẫn như vậy.

Chỉ có ở tới Ngọc Trúc nơi đây, (tài năng)mới có thể trộm được Phù Sinh nửa ngày rảnh rỗi, làm cho hắn cảm giác giống như là trở lại Tiểu Thế Giới sau khi kết hôn mấy năm sinh hoạt. Ngọc Trúc đôi mắt đẹp mỉm cười

"Đã như vậy, đội trưởng kia về sau là hơn đến, Ngọc Trúc vẫn chờ ngươi."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, cũng không có nhận nói chuyện tra.

Ngọc Trúc nói ra lời này thời điểm, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng lộ ra một tia đỏ ửng, lại lập tức đổi chủ đề

"Đội trưởng, ta thật cảm thấy ngươi thăng cấp thần Vương Hậu, so trước đó càng đẹp mắt."

Lâm Mặc Ngữ khôi phục nguyên bản dung mạo, trên người tự nhiên mà vậy tản mát ra một cỗ khó tả cao quý khí tức. Đó là Thần Vương kim thân khí tức, là phổ thông Thần Vương không có.

Ngọc Trúc tự nhiên không hiểu, nhưng cảm giác của nàng thập phần nhạy cảm, thực sự cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ biến hóa. Thần Vương Bình trong ngày thấy cũng nhiều, Thần Tôn đều thông thường, nhưng không có cái nào Thần Vương giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng. Ngọc Trúc cảm giác mình bị hấp dẫn, ánh mắt bị vô hình lực lượng tóm chặt lấy, không cách nào dời ra.

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Hai năm tìm không thấy, miệng của ngươi cũng thay đổi ngọt, gần nhất có tin tức mới sao?"

Nói đến chính sự, Ngọc Trúc cũng hơi chút nghiêm túc ba phần

"Đội trưởng, ngươi có phải hay không không thấy ta đưa cho ngươi nhắn lại a."

Nàng lại trịnh trọng nhắc nhở

"Nhân Hoàng trên mạng nhắn lại ah."

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười

"Thật đúng là không có lưu ý."

Hắn không giống bên trong đại thế giới ra đời người, một mực tại cùng Nhân Hoàng Internet giao tiếp, liền sớm quen sử dụng Nhân Hoàng Internet các loại công năng nhưng Lâm Mặc Ngữ bất đồng, Lâm Mặc Ngữ đến từ Tiểu Thế Giới, tiến nhập đại thế giới phía sau tuy là cũng sử dụng Nhân Hoàng Internet, nhưng cũng không ỷ lại Nhân Hoàng Internet.

Đối với Nhân Hoàng Internet rất nhiều công năng đều không quá quen thuộc.

Trong ngày thường cũng sẽ không đi quan tâm Nhân Hoàng trên mạng tin tức nhắn lại.

Nếu như đổi lại là bên trong đại thế giới nhân, trở về đến nhất hào pháo đài chuyện thứ nhất, chính là kiểm tra Nhân Hoàng trên mạng tin tức, nhìn có người hay không nhắn lại cho mình gì.

Ngọc Trúc thúc giục

"Vậy bây giờ còn không nhìn."

. . .

. . .

Lâm Mặc Ngữ mặt mo không phải hồng, lúc này kiểm tra đứng lên.

Hắn ở Nhân Hoàng trên mạng bạn thân không nhiều lắm, còn không có vượt lên trước mười cái, cũng không có người nào cho mình gởi thư tín nhắn lại. Gần nhất mười cái nhắn lại đều là Ngọc Trúc lưu lại, mỗi một điều đều nói cho cùng với chính mình bên trong chiến trường một ít tình huống biến hóa. Lâm Mặc Ngữ từ xa đến gần, —— kiểm tra.

Một năm trước, nhân tộc cùng Ác Ma khai chiến, chiến hỏa khởi điểm là số bảy chiến khu, nguyên nhân không rõ, tựa hồ là cùng Ác Ma một lần tổn thất trọng đại có quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến lời nhắn này, đại khái đoán được là có quan hệ tới mình.

Tại chính mình tìm kiếm quân sự tinh đồ lần kia trong nhiệm vụ, hầu như đoàn diệt toàn bộ ác ma đại quân, chỉ có quan chỉ huy Augustus cầm đào tẩu. To lớn như vậy tổn thất, lệnh Ác Ma tộc ở số bảy khu vực quân chủ lực toàn quân bị diệt.

Ác Ma tộc tự nhiên sẽ đem việc này tính ở nhân tộc trên đầu, vì vậy khai chiến chẳng có gì lạ. Nhân tộc cũng không sợ Ác Ma tộc, ngươi nghĩ đánh, vậy thì bồi ngươi đánh.

Chiến hỏa mở ra phía sau, từng bước lan tràn ra phía ngoài.

Sau đó số sáu, số tám chiến khu cũng dồn dập khai chiến.

Tổng thể mà nói, nhân tộc thắng nhiều bại ít, trên cơ bản không lỗ lã. Nửa năm trước, Kim Ưng tộc bỗng nhiên nhúng tay.

Bọn họ ở số năm cùng số chín chiến khu cùng nhân tộc khai chiến, Kim Ưng tộc thế tới hung mãnh, trong lúc nhất thời cho nhân tộc tạo thành áp lực thật lớn. Lần này rất quỷ dị là, Kim Ưng tộc cùng Ác Ma tộc trong lúc đó cũng không có mở chiến, ngược lại song phương có liên thủ đối phó nhân tộc xu thế. Nhân tộc đồng dạng không sợ, từ trong tinh vực không ngừng điều tới viện quân.

Ba tháng trước, chiến trường ở ngoài, Chu Tước Tinh Vực bên trong cũng đồng dạng bạo phát chiến tranh. Bất quá lần này là nhân tộc chủ động đối với Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc khởi xướng chiến tranh.

Từng cái tin tức nhìn qua, Lâm Mặc Ngữ phát hiện trận này chiến tranh dường như cùng mình có quan hệ, cũng có bốn Tinh Vực đại bỉ có quan hệ. 7- số 77 khu vực lỗ đen chi xà sự kiện, là ban sơ mồi dẫn hỏa.

Sau lại lại có đất vàng sa mạc sự kiện, làm cho Ác Ma tộc càng là bị thua thiệt nhiều.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ đối với chiến tranh cũng không quan tâm, tương tự chiến tranh không biết đánh bao nhiêu tiếng, cuối cùng cũng sẽ kết thúc công việc, đối với song phương cũng sẽ không có ảnh hưởng gì.

Toàn bộ quá trình, càng giống như là một hồi luyện binh. Lâm Mặc Ngữ càng thêm quan tâm chính mình nhiệm vụ.

Mười cái nhắn lại trung, có hai cái nhắn lại nói, Chu Tước treo thưởng bảng trước 10 địch nhân, có 6 người đã tới Chu Tước chiến trường. Bất quá cái này hai cái nhắn lại cũng đã là đại chuyện của nửa năm trước, đã sớm quá hạn.

Mới nhất một cái nhắn lại là ở mười ngày trước lưu lại, Chu Tước treo thưởng bảng trước 10 trong địch nhân, có 9 người vào Chu Tước chiến trường.

"Điều này tựa hồ có chút không đúng dưới.".