Chương 1422: Giúp ta truyền cái tin tức đi ra ngoài.

Chương 1422: Giúp ta truyền cái tin tức đi ra ngoài.

Nếu như nói bởi vì mình hai lần nhiệm vụ, Ác Ma tộc bởi vì bị thua thiệt nhiều tuyển trạch cùng nhân tộc khai chiến, Lâm Mặc Ngữ còn có thể lý giải. Thế nhưng Kim Ưng tộc tham gia, đã có chút kỳ quái.

Liền tại khoảng cách bốn Tinh Vực đại bỉ chỉ có hơn hai năm điểm ngay miệng, nhân tộc chủ động cùng Ác Ma tộc khai chiến, đây hoàn toàn chính là không hợp với lẽ thường phương pháp làm.

Lâm Mặc Ngữ biết, ở bốn Tinh Vực đại bỉ bắt đầu trước, tứ đại trong tinh vực từng cái tinh hệ, nội bộ đều phải tiến hành tuyển chọn thi đấu. Đối với nhân tộc mà nói, đây là một hồi thịnh hội, làm sao sẽ tuyển trạch ở thời gian này tiết điểm phát động chiến tranh.

Chiến tranh một ngày phát động, không phải nói nghĩ kết thúc là có thể kết thúc, nếu như ma sát nhỏ vậy còn tốt, nếu như đại sự, làm không cẩn thận một tá vài thập niên.

Bốn Tinh Vực đại bỉ làm sao còn so với ?

Còn có chính là treo thưởng bảng trước 10 những tên kia, trước đây đều rất ít vào chiến trường, hiện tại làm sao mỗi một người đều vào chiến trường.

0 cá nhân tới 9 người, càng làm cho Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ không thấu.

9 người khi tiến vào chiến trường phía sau, bọn họ không chút nào che đậy hành tung của mình, ngược lại là có chút cao điệu, rõ ràng liền tại nói cho người khác biết, mình ở đâu bên trong.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xong tin tức phía sau rơi vào trầm tư, Ngọc Trúc cũng không có quấy rối hắn, chỉ là vì hắn pha trà. Cạch, cạch, cạch!

Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay gõ nhẹ bàn trà, phát sinh có tiết tấu âm thanh. Sau một lát, Lâm Mặc Ngữ ngừng lại.

Ngọc Trúc cười nói

"Đội trưởng nghĩ tới điều gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Tin tức của ta, là cố ý thả ra ngoài."

Ngọc Trúc kỳ quái nói

"Vì sao nói như vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói

"Trước truyền tống trận mặt sự tình ngươi hẳn biết chứ."

"Bọn họ không phải đều là đội trưởng người ngưỡng mộ sao?"

Ngọc Trúc vẫn là không có đem trước sau nhân quả xỏ xâu, nhìn qua hoàn toàn không biết vì sao.

Lâm Mặc Ngữ từng bước suy luận

"Trước tiên, bọn họ đúng là ngưỡng mộ ta mà đến, nhưng không phải là bởi vì ta là ba đầu bảng danh, trong lịch sử ba đầu bảng danh nhân không ít, dường như không có có chuyện như vậy phát sinh qua."

"Bởi vậy có thể nhìn ra tới, bọn họ tới nơi này có nguyên nhân khác, ta từ vừa rồi bọn họ đôi câu vài lời nghe được đến bọn họ nói đến tuổi của ta, ta là 28 tuổi thăng cấp Siêu Thần, đây mới là nguyên nhân chủ yếu."

"Bọn họ coi ta là thành cái thứ hai Tiêu Chiến thần, cho nên mới phải biểu hiện điên cuồng như vậy."

"Nhưng mà ta 28 tuổi thăng cấp Siêu Thần chuyện, ngoại trừ lúc đầu cùng ta cùng nhau ở Chiến Thần Điện bên trong những người đó, ngoại nhân sẽ không biết, bọn họ cũng không có năng lực đem tin tức truyền khắp toàn bộ Chu Tước Tinh Vực, thậm chí còn truyền vào chiến trường."

"Như vậy có thể tưởng tượng, tin tức này tất nhiên là có người khác truyền đi."

"Tại sao muốn truyền ra tin tức này, mục đích kỳ thực cũng rất đơn giản, để cho người khác cảm thấy sợ hãi."

"Chúng ta những thứ kia đối thủ, cũng không muốn chứng kiến trong nhân tộc nhiều hơn nữa ra một cái chiến thần, sở dĩ bọn họ sẽ nghĩ biện pháp bóp chết ta."

"Nhưng là bọn họ lại tìm không được ta, lúc này lại có một tin tức truyền ra ngoài, ta tại chiến trường làm nhiệm vụ, hơn nữa ta trong nhiệm vụ muốn giết Chu Tước Tinh Vực treo thưởng bảng trước 10 nhân."

"Đây cũng là vì sao, những thứ kia treo thưởng bảng trước 10 nhân biết tiến đến, thậm chí không chút nào che lấp hành tung của mình, mục đích đúng là vì dẫn ta qua đi."

Ngọc Trúc nghe được sửng sốt một chút, nàng tự xưng là thông minh, nhưng là hắn hiện tại mới phát hiện, chính mình tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, dường như rất đần. Nàng từ Ngọc gia mạng lưới tình báo bên trong thấy được đại lượng tin tức, từ đó phân tích ra tình huống, cũng không có Lâm Mặc Ngữ phân tích được nhiều. Ngọc Trúc nguyên bản không đem chính mình phân tích được tình huống nói cho Lâm Mặc Ngữ, là muốn chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ hỏi lại nói, bán chút tốt, phơi bày một ít một mạch mấy tiểu thông minh.

Kết quả còn đến không kịp lấy lòng, Lâm Mặc Ngữ đã đem tình huống toàn bộ phân tích ra được.

Nghe xong Lâm Mặc Ngữ rõ ràng mạch lạc phân tích, Ngọc Trúc hỏi

"Đội trưởng, nói như vậy, bọn họ mục đích chủ yếu là giết ngươi, nhưng vì cái gì muốn khai chiến đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Tự nhiên là muốn đem thủy quấy đục, ngươi tin không tin, chỉ cần ta vừa tiến vào chiến trường, trận chiến đấu này trình độ kịch liệt sẽ lập tức tăng lên, Ác Ma tộc cùng Kim Ưng trong tộc Thần Tôn sẽ lập tức xuất thủ, mục đích đúng là vì ngăn chặn nhân tộc Thần Tôn."

Ngọc Trúc cảm thấy rất có cái khả năng này, nhưng là nàng vẫn có nghĩ chỗ không rõ. Ngọc Trúc có cái thói quen tốt, đối mặt Lâm Mặc Ngữ thời điểm, không hiểu liền hỏi.

"Nếu như chiến trường tình huống là như thế này, có thể Chu Tước Tinh Vực bên trong chúng ta tại sao muốn chủ động khai chiến đâu ? Bốn Tinh Vực đại bỉ đang ở trước mắt, năm rồi ở trong khoảng thời gian này, đều yêu cầu ổn a."

Ở tài liệu lịch sử trung, năm rồi bốn Tinh Vực đại bỉ trước, nhân tộc đều sẽ không náo ra chuyện gì, bình thường đều lấy ổn định làm chủ. Lần này quả thật có chút khác thường.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Con chuột ẩn giấu lâu, sớm muộn cũng có một ngày muốn bắt tới."

"Bình thường chúng ta gia đại nghiệp đại, cho chúng nó ăn chút mễ lương không có gì, nhưng thật sự có bảo bối xuất hiện thời điểm, tựu muốn đem những con chuột thu thập sạch sẽ."

Ngọc Trúc nhãn tình sáng lên, nghe hiểu Lâm Mặc Ngữ ý tứ trong lời nói.

Trong nhân tộc quả thật có không ít các chủng tộc xếp vào tiến vào gia hỏa, đám kia gia hỏa hoặc là bị lợi dụ, hoặc là bị khống chế 0, . Bọn họ thường thường sẽ đem trong nhân tộc bộ một ít tin tức truyền ra ngoài.

Bình thường nhân tộc có thể làm như không thấy, thậm chí còn có thể lợi dụng ngược lại bọn họ.

Thật là đến rồi trọng yếu thời điểm, đám kia gia hỏa liền cần diệt trừ, giữ lại nói không chừng ngày nào đó liền thành mối họa. Mà lúc này đây, chính là mình bị định vì nhân tộc mồi lửa thời điểm.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đoán đại khái không có sai, đồng dạng là nhân tộc Hỏa Chủng, cũng có cao thấp chi phân.

Chính mình chắc là nhân tộc Hỏa Chủng trung cấp cao nhất cái chủng loại kia, làm không cẩn thận nhân tộc cao tầng thật biết đem mình làm cái thứ hai Tiêu Chiến ngày qua bồi dưỡng.

Nếu là mình thật thành cái thứ hai Tiêu Chiến thiên, đối với rất nhiều chủng tộc mà nói, tuyệt đối là tràng ác mộng.

Sở dĩ bọn họ tất nhiên sẽ nghĩ hết các loại biện pháp ngăn cản mình trưởng thành, nhưng mà nhân tộc cũng sẽ nghĩ biện pháp vì mình diệt trừ ẩn bên trong uy hiếp.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng nhân tộc đối với hậu bối bồi dưỡng hình thức, đại bộ phận vấn đề cần chính ngươi tới gánh, nhưng một ít ẩn bên trong u ám vấn đề, hoặc là biết rõ ngươi không cách nào gánh vác vấn đề, thượng tầng sẽ giúp ngươi giải quyết.

Giống như là đã từng Không Văn Phật Đà, sau đó nhân tộc cao tầng liền trực tiếp đi phật tộc. Lần này Cổ Phật chưởng ấn, nghĩ đến nhân tộc đồng dạng sẽ làm ra ứng đối phía trước còn có chút không nghĩ thông, nhưng kết hợp ngày hôm nay lấy được tin tức, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch Chu Kỳ Vũ ý tứ trong lời nói.

Phật tộc tư liệu muốn đổi mới một lớp, tư liệu là cái gì, không ngoài là phật tộc bên trong có bao nhiêu Phật Đà bao nhiêu Cổ Phật, nếu như người ở bên trong chết rồi một nhóm, tài liệu kia không phải là muốn đổi mới sao.

Một câu đơn giản nói nghe không hiểu thời điểm, không cảm thấy có cái gì 1. 0. Khi thật sự hiểu thời điểm, lại làm cho người cảm nhận được nồng nặc sát ý. Có chuyện đều suy nghĩ minh bạch, Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Lâm Mặc Ngữ nhấp một hớp trà đá, đè xuống nội tâm một chút kích động

"Đem những tên kia cụ thể vị trí nói cho ta biết."

Chu Tước Tinh Vực, nhân tộc treo thưởng bảng trước mười người trong, có sáu cái là Ác Ma tộc, hai cái Kim Ưng tộc, một cái ba ngân tộc, ngoài ra còn có một cái Phi Mãng tộc.

Lần này xếp hạng thứ chín Phi Mãng tộc nhân không có tới, những người còn lại toàn bộ đến đông đủ.

Ngọc Trúc khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo một chút hưng phấn

"Tốt, xếp hạng thứ nhất finks. . . Nàng còn chưa nói hết, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cắt đứt nàng lời nói."

Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói

"Không cần nói, ta đổi một phương pháp."

"Giúp ta truyền cái tin tức đi ra ngoài, thì nói ta ở hai ngày sau biết đi trước 8- số 88 khu vực chấp hành nhiệm vụ."

Ngọc Trúc mở to hai mắt nhìn

"Đội trưởng, ngươi dự định. . .".