Chương 1423: Nếu nhập vai diễn, vậy thì bồi chơi.

Chương 1423: Nếu nhập vai diễn, vậy thì bồi chơi.

Lâm Mặc Ngữ ly khai trung tâm giao dịch, đỉnh lấy Xích Hỏa hình tượng và khí chất, ngũ đại tam thô hướng phía trong nhiệm vụ đi tới.

Bởi vì hình tượng của hắn, hấp dẫn không ít ánh mắt, nhưng là bởi vì hình tượng của hắn, trên cơ bản người khác đều là liếc mắt nhìn liền mau tránh ra ánh mắt. Lâm Mặc Ngữ hiện tại bộ dáng này, nhìn một cái liền không phải là cái gì người tốt.

Nhất hào trong pháo đài bây giờ khắp nơi đều là bàn luận Lâm Mặc Ngữ. Mười câu trong lời nói có bảy câu không thể rời bỏ Lâm Mặc Ngữ.

Nhất là ở Lâm Mặc Ngữ trở về phía sau, liên quan tới hắn trọng tâm câu chuyện thì càng nhiều. Ở tràn đầy Lâm Mặc Ngữ thanh âm bên trong, Lâm Mặc Ngữ tiến nhập trong nhiệm vụ. Đợi một hồi, chờ đến một tòa nhiệm vụ đài.

Ở hai năm trước, Lâm Mặc Ngữ tìm đi tìm thích hợp nhiệm vụ, lúc đó bởi vì mình cảnh giới vấn đề, rất nhiều nhiệm vụ không thể tiếp. Nhưng bây giờ không thành vấn đề, Thần Vương Cảnh bắt đầu, đại bộ phận nhiệm vụ đều không bị hạn chế.

Từ Hạ Nhâm Hành trong miệng, hắn biết ở 8- số 88 trong khu vực có một viên kỳ dị Tinh Thần. Cùng hắn ở Chu Tước Tinh Vực bên trong nhìn thấy kỳ dị Tinh Thần giống nhau như đúc.

Kỳ dị Tinh Thần trung ẩn chứa Bất Tử Pháp Tắc, hấp thu kỳ dị Tinh Thần bên trong năng lượng, có thể cấp tốc đề thăng cảnh giới. Hơn nữa loại này đề thăng là không hao tổn, không chỉ là năng lượng, liền pháp tắc cảm ngộ đều sẽ cùng nhau hấp thu.

Mang đến cho hắn một cảm giác, giống như là một loại truyền thừa.

Lúc đó hắn ở 0 2 hấp thu kỳ dị Tinh Thần năng lượng thời điểm, đồng thời còn thấy được bên trong đại thế giới còn lại kỳ dị Tinh Thần đại khái vị trí. Trong đó có mấy viên không cách nào từ tinh đồ bên trên tìm ra, một trong số đó chính là ở Chu Tước chiến trường 8- số 88 khu vực.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc tìm được rồi 8- số 88 khu vực nhiệm vụ, ở 8- số 88 trong khu vực chỉ có một cái nhiệm vụ. Tiếp nhận cái này nhiệm vụ, sau đó rời đi trong nhiệm vụ.

Hắn biết có người sẽ đem mình nhận rồi 8- 88 khu vực nhiệm vụ tin tức thả ra ngoài, lại tăng thêm Ngọc Trúc bên kia truyền đi tin tức. Tin tưởng không dùng được nửa ngày, những tên kia thì sẽ biết chính mình muốn đi trước 8- số 88 khu vực.

Chu Kỳ Vũ nói qua, con chuột muốn đánh, đồng thời cũng muốn biết lợi dụng.

Hơn nữa mình quả thật là nhận rồi nhiệm vụ, đúng là muốn đi 8- số 88 khu vực, toàn bộ đều là thật, sẽ chờ con cá mắc câu. Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Truyền Tống Trận, đi trước đệ bát hào pháo đài, đồng thời kiểm tra cụ thể nhiệm vụ tin tức.

« chiến trường nhiệm vụ: Kích sát sinh vật quái dị thể. »

« ở 8- số 88 trong khu vực, có một viên kỳ dị Tinh Thần, viên này Tinh Thần ẩn chứa lưỡng chủng hoàn toàn khác biệt lực lượng. Ở tinh thần bên trên lạ mặt sống lưỡng chủng sinh mệnh thể, kích sát bọn họ, mang về bọn họ tinh hạch. »

« điều kiện hạn chế: Thần Vương nhất giai. »

« hoàn thành điều kiện: Lưỡng chủng sinh mệnh thể, mỗi cái kích sát 10 cái, mang về tinh hạch. »

« quest thưởng: 10000 nhiệm vụ tích phân. »

« chú ý sự hạng: Xám lạnh sinh mệnh thể lực công kích cường đại, bạch sắc sinh mệnh thể sức khôi phục cường đại. Lưỡng chủng sinh mệnh thể đều nằm ở Thần Vương nhị giai đến tam giai trong lúc đó, nếu như chịu đến xám lạnh sinh mệnh thể ăn mòn, xin mau sớm thoát ly trị liệu. »

« nhắc nhở: Sinh mệnh thể có thể phát sinh biến dị, nếu như đụng tới biến dị sau sinh mệnh thể, không nên do dự, toàn lực chạy trối chết. »

Nhìn lấy nhiệm vụ tin tức, Lâm Mặc Ngữ phát hiện cái này nhiệm vụ cũng không an toàn, hơn nữa sở hữu biến số.

Biến số chính là đụng tới biến dị sinh mệnh thể, cho ra phương pháp liền một loại, toàn lực chạy trối chết. Hiển nhiên biến dị sau sinh mệnh thể thập phần đáng sợ.

Nhận rồi cái này nhiệm vụ người, không ít đều là Thần Vương tam giai trở lên tu luyện giả. Lấy thực lực của bọn họ, đối phó một dạng sinh vật quái dị thể không thành vấn đề.

Thế nhưng như đụng tới biến dị sau sinh mệnh thể, cũng chỉ có chạy trối chết một loại phương pháp. Hiển nhiên, biến dị sinh mệnh thể thập phần đáng sợ.

Nhân tộc nhiệm vụ hệ thống, bồi dưỡng hình thức quyết định loại này nhiệm vụ không có bất luận cái gì công lược.

Nếu có công lược, tối đa cũng chính là ở rất ít người trong lúc đó truyền lưu, hoặc là trong gia tộc tư liệu truyền thừa. Tại ngoài sáng bên trên là tìm không đến công lược.

Hết thảy đều phải dựa vào chính mình đi thăm dò, có thể đưa ra như thế cái nhắc nhở đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Lâm Mặc Ngữ thật sâu hoài nghi, sáng lập Nhân Hoàng Internet, nhân tộc quy tắc cái tên kia, có phải hay không rất tin mệnh. Những thứ kia số mệnh không tốt thằng xui xẻo, ở nhiệm vụ trên nửa đường người đã chết, đều không đáng được bồi dưỡng.

Nếu như vận khí nghịch thiên, như Từ Thanh Dương có thể chờ đến ngàn năm sau cứu viện, người tài giỏi như thế đáng giá bồi dưỡng. Lâm Mặc Ngữ có loại này cảm giác không chỉ một lần.

Từ đó hắn ý thức đến, bất kể là cái nào tầng thứ tu luyện giả, mặc kệ là thân phận gì, vận khí thật rất trọng yếu. Vận khí tốt tuyệt cảnh biến đường bằng phẳng, chí ít tìm được đường sống trong chỗ chết.

Vận khí không phải tốt, tốt dễ đi đường đều có thể bị sét đánh.

Dài dòng truyền tống cuối cùng kết thúc, Lâm Mặc Ngữ tiến nhập đệ bát hào pháo đài.

Bởi vì chiến tranh quan hệ, đệ bát hào trong pháo đài bầu không khí hơi có chút kiềm nén. Từ kỳ diệu chi địa trở về thời điểm, Lâm Mặc Ngữ liền cảm nhận được không khí biến hóa. Chẳng qua là lúc đó cũng không có ý thức được dĩ nhiên là chiến tranh.

Hiện tại đệ bát hào tinh không pháo đài đã tiến nhập mô thức chiến tranh, quân đội chiếm giữ ở pháo đài bốn phía, từng chiếc từng chiếc chiến hạm tùy thời đợi mệnh. Bất quá cho dù ở thời kỳ chiến tranh, Truyền Tống Trận như trước người đến người đi, làm nhiệm vụ tu luyện giả như trước không phải số ít.

Càng là ở thời kỳ chiến tranh, càng là muốn tăng lên chính mình.

Bất kể là bảo mệnh, vẫn là gia nhập vào chiến tranh, đều cần thực lực cường đại làm căn cơ. Truyền Tống Trận lần thứ hai sáng lên, đem Lâm Mặc Ngữ đưa về số 88 khu vực đội quân tiền tiêu căn cứ.

Đội quân tiền tiêu trong căn cứ đồng dạng có một chi quân đội vạn người đóng quân, đồng thời còn có mấy chiếc chiến hạm to lớn.

Lâm Mặc Ngữ vừa ra tới cũng cảm giác được từng tia ánh mắt rơi trên người mình, quân ánh mắt của người trung mang theo dò xét. Chiến tranh làm cho quân nhân cũng biến thành cảnh giác.

Lâm Mặc Ngữ hóa thành lưu quang đi trước kỳ dị Tinh Thần, hiện tại hắn đã không cần phải nữa cưỡi Chiến Vương tháp.

Từ có Thần Vương Cửu Giai tốc độ ánh sáng Vu Yêu phía sau, tốc độ của hắn đã vượt qua Chiến Vương tháp, cũng vượt qua sở hữu Thần Vương. Lâm Mặc Ngữ tốc độ quá nhanh, có thể so với Thần Tôn.

Lưu quang trong nháy mắt liền tiêu thất trong tầm mắt.

Vừa rồi quan sát Lâm Mặc Ngữ sĩ binh mặt lộ vẻ sợ màu sắc

"Tốc độ thật nhanh!"

Ở bên cạnh hắn, một vị khác binh sĩ cũng nói

"Thực sự, tốc độ này 750, ta cảm giác dùng chiến hạm cũng chưa chắc có thể đuổi theo."

"Xác thực, ta cũng có cảm giác như vậy."

"Cảnh giới của hắn khẳng định không chỉ Thần Vương, Thần Vương không có khả năng có tốc độ như vậy, ta đoán hắn có thể là Thần Tôn."

"Ngươi nói chúng ta có muốn hay không hướng đội trưởng hội báo ?"

"Nói một chút a, hiện tại thế cục khẩn trương, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều muốn quan tâm."

Hai người đem Lâm Mặc Ngữ chuyện đăng báo cho đội trưởng của bọn họ, đội trưởng lần thứ hai đăng báo cho Quân Đoàn Trưởng. Từng vòng từng vòng đăng báo, cuối cùng tin tức truyền đến Chu Kỳ Vũ trong tai.

Chu Kỳ Vũ nghe xong miêu tả phía sau, cũng biết là Lâm Mặc Ngữ đi 8- số 88 khu vực.

Đồng thời hắn tra xét Lâm Mặc Ngữ nhiệm vụ tin tức, đúng là nhận rồi 8- số 88 khu vực nhiệm vụ. Sau đó sẽ kết hợp Lâm Mặc Ngữ làm cho Ngọc Trúc thả ra ngoài tin tức.

Chu Kỳ Vũ ánh mắt lộ ra cổ quái màu sắc

"Xú tiểu tử, đây là muốn thêm chút lửa a, cảm giác mình đứng hàng tất sát bảng đệ nhất còn chưa đủ, là muốn ngồi vững vàng cái này vị trí sao?"

Lúc này lại có mấy cái tin tức truyền đến, Chu Kỳ Vũ mắt sáng lên lộ ra cười nhạt

"Ha hả, xú tiểu tử khẳng định có dự liệu, cá cắn câu."

"Các ngươi đã đều vào vai diễn, chúng ta đây tự nhiên cũng muốn lên trên đài cùng vui đùa một chút."

Tiếp lấy thanh âm hắn như lôi, một đạo mệnh lệnh truyền xuống phía dưới

"Mệnh lệnh các cấp Quân Đoàn Trưởng, trưởng lão tham chiến."

Ở bên cạnh hắn cách đó không xa, nhân tộc đại quân đã chờ xuất phát.

Theo mệnh lệnh của hắn, chợt hành động. ..