Chương 1424: Một quyền vượt mười ngàn pháp.

Chương 1424: Một quyền vượt mười ngàn pháp.

Lâm Mặc Ngữ cùng Chu Kỳ Vũ trong lúc đó tạo thành không tiếng động ăn ý.

Lâm Mặc Ngữ đem mình làm mồi câu, dẫn những thứ kia kẻ muốn giết mình mắc câu.

Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc vì phòng ngừa nhân tộc Thần Tôn nhúng tay, tất nhiên sẽ tăng mạnh thế tiến công. Hai tộc Thần Tôn cũng sẽ động thủ, đối với nhân tộc khởi xướng mãnh công.

Chỉ có Thần Tôn mới có thể ngăn ở Thần Tôn, như vậy nhân tộc Thần Tôn cũng sẽ bị ngăn chặn.

Đến lúc đó Lâm Mặc Ngữ đang ở 8- số 88 khu vực, hai tộc nhân tới giết đi Lâm Mặc Ngữ, bọn họ âm thầm xuất động một hai danh Thần Tôn, là có thể vững vàng ăn chết Lâm Mặc Ngữ.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ còn có mặt khác một cái cân nhắc khác, nhân tộc có nhiệm vụ hệ thống, kỳ thực chủng tộc khác cũng có. Hắn giết treo thưởng người trên bảng có thể thu được thưởng cho quân công, chủng tộc khác cũng có thể.

Hiện tại hắn đã tại nhiều cái trong chủng tộc ở vào tất sát bảng hạng nhất, kẻ muốn giết mình vô số kể. Treo thưởng bảng trước 10 nhân đem mình làm mồi nhử, muốn dụ chính mình đi giết bọn họ.

Hiện tại hắn đem tình huống này trái lại, chủ động bại lộ vị trí, hấp dẫn bọn họ đi tới, sau đó một lưới bắt hết. Lâm Mặc Ngữ làm cho Ngọc Trúc truyền ra tin tức là, hai ngày sau đi trước 8- số 88 khu vực.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ nửa ngày cũng chưa tới liền đã tới 8- số 88 khu vực. Ngày này nhiều thời điểm, là để lại cho mình làm nhiệm vụ.

Người muốn giết, nhiệm vụ cũng muốn làm.

Nói cách khác, Lâm Mặc Ngữ căn bản không đem bọn họ để vào mắt.

Là thực lực cho Lâm Mặc Ngữ sức mạnh, dám đến giết chính mình liền phải trả giá thật lớn, cho dù là Thần Tôn qua đây cũng giống như vậy.

Trong tầm mắt xuất hiện kỳ dị Tinh Thần, xám trắng xen nhau kỳ dị Tinh Thần, từ chính giữa hoàn mỹ tách ra, một phần không nhiều lắm một phần không thiếu. Kỳ dị Tinh Thần cùng ở Chu Tước Tinh Vực bên trong thấy qua giống nhau như đúc, chỉ là viên này kỳ dị Tinh Thần thể tích càng lớn, cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác mãnh liệt hơn.

Bất Tử Pháp Tắc bị một phân thành hai, biến thành Sinh Chi Lực cùng tử chi lực.

Nếu như không phải tu luyện Bất Tử Pháp Tắc nhân, chỉ biết đem hai loại pháp tắc phân biệt cho rằng là Sinh Mệnh Pháp Tắc cùng Tử Vong Pháp Tắc.

Lúc đó ở Chu Tước Tinh Vực lúc, những người tu luyện kia chính là cho rằng như thế, còn nỗ lực từ đó lĩnh ngộ ra Sinh Mệnh Pháp Tắc cùng Tử Vong Pháp Tắc. Nhưng bọn hắn không biết là, vĩnh viễn không thể nào làm được.

Chỉ có đem lưỡng chủng pháp tắc hoàn toàn dung hợp được, (tài năng)mới có thể hình thành đứng hàng thê đội thứ nhất Bất Tử Pháp Tắc.

"Viên này kỳ dị Tinh Thần càng cường đại hơn, không biết tồn tại bao nhiêu tuế nguyệt, trong đó ra đời pháp tắc loại sinh mệnh thể."

"Chỉ là không biết đạo kỳ dị Tinh Thần là thế nào đản sinh ra, tại thời đại kia, vậy cũng có người nắm trong tay Bất Tử Pháp Tắc."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chỉ có Bất Tử Pháp Tắc (tài năng)mới có thể đản sinh ra kỳ dị Tinh Thần.

Kỳ dị Tinh Thần thấy thế nào, cũng không giống là tự nhiên hình thành.

Bất quá không có chứng cứ, cũng không có thể bảo hoàn toàn không có cái khả năng này. Càng đến gần kỳ dị Tinh Thần, pháp tắc mang tới cảm thụ lại càng phát cường liệt.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi sinh ra một loại cảm giác thân thiết, tử chi lực cùng Sinh Chi Lực đồng thời tràn ngập qua đây, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy rất thoải mái. Một đạo hàn quang từ kỳ dị Tinh Thần trung dâng lên, ở trong tinh không hóa thành một thanh Đại Phủ, hướng phía Lâm Mặc Ngữ bổ tới.

Lâm Mặc Ngữ đối mặt Đại Phủ một quyền vung ra, quyền thượng Kim Quang Thiểm Thước, Thần Vương Kim Thân nhị giai nhục thân lực lượng bạo phát, một quyền đánh bể Đại Phủ cũng đánh bể trên búa pháp tắc.

Nhất kiện phủ loại pháp bảo từ trong hư không rơi xuống, Lâm Mặc Ngữ thấy rõ công kích tiểu tử của mình. Một cái Kim Ưng tộc gia hỏa nhận lấy búa rìu, lần thứ hai hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới.

Hắn hóa làm kim quang, tốc độ cực nhanh, đảo mắt đã đến trước mắt.

Kim Ưng tộc nhân đại bộ phận không dùng vũ khí, bọn họ cảm giác mình lợi trảo chính là tốt nhất pháp bảo. Nhưng là có số ít Kim Ưng tộc nhân thích sử dụng vũ khí, trong đó lấy kiếm làm chủ, thứ nhì là thương. Dùng búa ngược lại là hiếm thấy.

Trước mắt cái này Kim Ưng tộc nhân, Thần Vương tam giai tu vi, búa rìu là Thần Vương Cảnh đê giai pháp bảo, ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ cũng không coi vào đâu. Kim Ưng tộc nhân ỷ vào tự thân ưu thế tốc độ, gần như trong nháy mắt vọt tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, búa rìu trước mặt chặt bỏ.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí có thể tinh tường chứng kiến, trong mắt hắn nhe răng cười.

Lâm Mặc Ngữ lại đấm một quyền vung ra, không vận dụng bất luận cái gì pháp tắc, cũng không cần bất luận cái gì thuật pháp, chỉ là bằng vào nhục thân lực lượng, thật đơn giản một quyền.

Quyền thượng mang theo kim quang, cùng Kim Ưng tộc nhân rất tương tự kim quang.

"Muốn chết!"

Kim Ưng tộc nhân lạnh rên một tiếng, trong giọng nói mang theo chẳng đáng.

Hắn phảng phất đã thấy Lâm Mặc Ngữ bị búa rìu giẫm bể hình ảnh. Kim quang ầm ầm bạo phát, Thần Vương Cảnh pháp bảo búa rìu trực tiếp bị đánh toái, tại chỗ nổ tung.

Kim Ưng tộc nhân bị khổng lồ lực lượng đánh bay, trong ánh mắt mang theo khó có thể tin.

Tiếp theo một cái chớp mắt hắn thu hẹp Mắt Ưng mãnh địa co lên, Lâm Mặc Ngữ đã tới trước mặt hắn, hướng phía đầu của hắn đấm ra một quyền. Kim Ưng tộc nhân hú lên quái dị, trên người bạo phát kim quang óng ánh, hướng phía kỳ dị Tinh Thần bỏ chạy.

Chỉ là hắn nhanh, Lâm Mặc Ngữ nhanh hơn.

Ở Thần Vương Cảnh trung, coi như là am hiểu tốc độ Kim Ưng tộc, cũng không sánh bằng Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ như bóng với hình truy ở bên cạnh hắn, một chỉ hiện lên kim quang nắm tay rơi ở trên người hắn.

Huyết nhục nổ bay, Kim Ưng tộc nhân hét thảm một tiếng, trên người bị tạc ra khỏi một cái cự đại lỗ thủng. Mắt Ưng trung dâng lên không gì sánh được hoảng sợ, lúc này Lâm Mặc Ngữ quyền thứ hai đã hạ xuống.

Một quyền này đập ầm ầm ở tại trên đầu của nó. Đầu như như dưa hấu nổ lên, huyết nhục văng tung tóe. Một quyền đánh bể đầu, tiêu diệt linh hồn.

Kim Ưng tộc nhân liền chết đều không nghĩ ra, chính mình rõ ràng là Thần Vương tam giai, vì sao liền hai quyền cũng không đỡ nổi. Lâm Mặc Ngữ là làm sao làm được, một quyền đánh nát chính mình pháp bảo.

Hắn sẽ không hiểu, vĩnh viễn sẽ không.

"Một quyền vượt mười ngàn pháp, nhục thân quả thật không tệ!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hiện lên kim quang nắm tay, toàn bộ hành trình không vận dụng một điểm pháp tắc quyền toái pháp bảo, hai quyền sát nhân, dứt khoát.

Cái này cũng càng thêm kiên định hắn phải tăng cường thân thể ý tưởng.

Cùng Kim Ưng tộc thi thể của người cùng nhau, kèm theo đầy trời tiên huyết, Lâm Mặc Ngữ bước lên kỳ dị Tinh Thần đại địa.

Hắn tiến vào là xám lạnh khu vực, tràn ngập tử chi lực tử vong khu vực tử chi lực ẩn chứa tính ăn mòn cực mạnh, ở chỗ này tu luyện đều cần thời thời khắc khắc dùng pháp tắc chống lại ăn mòn lực.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở đại địa bên trên, tinh tế cảm thụ được, tùy ý tử chi lực tiến vào thân thể của chính mình, cùng hắn Bất Tử Pháp Tắc hòa làm một thể. Đối với người khác mà nói, cần dùng pháp tắc chống cự ăn mòn lực, đối với Lâm Mặc Ngữ lại chút nào không ảnh hưởng.

Tử chi lực hủ thực tính rất mạnh, vẻn vẹn không đến một phút đồng hồ, rơi trên mặt đất Kim Ưng tộc nhân thi thể, đã bị hủ thực ba phần chi -- lại có mấy phút, cái này Kim Ưng tộc nhân liền sau cùng vết tích đều sẽ triệt để xóa đi.

Ánh mắt nhìn về phía viễn phương, Lâm Mặc Ngữ thấy được một đoàn xám lạnh khí thể đang liếc nhìn thư bay tới.

Xám lạnh khí thể tốc độ không chậm, ở nhích lại gần mình trong quá trình, biến ảo ra tay chân đầu. Lấy cách mình còn dư lại mười ngàn thước thời điểm, xám lạnh khí thể đã biến đến không khác mình là mấy dáng dấp.

Chờ(các loại) khoảng cách chỉ còn lại có 5000m lúc, khí thể ngưng tụ cố hóa, ngoại hình biến đến cực kỳ rõ ràng, xác thực cùng chính mình giống nhau như đúc.

Tay chân thân cao đều cùng chính mình không có phân biệt, thần tình cũng giống nhau đến bảy tám phần, trên người còn xuất hiện quần áo, cùng chính mình mặc quần áo giống nhau như đúc.

Nếu như không phải đối phương thuần túy là màu xám tro, Lâm Mặc Ngữ đều muốn cảm thấy, đây chính là khác một cái chính mình. Nhưng là bây giờ, đều cho hắn một loại soi gương cảm giác.

"Đây chính là sinh vật quái dị thể, xác thực rất thần kỳ niệm."

Sinh vật quái dị thể đang biến thành Lâm Mặc Ngữ dáng dấp phía sau, tốc độ đột nhiên nhanh hơn.

Cấp tốc lướt qua mấy ngàn thước khoảng cách đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, giang hai tay chân nhào tới.

Nó không có tiến hành bất luận cái gì công kích, chính là như vậy nhào lên, dường như nhiều năm không gặp bằng hữu. Lâm Mặc Ngữ một quyền vung ra, quyền thượng mang theo kim quang, đánh thủng thân thể của nó. ..