Chương 1425: Thảo nào thấy rồi liền muốn trốn! .

Chương 1425: Thảo nào thấy rồi liền muốn trốn! .

Quyền thượng mang theo kim quang, đánh xuyên sinh vật quái dị thể.

Hôi Khí tan vỡ, nắm tay từ Hôi Khí phía sau vươn ra.

Nhưng là sinh vật quái dị thể cũng không có bị ảnh hưởng, như trước nhào tới Lâm Mặc Ngữ trên người.

Cường đại tử chi lực bạo phát, hóa thành cường đại ăn mòn lực, bắt đầu ăn mòn Lâm Mặc Ngữ toàn bộ. Lâm Mặc Ngữ trên người bộc phát ra kim quang óng ánh, Thần Vương Kim Thân tự động kích phát, ngăn cản ăn mòn.

Ăn mòn lực bắt nguồn ở Bất Tử Pháp Tắc tử chi lực, nhưng rõ ràng trải qua biến dị, có người thao túng.

Này cổ tử chi lực có chủ nhân, liền không cách nào nữa bị Lâm Mặc Ngữ hấp thu, đồng thời có thể đối với Lâm Mặc Ngữ tiến hành công kích. Có thần vương Kim Thân hộ thể, tử chi lực rất khó ăn mòn.

Cường đại nhục thân thành Lâm Mặc Ngữ bảo vệ tốt nhất ô.

Nếu như là khác tu luyện giả, lúc này cần sử dụng pháp tắc, đem sinh vật quái dị linh giết chết hoặc là xua tan. Bằng không không dùng được một phút đồng hồ, pháp tắc cũng sẽ bị ăn mòn hầu như không còn.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ cái gì cũng không cần làm, sinh vật quái dị thể cũng không làm gì được hắn.

Thân thể cường đại là toàn phương vị, năng lực bảo vệ so với đồng cảnh giới pháp tắc còn mạnh hơn nhiều. Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, kim quang mãnh địa nổ tung.

Bám ở trên người sinh vật quái dị thể cũng theo đó nổ tung, một viên lớn chừng quả đấm xám lạnh tinh hạch rơi xuống ở bên chân, phát hiện thanh thúy va chạm đem tinh hạch hút tới lòng bàn tay, quan sát tỉ mỉ lấy.

Tinh hạch chuyển xám lạnh, như thủy tinh một dạng, nhưng cũng không trong suốt.

Ở tinh hạch nội bộ, có một đoàn Hôi Khí ở cuộn, Hôi Khí tản ra pháp tắc khí tức.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ cảm thụ một phen, cuối cùng lắc đầu 707, đem tinh hạch thu vào. Trong tinh hạch pháp tắc đã xảy ra biến dị, biến đến không lại thuần túy.

Bên trong pháp tắc không cách nào nữa bị người lợi dụng hấp thu, nguyên bản tử chi lực chỉ là Bất Tử Pháp Tắc một bộ phận, cũng không hoàn toàn. Hiện tại lại chịu đến ô nhiễm, càng là không cách nào dùng để lĩnh ngộ.

Theo Lâm Mặc Ngữ, phần này tinh hạch cũng không có gì giá trị.

Dù cho có đại năng giả thanh trừ tinh hạch trung cái kia sợi tạp chất, đồng dạng tác dụng không lớn.

Bất quá nhiệm vụ chính là nhiệm vụ, Lâm Mặc Ngữ không cần lo lắng như thế hắn, hắn chỉ cần đem sinh vật quái dị thể tinh hạch mang trở về được.

Hoàn thành trước nhiệm vụ, hấp thu nữa kỳ dị Tinh Thần bên trong lực lượng, đề thăng chính mình.

Sở dĩ an bài như vậy, cũng là bởi vì hắn không xác định đang hấp thu kỳ dị Tinh Thần lực lượng phía sau, những thứ này sinh vật quái dị thể còn có thể hay không tồn tại.

Nếu như bọn họ không tồn tại, cái kia chính mình nhiệm vụ cũng muốn thất bại.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ suy tư khoảng cách, lại có một chỉ màu xám tro sinh vật quái dị thể vọt tới.

Cùng phía trước giống nhau, nó không ngừng biến hóa hình thái, đang đến gần trong quá trình biến đến cùng Lâm Mặc Ngữ càng ngày càng giống, đến cuối cùng hầu như như đúc dạng.

Bọn họ bản thân không có hình thái, đụng tới người đó liền biến thành của người nào dáng vẻ, sau đó nhào lên, bao trùm địch nhân toàn thân cao thấp mỗi một cái góc Lâm Mặc Ngữ một chỉ điểm ra, hài cốt Địa Ngục hiện lên, trong nháy mắt đem sinh vật quái dị thể che phủ ở trong đó.

Sinh vật quái dị thể không có mục tiêu, trong sát na mất đi năng lực biến hóa, lần nữa hóa thành khí hình thái.

Ở hài cốt trong Địa ngục, có đại lượng kỳ diệu chi linh, những thứ này kỳ diệu chi linh đồng dạng không có bất kỳ cụ thể hình thái. Kỳ diệu sinh mệnh thể đem mục tiêu tập trung ở tại kỳ diệu chi linh trên người, hình thái cũng theo đó hướng về kỳ diệu chi linh biến hóa. Một hồi biến thành cầu, một hồi lại tản ra, ngay sau đó lần nữa biến thành hình sợi dài.

Kỳ diệu chi linh biến thành bộ dáng gì nữa, nó thì sẽ theo biến thành bộ dáng gì nữa. Lâm Mặc Ngữ giống như là xem cuộc vui giống nhau nhìn lấy loại biến hóa này, cảm giác có chút ý tứ.

Mấy giây sau, kỳ diệu chi linh phát động công kích, trong nháy mắt đánh tan chỉ có Thần Vương tam giai sinh vật quái dị thể.

Viên thứ hai xám lạnh tinh hạch vào tay, nhưng kỳ quái là, sinh vật quái dị thể cũng không hề biến thành hài cốt địa ngục nô lệ. Bọn họ chết rồi chính là chết rồi, triệt để tiêu tán, ngoại trừ tinh hạch, không có lưu lại một điểm vết tích.

Coi như hài cốt Địa Ngục cũng biện pháp bắt bọn nó kéo vào Địa Ngục, không có biện pháp nô dịch bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ tay cầm tinh hạch như có điều suy nghĩ

"Nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, bọn họ cũng không thể xem như là sinh linh."

"Bọn họ chỉ là vong linh tàn dư ý niệm cùng pháp tắc kết hợp với nhau sau sản vật, có một ít sinh mệnh thể đặc thù."

"Ở kỳ dị tinh thần bên trên, qua nhiều năm như vậy, hẳn là chết rồi không ít người, những người tu luyện này ý niệm rất cường đại, cũng chưa chết sạch sẽ "

"Sở dĩ bọn họ không cách nào trở thành hài cốt địa ngục nô lệ, bọn họ không có tư cách này."

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấu sinh vật quái dị thể bản chất, đã biết chuyện gì xảy ra.

Kỳ dị tinh thần bên trên, các tộc cường giả vãng lai không ngừng, chiến đấu cũng đồng dạng không có gián đoạn.

Những người này sau khi chết ý niệm cùng kỳ dị tinh thần bên trên pháp tắc phát sinh phản ứng, cuối cùng tạo thành sinh vật quái dị thể. Nói một cách thẳng thừng, kỳ thực cũng không có cái gì.

Nếu như nhìn không thấu, sẽ cảm thấy rất thần kỳ.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại không lãng phí thời gian, vong linh quân đoàn chạy vội mà ra.

Sinh vật quái dị thể số lượng không ít, nhiệm vụ yêu cầu chỉ là 10 khỏa tinh hạch, vẻn vẹn sau mười mấy phút, Lâm Mặc Ngữ liền thu gom đủ ẩn chứa tử chi lực 10 khỏa tinh hạch.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ đi trước tràn ngập sinh cơ bạch sắc khu vực, còn cần thu thập ẩn chứa Sinh Chi Lực 10 khỏa tinh hạch. Lâm Mặc Ngữ hóa thành lưu quang, hướng phía tràn ngập Sinh Chi Lực sinh cơ khu vực bay đi.

Kỳ dị Tinh Thần rất lớn, so với Hằng Tinh còn lớn hơn.

Bất quá lấy Lâm Mặc Ngữ tốc độ, lượn quanh bên trên một vòng cũng không tốn vài giây.

Ở tử chi lực tử vong khu vực cùng Sinh Chi Lực sinh cơ khu vực giáp giới chỗ, có điều độ rộng ước là một vạn km ở giữa giải đất. Từ tinh thần bên ngoài từ xa nhìn lại, ở giữa giải đất giống như là một cái đai lưng, vòng quanh kỳ dị Tinh Thần ngay ngắn một cái quay vòng.

Ở chính giữa trong khu vực, tử chi lực cùng Sinh Chi Lực lẫn nhau đan vào, quả thật có vài phần Bất Tử Pháp Tắc bộ dạng.

Tinh tế cảm ứng một hồi, Lâm Mặc Ngữ lộ ra một tia chẳng đáng

"Chỉ tốt ở bề ngoài, nhìn như dung hợp, kỳ thực vẫn là phân biệt rõ ràng, làm theo ý mình."

Từ nhìn bề ngoài đi, hai cổ lực lượng đã dung hợp vào nhau.

Nhưng kỳ thật nội bộ vẫn là phân tán, căn bản không có thể xưng là Bất Tử Pháp Tắc.

Nhưng đồng thời Lâm Mặc Ngữ không thừa nhận cũng không được, hai cổ pháp tắc hòa chung một chỗ phía sau, uy lực tăng lên trên diện rộng.

Hét thảm một tiếng vang vọng đất trời, Lâm Mặc Ngữ nghe tiếng bay đi, xa xa chứng kiến một người bị xám trắng xen nhau sinh vật quái dị thể bao phủ sinh vật quái dị thể biến thành hình dạng của nó, đem hoàn toàn bao lại, dường như phụ thân một dạng.

Người nọ là một Thần Vương tứ giai tu luyện giả, liều mạng giãy dụa, nhưng thủy chung không cách nào tránh thoát.

Tử chi lực không ngừng hủ thực hắn, trên người của hắn pháp tắc cấp tốc bị ăn mòn sạch sẽ, tiếp lấy bắt đầu ăn mòn huyết nhục. Nhưng huyết nhục bị ăn mòn hết phía sau, lộ ra bạch cốt âm u.

Nhưng này lúc chuyện quỷ dị xảy ra, máu thịt của hắn lại bắt đầu lại sinh trưởng. Rất nhanh, hắn lại khôi phục nguyên trạng, tựa như không có bị qua tổn thương giống nhau.

Ngay sau đó, đợt thứ hai ăn mòn bắt đầu rồi.

Làm ăn mòn tới trình độ nhất định phía sau, huyết nhục lần nữa bắt đầu sinh trưởng. Như vậy một vòng tiếp lấy một vòng, vòng đi vòng lại, Vô Thủy Vô Chung.

Một màn này không gì sánh được sấm nhân, bất luận kẻ nào thấy thế đều sẽ cảm giác được hoảng hốt.

Muốn chết chết không được, muốn sống cũng sống không thành. Giống như là một hồi vĩnh bất hưu chỉ dằn vặt, không gì sánh được tàn khốc.

Thần Vương giãy dụa đã sớm kết thúc, giống như là nhận mệnh giống nhau, tiếp thu vận mệnh an bài. Chỉ có kêu thảm thiết, từ đầu đến cuối không có dừng lại, bởi vì thật sự là quá đau.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi híp, hắn nhìn ra được, loại này đau đớn đến từ linh hồn.

Kỳ thực vị này Thần Vương đã sắp chết rồi, tử chi lực ở hủ Thực Nhục người đồng thời, cũng ở hủ thực linh hồn. Thống khổ là từ trong linh hồn truyền ra ngoài.

Mà Sinh Chi Lực chỉ phụ trách trị liệu nhục thân, cũng không có đối với linh hồn tiến hành trị liệu.

Nhục thân chưa có hoàn toàn tan vỡ, linh hồn như trước chịu đến nhục thân bảo hộ, cái này dạng sẽ chỉ làm hắn chết càng chậm, càng thống khổ.

"Đây chính là biến dị sinh mệnh thể sao? Thật có điểm tàn khốc a, thảo nào thấy rồi liền muốn trốn!".