Chương 1426: Nếu như không tiếp nổi, vậy đi tìm chết.

Chương 1426: Nếu như không tiếp nổi, vậy đi tìm chết.

Biến dị sinh mệnh thể, nội bộ ẩn chứa Sinh Tử lưỡng chủng Pháp Tắc Lực Lượng.

Pháp tắc Như Ảnh Tùy Hành, một khi bị dính liền rất khó thoát khỏi.

Bởi vì có Sinh Chi Lực tồn tại, đối với tử chi lực sinh ra tác dụng bảo vệ, lệnh tử chi lực khó chơi trình độ tăng lên trên diện rộng.

Kết quả sau cùng cũng không cách nào tránh thoát, đợi đến tự thân pháp tắc bị ăn mòn sạch sẽ, nhục thân mất đi pháp tắc bảo hộ, chết như vậy một ... gần ... Phủ xuống.

Lâm Mặc Ngữ xem hiểu điểm này, cũng có tương ứng giải quyết phương pháp.

Nhưng hắn cũng không có xuất thủ, trước mắt cái kia vị Thần Vương là ba ngân tộc nhân, cùng nhân tộc đồng dạng là cừu địch quan hệ, hắn còn không đến mức thiện tâm đại phát, đi cứu một cái đối địch chủng tộc.

Nếu như là điệp tộc đồng minh như vậy, hắn tự nhiên sẽ xuất thủ cứu giúp.

Nếu như không thù không oán chủng tộc, có lẽ cũng sẽ xuất thủ, bất quá như vậy phải xem tâm tình.

Hắn cách chân chính tử vong còn có một hồi lâu, Lâm Mặc Ngữ đã không có hứng thú nhìn tiếp nữa, xoay người bay vào tràn ngập Sinh Chi Lực bạch sắc sinh cơ khu vực tiến nhập sinh cơ khu vực phía sau trước tiên thả ra vong linh quân đoàn, tìm kiếm kích sát sinh mệnh nhất thể.

Sinh Chi Lực tổ thành một loại bạch sắc sinh mệnh thể, loại sinh mạng này thể công kích tính không mạnh, bình thường sẽ không chủ động công kích. Đồng thời phòng ngự của bọn nó lực cùng sinh mệnh lực cực kỳ cường đại, đồng cảnh giới tu luyện giả muốn giết chết bọn họ, cũng không dễ dàng. Lưỡng chủng sinh mệnh thể có đặc điểm, có sở trường cùng khuyết điểm.

Đáng tiếc những thứ này đặc điểm đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, đối xử bình đẳng.

Vong linh quân đoàn càn quét sau đó, lực phòng ngự cường thịnh trở lại cũng sẽ bị rộng lượng công kích thôn phệ. Mấy phút sau, Lâm Mặc Ngữ trong tay đã thu được 10 khỏa trắng noãn tinh hạch.

"Lưỡng chủng tinh hạch mỗi cái 10 khỏa, nhiệm vụ đã hoàn thành."

"Tiếp lấy liền muốn tìm kiếm tâm điểm."

Lâm Mặc Ngữ nói tâm điểm, là ở xám lạnh chết chủ hận trong khu vực ẩn chứa Sinh Chi Lực chính là cái kia điểm, đồng thời còn có bạch sắc sinh cơ trong khu vực ẩn chứa đụng với tử chi lực chính là cái kia điểm.

Vong linh quân đoàn mở ra Vong Linh phạm vi nhìn, tìm kiếm khắp nơi.

Lúc này Vong Linh phạm vi nhìn muốn so với mắt thường dùng tốt nhiều lắm, ở đồng dạng chỉ có tro Bạch Nhị sắc thế giới bên trong, rất nhanh thì tìm được tương ứng vị trí.

Từng có trước một lần kỳ dị Tinh Thần kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ lúc này đã quen thuộc.

Đang tìm đến tương ứng điểm vị phía sau, Lâm Mặc Ngữ thì căn cứ hai giờ vị trí, đi trước tâm điểm, cũng là cả viên kỳ dị Tinh Thần tâm điểm.

Tâm điểm vừa lúc ở vào hai cổ lực lượng đan vào ở giữa giải đất, bên trong có không ít biến dị sinh mệnh thể. Bọn họ ngửi được người ngoại lai khí tức, bắt đầu hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Lâm Mặc Ngữ đối với bọn nó không quan tâm, vòng quanh ở giữa sinh cơ khu vực thật nhanh phi hành, tìm kiếm tâm điểm vị. Đang phi hành trên trăm quay vòng phía sau, tâm điểm rốt cuộc bị xác định được.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ phía sau đã đi theo gần trăm con xám trắng xen nhau biến dị sinh mệnh thể.

Đối với còn lại Thần Vương, nhìn thấy nhiều như vậy biến dị sinh mệnh thể, đã sớm hồn phi phách tán, chạy mất dép. Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, những đồ chơi này chẳng đáng là gì.

Lâm Mặc Ngữ đi tới khóa chặt tâm điểm phía sau ngừng lại, nhìn lấy hướng cùng với chính mình cấp tốc nhào tới biến dị sinh mệnh thể, giơ tay lên một chỉ. Hài cốt Địa Ngục hiện lên, đem biến dị sinh mệnh thể toàn bộ che phủ ở trong đó.

Một đoàn đoàn Bất Tử Hỏa Diễm từ trong địa ngục dâng lên, kỳ diệu chi linh phi phác đi lên, hướng về phía biến dị sinh mệnh thể triển khai mãnh công. Không đến một phút đồng hồ, trên trăm con lệnh Thần Vương văn phong biến sắc biến dị sinh mệnh thể toàn bộ bị giết.

Trong Địa ngục nhiều hơn vừa lên một trăm viên xám trắng xen nhau tinh hạch, thuộc về biến dị sinh mệnh thể tinh hạch.

Kỳ thực những thứ này biến dị sinh mệnh thể không kém, cho dù là Lục Giai hoặc Thất Giai Thần Vương đối mặt bọn hắn cũng sẽ rất đau đầu. Nhất đối nhất còn tốt, một đối nhiều cũng chỉ có thể trốn.

Có thể Lâm Mặc Ngữ đúng lúc là khắc tinh của bọn nó, hài cốt trong Địa ngục có đại lượng nô lệ, trong đó thần Vương Thất giai kỳ diệu chi linh hàng ngàn con, thần Vương Bát giai trên trăm con, Thần Vương Cửu Giai đều có mười mấy con.

Coi như không dùng tới vong linh quân đoàn, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể đơn giản giết chết bọn họ. Thu hồi tinh hạch, đứng ở tâm điểm, hai bàn tay tâm đồng lúc ra khỏi hai luồng pháp tắc.

Sau đó hai luồng pháp tắc ném ra, tràn ngập sinh cơ pháp tắc tiến nhập tử vong khu vực, tràn ngập tử vong pháp tắc tiến nhập sinh cơ khu vực. Hai luồng tính chất tuyệt nhiên ngược lại pháp tắc, đồng thời rơi vào Sinh Tử hai điểm bên trên.

Oanh

Toàn bộ kỳ dị Tinh Thần bỗng nhiên bị làm nổ, toát ra sáng lạn quang mang.

Trong ánh sáng mang theo vô cùng cường đại bài xích lực lượng, ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ bên ngoài, sở hữu ở tinh thần bên trên nhân, toàn bộ bị khu trục, không người nào có thể dừng lại.

Đến từ từng cái chủng tộc Thần Vương, bị ép ly khai kỳ dị Tinh Thần, bay thẳng đến cách hai vạn km phía sau mới dừng lại. Lấy kỳ dị Tinh Thần làm trung tâm, mười vạn km phạm vi thành cấm khu, không cách nào tới gần.

Kỳ dị Tinh Thần ở trong tinh không lộng lẫy sinh huy, chỉ có Lâm Mặc Ngữ, đứng ở trong tinh thần, nhắm mắt cảm ngộ Tinh Thần biến hóa. Sinh tử khu vực đang ở trao đổi.

Xám lạnh tử vong trong khu vực sinh cơ càng ngày càng mãnh liệt, bạch sắc sinh cơ khu vực tử vong cũng càng ngày càng mãnh liệt. Hai người đều là bị áp chế đến rồi cực hạn sau đó, ầm ầm bạo phát.

Lấy Bài Sơn Hải Đảo tư thế, áp chế nguyên bản thuộc tính.

"Hai cực đảo ngược!"

"Sinh Tử trao đổi!"

"Âm Dương dung hợp!"

"Chưởng sinh khống chết, tùy tâm sở dục!"

Đại lượng cảm ngộ ở trong lòng dâng lên, ùn ùn kéo đến, tràn ngập với thế giới linh hồn.

. . .

Trong thế giới linh hồn, pháp tắc Tinh Hà ầm ầm liền hiện ra.

Pháp tắc Tinh Hà rơi xuống quang huy, mang đến vô số huyền ảo chí lý, ở trong thế giới linh hồn quanh quẩn bay lượn.

Lâm Mặc Ngữ đối với Bất Tử Pháp Tắc lĩnh ngộ không ngừng tăng lên.

Cùng phía trước cảm thụ giống nhau như đúc, chỉ là lần này cảm ngộ được thế càng thêm hung mãnh, linh hồn cảm nhận được cường liệt đau đớn.

Đại lượng liên quan tới Bất Tử Pháp Tắc tri thức, gắng gượng khắc vào chính mình linh hồn, trong linh hồn lưu lại từng đạo dấu, cũng không còn cách nào ma diệt.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng thình lình toát ra hai chữ: Truyền thừa.

Hắn bỗng nhiên minh bạch, kỳ dị Tinh Thần chính là một loại truyền thừa, là đến từ Viễn Cổ Thời Kỳ lưu lại truyền thừa. Chỉ có nắm giữ Bất Tử Pháp Tắc nhân, (tài năng)mới có thể tiếp nhận truyền thừa.

"Rốt cuộc là cái kia vị cường giả lưu lại truyền thừa."

"Sẽ là cái kia vị vô cùng thần bí chủ nhân sao?"

Ở Lâm Mặc Ngữ trong nhận biết, chỉ có cái kia vị vô cùng thần bí chủ nhân, có thể nắm giữ Bất Tử Pháp Tắc.

. . .

Thần bí trang viên, viễn cổ phần mộ, U Minh ao đầm, mỗi một nơi đều có liên quan tới chủ nhân ghi chép, đồng thời đều chỉ hướng cùng một người. Bất quá Lâm Mặc Ngữ không còn có suy tính không gian, sôi trào mãnh liệt cảm ngộ đem suy nghĩ của nó trùng khoa.

Hắn cảm giác mình giống như là cuộn trào mãnh liệt sóng lớn bên trong một cái thuyền nhỏ, không cẩn thận sẽ thuyền hủy người vong. Hắn không còn có dư lực đi suy nghĩ khác, chỉ có thể toàn lực cảm ngộ.

Phương thức truyền thừa quá mức bá đạo, căn bản không cho Lâm Mặc Ngữ bất luận cái gì thở dốc không gian.

Hoặc là thành công tiếp thu truyền thừa, hoặc là liền trùng khoa linh hồn, cho dù có thiên phú làm cho Lâm Mặc Ngữ trọng sinh, tư duy cũng sẽ nhận kịch liệt trùng kích, thậm chí biến thành ngu ngốc.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ ra, vì sao tiếp thu một cái truyền thừa cũng sẽ nguy hiểm như vậy.

Nhưng hắn không có cơ hội hối hận, hiện tại hắn chỉ có thể nghênh lãng mà lên, không thành công thì thành nhân.

Lâm Mặc Ngữ cơ sở vững chắc, hoàn mỹ thăng cấp Thần Vương, có thể nói hắn này thuyền nhỏ không có bất kỳ khuyết điểm. Lớn hơn nữa lãng, muốn đem hắn lật úp cũng không dễ dàng.

Cố nén trong linh hồn truyền tới đau nhức, nhận lấy đại lượng cảm ngộ, đối với Bất Tử Pháp Tắc có càng thâm nhập lĩnh ngộ, pháp tắc chưởng khống độ bắt đầu cấp tốc đề thăng.

31% 32%. . . 35%.

Lâm Mặc Ngữ cả người chấn động, khí tức đột nhiên biến cường một đoạn, chính thức đi vào Thần Vương nhị giai.

Từ Thần Vương Cảnh bắt đầu, đối pháp thì lĩnh ngộ mỗi tăng thêm 5% linh hồn sẽ biến cường, cảnh giới cũng có thể tăng lên một giai. Như vậy sẽ kéo dài đến thần Vương Ngũ giai, lúc đó pháp tắc chưởng khống độ đem đạt được 50%.

Tòng thần Vương Lục giai bắt đầu, mỗi tăng lên một giai, cần đem pháp tắc chưởng khống độ đề thăng 10% cho đến Thần Vương đỉnh phong, tiến nhập tiểu thần tôn, pháp tắc chưởng khống độ vừa lúc đạt được 100% một. ..