Chương 1427: Đùa giỡn không nhìn được, còn ném mạng nhỏ.

Chương 1427: Đùa giỡn không nhìn được, còn ném mạng nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ lúc này đau nhức cũng vui sướng lấy, cảnh giới tăng lên quá nhanh, vẻn vẹn thời gian một ngày, đem hắn tòng thần vương nhất giai kéo đến Thần Vương nhị giai.

Hơn nữa còn là cái loại này hoàn toàn không cần lo lắng căn cơ bất ổn tăng lên.

Linh hồn sau khi tăng lên, Linh Hồn Lực do thiên phú đại thụ tiến hành bổ sung, hầu như không có tốn bao nhiêu thời gian liền bổ sung viên mãn. Linh Hồn Lực sung túc, pháp tắc lại là hoàn mỹ lĩnh ngộ, không có bất kỳ khuyết điểm.

Ngoại trừ đau điểm, tính nguy hiểm lớn một chút, loại này phương thức truyền thừa thực sự tràn đầy ưu điểm. Vẻn vẹn một ngày, tăng lên tới Thần Vương nhị giai.

Thế nhưng truyền thừa còn chưa kết thúc, mênh mông lĩnh ngộ vẫn còn tiếp tục, đồng thời càng ngày càng mạnh. Trong linh hồn đau đớn một lớp lớn hơn một lớp, Lâm Mặc Ngữ không có đường lui, chỉ có thể cắn răng chịu đựng. Đồng thời hắn còn muốn toàn lực tiếp thu pháp tắc cảm ngộ, lý giải hắn tiêu hóa hắn.

Muốn biết nó như thế, còn phải biết nó tại sao.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác đầu óc của mình nhanh đốt rụi, linh hồn đều ở đây bốc khói.

Thiên phú đại thụ không ngừng chập chờn, hình như là đang vì Lâm Mặc Ngữ giảm nhiệt. . . .

Trong hư không, một đám Thần Vương đứng ở kỳ dị tinh thần bên ngoài mười vạn km chỗ, một đôi ánh mắt bất thiện nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Lúc này kỳ dị tinh thần bên trên chỉ có Lâm Mặc Ngữ một người, tinh thần bên trên sinh vật quái dị thể ở bọn họ bị xua đuổi trong nháy mắt, tập thể tử vong. Đại lượng tinh hạch rơi xuống đất, sau đó lại dung nhập mặt đất, biến mất.

Bụi về bụi đất về đất, người mạnh nhất này tinh hạch nguyên bản là thuộc về kỳ dị Tinh Thần, lúc này cũng hồi quy với kỳ dị Tinh Thần.

Xám trắng xen nhau kỳ dị Tinh Thần, hai khối khu vực ở trong mắt bọn hắn xảy ra đổi, năng lượng khổng lồ tập trung vào Lâm Mặc Ngữ trên người, Lâm Mặc Ngữ khí tức bắt đầu kịch liệt tăng cường.

"Là tên nhân tộc này gia hỏa, là hắn tìm được rồi kỳ dị Tinh Thần bí mật."

"Không nghĩ tới lão tử tìm lâu như vậy đều không tìm được bí mật, lại bị hắn phát hiện."

"Kỳ dị Tinh Thần Quả nhưng lợi hại, lúc này mới một ngày công phu, liền đem người tòng thần vương nhất giai tăng lên tới Thần Vương nhị giai."

"Tấm tắc, mặc kệ Thần Vương mấy cấp, chờ hắn đề thăng kết thúc, lão tử nhất định phải đem chộp tới hỏi một chút, đến cùng bên trong bí mật là cái gì! Đến từ từng cái chủng tộc Thần Vương Cảnh cường giả, nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ mang theo bất thiện."

Ở trong mắt bọn hắn, Lâm Mặc Ngữ tương đương với tranh đoạt cơ duyên của bọn hắn. Cướp người cơ duyên giả, không phải cung cấp mang thiên.

Vô luận bọn họ cùng nhân tộc gian có hay không cừu hận, nhưng lúc này bắt đầu, bọn họ đã cùng Lâm Mặc Ngữ kết tử thù. Lâm Mặc Ngữ đối với lần này hoàn toàn không biết gì cả, hắn toàn bộ tinh lực đều ở đây tiếp thu truyền thừa, căn bản không công phu quản người khác nghĩ như thế nào. Ba ngày sau, một cổ vô hình lực lượng đột nhiên từ hư bên trong truyền tới.

Trong nháy mắt ức vạn dặm km bị tập trung, không gian biến đến nặng nề vững chắc, đại bộ phận truyền tống loại đạo cụ đều mất đi tác dụng. Đang vây quanh ở kỳ dị tinh thần bên ngoài mặt, chuẩn bị muốn đem Lâm Mặc Ngữ chộp tới tra hỏi đám kia Thần Vương ngây ngẩn cả người.

"Là ai khóa được rồi không gian."

"Thật là mạnh khóa định lực, phạm vi thật lớn, không phải thông thường tinh không châu."

"Ít nhất là Thần Tôn cảnh pháp bảo mới(chỉ có) có loại này phạm vi, chẳng lẽ là Thần Tôn tới."

"Là nhân tộc Thần Tôn sao? Chẳng lẽ là vì hắn hộ pháp ?"

Đang lúc mọi người trong tiếng nghị luận, một chi quân đội ra hiện tại trong tầm mắt của bọn họ.

Quân đội số lượng ở vạn người tả hữu, khí tức khổng lồ, mỗi một cái thành viên đều là Thần Vương. Thần Vương Cảnh quân nhân, có thể tính là trong quân đội tinh nhuệ chủ lực.

Chỉ là chi quân đội này rất kỳ quái, có Ác Ma tộc, Kim Ưng tộc, còn có ba ngân tộc. Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc nhưng là cừu địch a, đây là đại thế giới mọi người đều biết sự tình. Bọn họ làm sao sẽ có thể hợp thành liên quân, là như thế nào buông cừu hận.

Ba ngân tộc vậy là cái gì, mặc dù không là quan hệ thù địch, cũng không khả năng cùng bọn họ hợp thành liên quân a. Ở đây các vị Thần Vương đều thấy vẻ mặt mộng bức.

Ở đội ngũ trước mặt nhất, có chín người lĩnh đội.

Bọn họ khí tức cường đại, tuy là đều là Thần Vương, nhưng rõ ràng còn mạnh hơn người khác một đoạn.

Chín người này trung, trong đó sáu người là Ác Ma tộc, hai người là Kim Ưng tộc, còn có một cái ba ngân tộc.

Đang ở mộng bức Thần Vương trung, bỗng nhiên có người phát sinh một tiếng thét kinh hãi

"Ta nhận ra bọn họ, bọn họ là nhân tộc treo thưởng trên bảng những tên kia."

"Ta nhớ ra rồi, gần nhất Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc đều ở đây tìm một người tên là Lâm Mặc Ngữ nhân tộc."

"Đâu chỉ bọn họ đang tìm, thật nhiều cùng nhân tộc có cừu oán đều ở đây tìm, nghe nói Lâm Mặc Ngữ là nhân tộc hiện tại mạnh nhất thiên tài, có Tiêu Chiến thiên đệ nhị xưng hô."

"Ta cũng nghe nói, có người nói hắn đến từ Tiểu Thế Giới, 28 tuổi trở thành Siêu Thần giả, thiên tư Vô Song."

"Chẳng lẽ nói. . ."

Có người bỗng nhiên ý thức được cái gì, nhìn về phía kỳ dị Tinh Thần bên trong Lâm Mặc Ngữ

"Chẳng lẽ nói, hắn chính là Lâm Mặc Ngữ ?"

Đám người mặt lộ vẻ khiếp sợ màu sắc, nếu như kỳ dị Tinh Thần bên trong người là Lâm Mặc Ngữ, như vậy Ác Ma tộc, Kim Ưng tộc, ba ngân tộc hợp thành liên quân, cũng thì chẳng có gì lạ.

Bọn họ đều là nhân tộc cừu địch, vì bóp chết nhân tộc thiên tài, lâm thời buông cừu hận hợp thành liên quân, dường như cũng không phải là không thể. Tam tộc liên quân cực nhanh vọt tới, ngoại trừ phía trước nhất dẫn đội chín người, ở liên quân bên trên còn có ba người, tản ra kinh người khí tức, bất ngờ chính là ba vị Thần Tôn.

Ác Ma tộc, Kim Ưng tộc, ba ngân tộc, đều ra di chuyển một vị Thần Tôn. Đây quả thực là tất sát chi cục, căn bản không cho Lâm Mặc Ngữ đường sống.

Có người ý thức được không thích hợp, lớn tiếng kêu lên

"Lui, chúng ta mau lui lại!"

Nhưng đã quá muộn, liên quân bên trong Kim Ưng tộc Thần Tôn truyền ra băng lãnh thanh âm

"Thanh tràng!"

Trong sát na, Thanh Quang chớp động, Kim Ưng tộc động thủ. . .

Bọn họ lần này xuất động ba ngàn người, lấy ngàn người vì một trận, hợp thành ba cái chiến trận.

Kim Ưng tộc chiến trận mặc dù không giống như Ác Ma tộc chiến trận như vậy nổi danh, nhưng ở tốc độ bên trên cũng là toàn thắng Ác Ma tộc chiến xa. Ở bên trong đại thế giới đã từng có người nói qua, bị Ác Ma tộc chiến trận truy sát, còn có cơ hội thoát đi.

Nếu như là bị Kim Ưng tộc chiến trận truy sát, chỉ có thể chờ đợi chết.

Bởi vậy có thể nói rõ Kim Ưng tộc chiến trận đáng sợ, đánh không lại chỉ có thể chờ đợi chết, căn bản trốn không thoát. Kim Ưng tộc ba cái chiến trận, hóa thành ba đạo kim sắc lưu quang, như hồng thủy một dạng cuốn tới. Nguyên bản vẫn chờ khảo vấn Lâm Mặc Ngữ các tộc Thần Vương, dồn dập sắc mặt đại biến, xoay người bỏ chạy. Đáng tiếc tốc độ của bọn họ so với Kim Ưng tộc tốc độ mà nói, thực sự quá chậm.

Nhất là hợp thành chiến trận sau đó, Kim Ưng tộc tốc độ so trước đó nhanh hơn. Kim sắc hồng thủy xẹt qua hư không, đem những này chạy trối chết Thần Vương từng cái thôn phệ. Hồng thủy chỗ đi qua, lại không dấu vết của bọn nó.

Ngắn ngủi mấy phút sau, trong hư không biến đến cực kỳ an tĩnh, chỉ có tam tộc liên quân, cùng với kỳ dị Tinh Thần. Lâm Mặc Ngữ đối với tinh thần bên ngoài chuyện phát sinh hoàn toàn không biết gì cả, hắn không có bất kỳ năng lực phân tâm nhìn hắn.

Kim Ưng tộc Thần Tôn nhìn về phía kỳ dị Tinh Thần, khóa được rồi Lâm Mặc Ngữ, lần thứ hai ra lệnh

"Sát tiến đi."

Ba cổ kim sắc hồng thủy lần nữa tại trong hư không lạc hướng, hướng phía kỳ dị Tinh Thần phóng đi.

Ầm ầm nổ vang, kim quang tại trong hư không tạc phát.

Ba cổ kim sắc 3.0 hồng thủy dường như đụng vào bền chắc không thể gãy trên tường cao, bị gắng gượng va nát. Chiến trận băng giải, bên trong Kim Ưng tộc Thần Vương dồn dập bị đánh bay.

Kim Ưng tộc Thần Tôn sắc mặt biến đến khó coi, không nghĩ tới biết là kết quả như vậy.

Hắn cảm giác mình đã bị mất mặt, Thần Tôn cần thể diện da, lần này thật là mất hết mặt mũi.

Ác Ma tộc Thần Tôn bỏ đá xuống giếng, chẳng đáng cười

"Thật là đồ vô dụng, vẫn là xem ta tộc chiến trận a."

Hắn ra lệnh một tiếng, ngàn tên Ác Ma tộc Thần Vương hợp thành chiến trận, hóa thành một thanh Ác Ma đại đao, chém về phía kỳ dị Tinh Thần.

Ầm vang một tiếng thật lớn, kỳ dị Tinh Thần không chút sứt mẻ, Ác Ma chiến trận cùng Kim Ưng tộc chiến trận giống nhau, tại chỗ tan vỡ. Bên trong Ác Ma Thần Vương hộc tiên huyết, bị chấn được thất linh bát lạc.

"Ha ha, ngươi Ác Ma tộc chiến trận cũng không gì hơn cái này a!"

Kim Ưng tộc Thần Tôn cất tiếng cười to, cảm giác da mặt lại lần nữa đòi trở về.

Chỉ có ba ngân tộc Thần Tôn thờ ơ lạnh nhạt

"Hay là chúng ta tự mình động thủ a.".