Chương 1428: Ta cuồng không phải cuồng, thử một lần liền biết.

Chương 1428: Ta cuồng không phải cuồng, thử một lần liền biết.

Ba ngân tộc Thần Tôn, là thuộc về Ngân Xà nhất hệ, thanh âm hơi lộ ra bén nhọn, còn kèm theo loài rắn đặc hữu tiếng lách tách.

"Hay là chúng ta tự mình động thủ a."

Hắn không phải đề nghị, mà là thông báo, thoại âm rơi xuống, hắn đã động thủ. Một đạo ánh sáng màu bạc ở trong tinh không hiện lên, hóa thành một cái bàng bạc Tinh Hà.

Pháp tắc trong tinh hà sóng lớn Cuồn Cuộn, pháp tắc trút hết ra, hóa thành từng cái ngân sắc cự mãng nhằm phía kỳ dị Tinh Thần. Ngân sắc cự mãng đánh vào kỳ dị tinh thần bên trên, nhất thời tan vỡ, cầm kỳ dị Tinh Thần không có biện pháp chút nào.

Mỗi điều ngân sắc cự mãng Băng Diệt, ba ngân tộc Thần Tôn thân biết sẽ run rẩy một cái.

Những thứ này ngân sắc cự mãng lấy ký thác ý niệm của nó Hồn Lực, mỗi một lần Băng Diệt với hắn mà nói đều sẽ hình thành phản chấn. Mắt thấy ngân sắc cự mãng vô dụng, hắn cắn răng một cái, vung tay lên, toàn bộ pháp tắc Tinh Hà đập đi lên.

Trong ầm ầm nổ vang, pháp tắc Tinh Hà tan biến, vị này Thần Tôn phát sinh một tiếng thét chói tai, sau đó phun ra một ngụm máu tươi.

Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc hai vị Thần Tôn hai mặt nhìn nhau, bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, kỳ dị Tinh Thần thật không ngờ kiên cố. Kim Ưng tộc Thần Tôn nói rằng

"Xem ra ở Lâm Mặc Ngữ trước khi ra ngoài, chúng ta không làm gì được hắn."

"Chúng ta đây liền đem nơi đây vây lại 0 2 tới, ta không tin hắn không được."

"Không cần sốt ruột, quyền chủ động ở chúng ta bên này, nơi này tinh không đã bị phong tỏa, hắn không có cơ hội đào tẩu."

"Hơn nữa chúng ta trước đó nói xong, Lâm Mặc Ngữ trước giao cho mấy cái tiểu gia hỏa luyện tập."

"Chính là, chúng ta gấp làm gì, hắn không phải muốn giết treo thưởng người trên bảng nha, vậy thì nhìn một chút hắn có bao nhiêu năng lực."

Ba người mang theo cười nhạt, phảng phất ăn chắc Lâm Mặc Ngữ bộ dạng.

Ở ba người ra mệnh lệnh, tam tộc liên quân tản ra, riêng phần mình trấn thủ một phương. Ba người bọn họ thì ẩn vào hư không.

Ở tam tộc liên quân phía trước nhất, đứng chín vị Chu Tước Tinh Vực nhân tộc treo thưởng bảng trước tên trước mười gia hỏa.

Có thể đi vào nhân tộc treo thưởng bảng, trên cơ bản đều là các tộc thiên tài, sở hữu vượt cấp mà chiến năng lực, thậm chí còn có thể nhảy qua biên giới mà chiến. Trừ cái đó ra, cảnh giới tu vi ngược lại là thứ nhì, thiên phú tiềm lực mới là đầu to.

Tựa như Lâm Mặc Ngữ loại này có thể đi vào các tộc tất sát bảng hạng nhất, cũng không phải là bởi vì Lâm Mặc Ngữ cảnh giới cao bao nhiêu, mà là bởi vì hắn tiềm lực thật là kinh người.

Nhân tộc không hy vọng chứng kiến chủng tộc khác có thiên tài lớn lên, chủng tộc khác giống như vậy.

Hơn nữa giống như Lâm Mặc Ngữ loại này, có thể trở thành cái thứ hai Tiêu Chiến thiên thiên tài, càng là muốn không chút lưu tình giết chết. Lần này, các tộc hiếm thấy tiến hành phối hợp, cũng là vì giết chết Lâm Mặc Ngữ.

Thậm chí bọn họ không tiếc phát động ẩn tàng tại trong nhân tộc bộ gian tế, đem Lâm Mặc Ngữ đại lượng tin tức truyền ra.

Lần này biết Lâm Mặc Ngữ đi tới 8- số 88 khu vực phía sau, bọn họ cấp tốc tăng cường chiến đấu quy mô, xuất động đại lượng Thần Tôn, khiên chế trụ nhân tộc Thần Tôn.

Lại đối Lâm Mặc Ngữ tiến hành tuyệt sát. . . .

Trong linh hồn đau đớn từng bước yếu bớt, truyền thừa tiến nhập hồi cuối.

Lâm Mặc Ngữ pháp tắc chưởng khống độ đã đạt được 40% vững vàng đi vào Thần Vương tam giai.

Mới vừa hoàn mỹ thăng cấp Thần Vương, lại trong thời gian ngắn ngủi như thế đạt được Thần Vương tam giai, Lâm Mặc Ngữ tốc độ tăng lên vô cùng kinh người. Đau đớn hoàn toàn biến mất, Lâm Mặc Ngữ thật dài thở ra một hơi

"Cuối cùng cũng quá khứ, thực sự rất nguy hiểm, thiếu chút nữa thì lật thuyền."

"Xem ra trong khoảng thời gian ngắn không thể đi tiếp thu truyền thừa, ít nhất phải đem những truyền thừa khác hoàn toàn tiêu hóa phía sau mới được."

"Linh hồn phẩm chất rất trọng yếu, nếu như không phải của ta linh hồn đạt được Tứ Phẩm đỉnh phong, vừa rồi có lẽ thì phiền toái."

"Nhân Tộc tinh vực bên trong còn có ba viên kỳ dị Tinh Thần, phân biệt ở vào Huyền Vũ Tinh Vực, Bạch Hổ tinh vực, cùng với Thần Thành."

"Tương lai chờ(các loại) linh hồn cường thịnh trở lại điểm, có thể đi nhìn."

Truyền thừa lúc các loại cảm ngộ cuộn trào mãnh liệt mà đến, hóa thành khổng lồ lực lượng trực tiếp vỗ ở trên linh hồn.

Nếu như không phải linh hồn hắn phẩm chất đầy đủ cao, hơn nữa ý chí cũng đầy đủ cứng cỏi, hiện tại khủng bố không chết cũng phải đổi ngu ngốc. Truyền thừa tuy tốt, cũng không phải dễ dàng như vậy thừa nhận.

Huống chi kỳ dị Tinh Thần là độc thuộc cho hắn một người cơ duyên, người khác muốn cướp cũng đoạt không đi, sở dĩ không cần sốt ruột.

Những thứ này toàn bộ khắc vào tới pháp tắc cảm ngộ, tuy là hiểu hết, nhưng vẫn không có thể hoàn toàn hấp thu tiêu hóa, chuyển hóa thành thực lực của chính mình.

Toàn bộ quá trình cũng cần không ít thời gian, cũng cần thực chiến. Theo truyền thừa kết thúc, kỳ dị Tinh Thần từng bước khôi phục lại bình tĩnh.

Phía trên sinh vật quái dị thể đã hoàn toàn tiêu thất, Sinh Chi Lực cùng tử chi lực vẫn tồn tại như cũ, chỉ là đem so với trước yếu bớt không ít, cần thời gian khôi phục.

Sinh vật quái dị thể nếu muốn lần thứ hai xuất hiện, cần thời gian biết càng thêm dài dằng dặc, mấy nghìn năm thậm chí trên vạn năm cũng không nhất định đủ. Đợi đến kỳ dị Tinh Thần hoàn toàn khôi phục lại bình tĩnh, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được có vô số ánh mắt đang nhìn kỹ cùng với chính mình.

Ngẩng đầu nhìn lên, khóe miệng không khỏi lộ ra mỉm cười

"Nguyên lai đều đến a."

Khoảng cách mười vạn km bên ngoài trong hư không, chín người song song mà đứng.

Sau lưng chúng là tam tộc liên quân.

"Bằng đám kia gia hỏa liền muốn giết ta ?"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, bên người xuất hiện một chỉ khô lâu, liền Vong Linh phạm vi nhìn, lần nữa nhìn quét toàn trường.

"Nguyên lai còn có ba cái Thần Tôn ẩn tàng tại trong bóng tối, lúc này mới giống nói!"

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi lên không, ly khai kỳ dị Tinh Thần, đi tới tam tộc liên quân trước mặt. Thấy Lâm Mặc Ngữ khẽ động, tam tộc liên quân nhất thời dâng lên cường đại khí tức.

Mỗi một người lính đều là Thần Vương, luận cảnh giới, bất kỳ người nào cũng không so với Lâm Mặc Ngữ yếu. Tam tộc liên quân khí tức hợp thành ba cổ khổng lồ uy áp hướng phía Lâm Mặc Ngữ đè xuống.

Lâm Mặc Ngữ mặt không đổi sắc, loại trình độ này uy áp, tại hắn Tứ Phẩm tột cùng linh hồn trước mặt, không bằng cái rắm. Dừng ở nghìn dặm có hơn, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ở trên người mấy người đảo qua

"Chín cái, đều đến đông đủ."

Hắn thơ ơ không đếm xỉa dáng dấp, đưa tới chín người sự phẫn nộ.

Bọn họ chín người ở bên trong tộc mình, đều là đứng đầu thiên tài, bằng không cũng không khả năng bị nhân tộc xếp vào treo thưởng bảng, đồng thời chiếm cứ trước 10 vị trí.

Nhân tộc treo thưởng bảng, đối với bọn họ mà nói, là vinh dự.

Trong chín người, một vị Ác Ma cười lạnh liên tục

"Nhân tộc Lâm Mặc Ngữ, ngươi rốt cuộc đi ra, hèn mọn nhân tộc, nghe nói ngươi muốn giết ta."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy cái này thể hình hơi lộ ra quái dị, cao tới năm thước, lại cùng là trung trúc 360 can một dạng Ác Ma

"Ngài vị nào ? Ta không hợp nhau."

Từ đối phương linh hồn cường độ xem, không sai biệt lắm là Thần Vương nhị giai đến cấp ba tiêu chuẩn.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán hắn chắc là xếp hạng thứ mười Âm Hỏa Ma, là treo thưởng bảng trước 10 dặm yếu nhất cái tên kia.

Ác Ma tộc ở treo thưởng bảng trước 10 chiếm cứ 6 cái vị trí, hơn nữa mỗi một cái đều có tên của mình hoặc danh xưng, nói rõ bọn họ ở trong tộc là thuộc về thiên tài hàng ngũ.

Ác Ma tộc bên trong, một dạng Ác Ma là không có tư cách sở hữu tên hoặc danh hiệu, đại bộ phận chỉ là một cái đánh số. Âm Hỏa Ma trong mắt phun ra lửa giận, hắn có loại bị xem thường cảm giác, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên nói không biết mình. Hắn tức giận nói

"Lão tử là Âm Hỏa. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, Lâm Mặc Ngữ cắt đứt hắn

"Tính rồi, ngươi không cần nói, ngược lại một hồi các ngươi đều phải chết, nói cũng không có ích gì, ta sẽ không cho các ngươi lập bia."

"Hỗn đản!"

Âm Hỏa Ma giận dữ.

Mấy người còn lại trong ánh mắt cũng lộ ra lửa giận, trăm miệng một lời

"Ngươi muốn chết!"

Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ nói ra

"Đừng lãng phí thời gian, ta còn phải chạy trở về giao nhiệm vụ, các ngươi cùng lên đi, còn có phía sau quân đội, cùng với ba vị rụt đầu Ô Quy, cũng có thể đồng loạt ra tay."

Trong hư không ba vị Thần Tôn hiển lộ lộ thân hình ra, Kim Ưng tộc Thần Tôn người khoác Kim Giáp, như Kim Thân Thần Linh một dạng. Hắn trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi rất ngông cuồng a, nhân tộc thiên tài đều giống như ngươi vậy cuồng vọng mã ?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Ta cuồng không phải cuồng, thử một lần liền biết.".