Chương 1429: Từng cú đấm thấu thịt cảm giác thật không sai.

Chương 1429: Từng cú đấm thấu thịt cảm giác thật không sai.

Lâm Mặc Ngữ mang theo một chút cuồng dã, đối mặt tam tộc liên quân, Thần Tôn áp trận, không chút nào hư. Tình huống dưới mắt, Lâm Mặc Ngữ đều có làm qua dự tính, cùng hắn suy nghĩ không kém nhiều.

Tình huống dưới mắt hơi chút phiền phức điểm chính là ba cái Thần Tôn, những người khác không đáng kể chút nào. Đối phó Thần Tôn, cần hao chút tay chân.

"Cuồng vọng, xem ta như thế nào giết ngươi!"

Âm Hỏa Ma trước tiên liền xông ra ngoài, hắn cảm thấy Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn khinh thường chính mình, chính mình mặc dù là trong chín người thực lực yếu nhất, nhưng không có nghĩa là hắn không muốn mặt mũi.

Âm Hỏa tay toàn thân dâng lên nước sơn Hắc Hỏa diễm, hóa thành một hỏa nhân.

Ác Ma tộc hỏa diễm có lưỡng chủng, một là Địa Ngục chi hỏa, chuyển màu đỏ thẫm. Một loại khác là Thâm Uyên chi hỏa, chuyển mặc lục sắc.

Âm Hỏa Ma là địa ngục nhất hệ, như hắn thao túng Hỏa Diễm Pháp Tắc, thi triển ra chính là màu đỏ thẫm Địa Ngục Hỏa diễm. Nhưng là hắn lại hấp thu một tia Thâm Uyên chi hỏa, lệnh hỏa diễm phát sinh dị biến, biến đến đen như mực.

Địa Ngục Hỏa cùng Thâm Uyên hỏa dường như Âm Dương hai mặt, Địa Ngục Hỏa cuồng bạo là vì dương diện, Thâm Uyên hỏa âm nhu thuộc về Âm Diện. Song phương vừa kết hợp, nhìn như uy lực biến hóa không lớn, nhưng biến đến càng thêm độc ác, sinh ra kịch liệt Hỏa Độc.

Một khi bị dính vào người, giống như là trúng độc giống nhau, sẽ kéo dài tạo thành thương tổn.

Hỏa Diễm Bạo phồng, Âm Hỏa Ma điều khiển hỏa diễm, hóa thành một cái Hỏa Xà cuốn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ hừ nhẹ một tiếng, đối mặt phô thiên cái địa mà đến Hỏa Xà không tránh không né, một quyền vung ra.

"Quả thực cuồng vọng, cũng dám dùng nhục thân đón đỡ."

"Hanh! Cái gì nhân tộc chó má thiên tài, cũng chỉ là một tự đại cuồng!"

"Ngươi chờ bị Âm Hỏa phệ thân, đốt thành tro bụi a!"

Âm Hỏa Ma không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên dùng quả đấm tiếp chính mình công kích, trong mắt dâng lên nụ cười âm lãnh, khinh thường cười lớn tiếng nói. Đồng thời tăng cường chính mình hỏa diễm, Hỏa Xà trong nháy mắt nuốt mất Lâm Mặc Ngữ.

Ở bên cạnh hắn mấy người đồng thời mặt lộ vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên là cái này dạng một loại người.

Mấy người trong lòng đều có hối hận, sớm biết liền tự mình động thủ, cái này công lao cũng không trở thành bị yếu nhất Âm Hỏa Ma cướp đi. Nhân tộc cái gọi là thiên tài đứng đầu, cái thứ hai Tiêu Chiến thần, dĩ nhiên là loại này mặt hàng, thật sự là để cho bọn họ cảm thấy thất vọng. Cho dù là đối địch chủng tộc, bọn họ cũng muốn cùng cường giả đối địch.

Lúc này phía trên Ác Ma Thần Tôn bỗng nhiên lớn tiếng quát lên

"Cẩn thận. !"

Cẩn thận ?

Cẩn thận cái gì ?

Âm Hỏa Ma sửng sốt, không chờ hắn phản ứng kịp, Hỏa Xà bên trong kim sắc nở rộ.

Lâm Mặc Ngữ người khoác kim quang từ Hỏa Xà trung lao ra, trong nháy mắt đi tới Âm Hỏa Ma trước mặt.

Bình thường không có gì lạ một quyền, mang theo kim quang đánh ra, như sét đánh một dạng đập vào Âm Hỏa Ma trên đầu.

Oanh

Kim quang kèm theo hỏa diễm cùng nhau nổ tung, Âm Hỏa Ma đầu nổ nát bấy, kể cả linh hồn cũng cùng nhau bị mạt sát. Chỉ đơn giản như vậy một quyền, Chu Tước Tinh Vực treo thưởng bảng xếp hạng thứ mười Âm Hỏa Ma liền chết như vậy.

Còn thừa lại tám người trong lòng không khỏi lộp bộp một cái, Lâm Mặc Ngữ dường như cùng bọn họ nghĩ không giống với. Lâm Mặc Ngữ mang theo tiếu ý, ánh mắt đảo qua đám người

"Nhóm các ngươi nên!"

Hắn người khoác kim quang, hướng phía gần nhất một người đánh tới.

Cái này đồng dạng là Ác Ma tộc, cụ thể là ai Lâm Mặc Ngữ không biết, treo thưởng bảng xếp hàng thứ mấy, Lâm Mặc Ngữ không quan tâm. Hắn biết, muốn đánh chết hắn.

"Tách ra, không nên để cho hắn gần người!"

"Hắn là Thần Vương Kim Thân, ít nhất là Thần Vương nhị giai nhục thân, kéo dài khoảng cách, không nên cùng hắn so với hợp lại nhục thân."

"Dùng thuật pháp kiềm chế hắn!"

Thần Tôn thanh âm lần thứ hai vang lên, ba vị Thần Tôn dồn dập nhắc nhở.

Bất quá bọn họ cũng không có xuất thủ, tuy là Lâm Mặc Ngữ biểu hiện ra Thần Vương Kim Thân, nhưng chỉ là Thần Vương Kim Thân còn không đến mức để cho bọn họ vô kế khả thi.

Chín người này, không đúng, còn lại tám người, đều là tam tộc bên trong thiên tài đứng đầu, kinh nghiệm chiến đấu không gì sánh được phong phú, tự nhiên sẽ có ứng đối phương pháp.

Tám người lập tức lui lại, không cùng Lâm Mặc Ngữ tiếp xúc.

Nhất là Kim Ưng tộc nhị vị Thần Vương, lui được nhanh nhất.

Đồng thời bọn họ trong tay bắn ra từng đạo kim quang, đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Lâm Mặc Ngữ tùy tiện hai quyền, đả diệt kim quang.

Một quyền vượt mười ngàn pháp, không cần biết ngươi là cái gì công kích, ta từ một quyền phá đi. Nhục thân cường đại, cho Lâm Mặc Ngữ một loại không chỗ nào không phá ảo giác.

Lâm Mặc Ngữ thân hóa lưu quang, trong nháy mắt xuất hiện ở để mắt tới Ác Ma trước mặt, một quyền mãnh liệt đánh ra.

Cái này Ác Ma gọi cổ lực ma, phía trước ở treo thưởng trên bảng xếp hàng thứ hai, những năm trước đây xếp hạng rơi xuống, đã đến Đệ Ngũ. Cảnh giới vẫn là Thần Vương tứ giai, không có tiến bộ, bị người khác đuổi theo.

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên xuất hiện dọa hắn nhảy, hắn làm sao cũng nghĩ không thông, Lâm Mặc Ngữ tốc độ vì sao có thể nhanh như vậy, quả thực Bắc Kim Ưng Tộc còn nhanh.

Hắn không dám đón đỡ Lâm Mặc Ngữ nắm đấm, trong tay xuất hiện ở một khối cự đại cái khiên che trước mặt mình. Cái khiên dài vô số gai nhọn, nhìn qua không gì sánh được sắc bén, là một kiện Thần Vương Cảnh cấp thấp pháp bảo.

Lâm Mặc Ngữ một quyền oanh ở trên khiên, cái khiên bộc phát ra một tiếng ầm vang, gai nhọn gãy, trên tấm thuẫn cũng xuất hiện mạng nhện hình dáng vết nứt cự đại lực lượng từ cái khiên truyền đến cổ lực trên ma thân, cổ lực ma mang theo hét thảm một tiếng bị đánh phi.

Hắn bay ngược tốc độ nhanh, nhưng Lâm Mặc Ngữ tốc độ nhanh hơn, trong nháy mắt đuổi theo, hướng về phía đầu của hắn lại là một quyền đánh xuống.

Cổ lực ma sợ vỡ mật, pháp tắc Lĩnh Vực chợt mở ra bao phủ mấy vạn dặm tinh không, toàn thân toát ra cường liệt hắc quang, thân thể trong nháy mắt biến lớn hơn một vòng.

Đồng thời hắn lần thứ hai giơ tấm thuẫn lên, chắn trước mặt mình.

Oanh

Quyền thứ hai, cái khiên nghiền nát, kể cả cái khiên phía sau cái tay kia, đều bị nắm tay đánh nát bấy. Cổ lực ma mang theo kêu thảm thiết, thân hình chợt tiêu thất.

Một giây kế tiếp, ở bên ngoài mấy vạn dặm trong tinh không, hắn hiển lộ ra. Cổ lực ma thuộc về Thâm Uyên Ác Ma nhất hệ, sở hữu Thâm Uyên pháp tắc.

Hắn có thể ở pháp tắc Lĩnh Vực phạm vi bảo phủ bên trong, tùy ý di động. Bất quá mỗi lần di động đều có khoảng cách, cũng tức là thời gian cold-down. Tu vi càng cao, di động khoảng cách càng xa, thời gian cold-down càng ngắn.

Cổ lực ma hiện tại mỗi giây có thể di động ba lần, mỗi lần khoảng cách xa nhất không phải hơn hai vạn km. Nói cách khác, hắn môn thuật pháp này, thời gian cold-down là 0. 33 giây.

Cổ lực ma di động kết thúc, chưa tỉnh hồn, còn đến không kịp thở gấp đọc thuộc lòng khí, trước mắt kim quang hiện lên, Lâm Mặc Ngữ đã xuất hiện ở trước mặt. Một chỉ vàng lóng lánh nắm tay trước mặt đập tới.

"Không có khả năng, hắn làm sao lại nhanh như vậy!"

Cổ lực ma không còn kịp suy tư nữa, thân thể bản năng phát động thuấn di, xuất hiện lần nữa ở hai vạn km ra ngoài địa phương. Mới thấy rõ hình ảnh trước mắt, kim quang đã xuất hiện.

Cổ lực ma triệt để bị dọa, bản năng lần nữa di động. Lần này di động kết thúc, hắn không có gặp lại kim quang. Mới thở phào nhẹ nhõm, bên tai truyền đến đồng bạn tiếng kinh hô.

Hắn nghe ra thanh âm đến từ finks, là mấy người bọn họ bên trong tối cường giả.

"Finks dường như đang nói cẩn thận."

Đây là hắn sau cùng ý niệm trong đầu, sau đó trước mắt hình ảnh nổ tung, ý thức rơi vào vô biên hắc ám. Chỉ một quả đấm từ sau lưng của hắn vung ra, đánh nát đầu của hắn.

"Từng cú đấm thấu thịt cảm giác thật không sai!"

Lâm Mặc Ngữ trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, nhìn về phía đám người. Còn thừa lại sáu người triệt để sợ ngây người.

Kim Ưng tộc hai người nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, trong mắt tràn đầy không dám tin tưởng

"Không có khả năng, tốc độ của ngươi làm sao có khả năng nhanh như vậy."

Lâm Mặc Ngữ triển hiện ra tốc độ, so với bọn hắn còn nhanh hơn, liền cổ lực ma thuấn di cũng không chạy khỏi.

Bọn họ nhưng là Kim Ưng tộc a, là đại thế giới sở hữu trong chủng tộc, tốc độ số một số hai. Nhưng là bây giờ bọn họ phát hiện, Lâm Mặc Ngữ ở tốc độ bên trên dĩ nhiên nghiền ép trong bọn họ.

Nói như vậy, nếu như Lâm Mặc Ngữ truy sát chính là bọn hắn, bọn họ cũng giống vậy trốn không thoát. Chưa bao giờ từng thấy đối thủ như vậy, từ trước đến nay tốc độ chế thắng Kim Ưng tộc có chút ngẩn ra.

"Vừa động thủ một cái, giết hắn đi!"

Lúc này finks phát sinh một tiếng rống to, pháp tắc Lĩnh Vực mở ra, đồng thời một cái lưới lớn tung, hướng phía Lâm Mặc Ngữ trùm tới. ..