Chương 1430: So nhiều người đúng không! .

Chương 1430: So nhiều người đúng không! .

Lưới lớn chiếu lấp lánh, cấp tốc phóng đại, bao phủ mấy vạn dặm tinh không.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có một cỗ lực lượng tập trung ở tại trên người mình, là đến từ cái này tấm lưới lớn pháp bảo lực lượng. Finks muốn dùng cái này tấm lưới lớn hạn chế lại Lâm Mặc Ngữ tốc độ.

Đây là món Thần Vương Cảnh cao cấp pháp bảo, sở hữu khốn địch khống địch năng lực.

Hơn nữa bởi vì phẩm cấp đầy đủ cao, cho dù Lâm Mặc Ngữ có thần vương Kim Thân, nhục thân cường đại, cũng không phải đơn giản có thể phá hư. Chỉ cần có thể ngăn chặn Lâm Mặc Ngữ một hồi, bọn họ hợp lực phía dưới, luôn có thể đánh giết Lâm Mặc Ngữ.

Bất kể nói thế nào, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới chỉ có Thần Vương tam giai. Lâm Mặc Ngữ mang theo chẳng đáng cười nhạt, Vong Linh chi dực triển khai.

Trong nháy mắt cắt đứt linh hồn tập trung, không thấy lưới lớn, hóa thành lưu quang vọt thẳng ra. Finks sắc mặt đại biến, tức giận nói

"Kiềm chế!"

Ba ngân tộc nhân là chỉ Ngân Khuyển, trong miệng hắn đột nhiên xuất hiện một chỉ cự đại ốc biển, hướng về phía ốc biển ngửa mặt lên trời thét dài. Âm ba như mũi tên sắc chui vào Lâm Mặc Ngữ đầu, hướng phía linh Hồn Thứ tới.

Linh Hồn công kích!

Muốn dùng Linh Hồn công kích khiên chế trụ chính mình, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể cười nhạo hắn vô tri.

Mũi tên sắc bị thủy tinh Bích Lũy ngăn trở, Thần Vương Cảnh Linh Hồn công kích đối với Lâm Mặc Ngữ không có hiệu quả chút nào.

Tứ Phẩm tột cùng linh hồn, ngọc hồn sinh tử, linh hồn phòng ngự mạnh, coi như Thần Tôn muốn từ linh hồn cấp độ đánh giết Lâm Mặc Ngữ, đều phải tốn phí một phen khí lực.

Lâm Mặc Ngữ không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, ngược lại quay lại phương hướng, hướng phía Ngân Khuyển bay đi.

"Không có khả năng!"

Ngân Khuyển bị giật mình, chính mình 813 Linh Hồn công kích dĩ nhiên vô dụng.

Hắn căn bản không dám bị Lâm Mặc Ngữ gần người, pháp tắc Lĩnh Vực co rút lại bao phủ toàn thân, sau đó thân thể một biến hóa mười, mười biến hóa trăm, trăm biến hóa ngàn. Trong chớp mắt võ thuật, biến thành hàng vạn con giống nhau như đúc Ngân Khuyển, trốn hướng bốn phương tám hướng.

Hàng vạn con Ngân Khuyển khí tức giống nhau, dáng dấp giống nhau, khiến người ta khó mà phân biệt.

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt không thay đổi, trong nháy mắt chuyển biến phương hướng, trong chớp mắt đuổi theo, đấm ra một quyền.

Oanh

Đầu nổ nát vụn, tất cả Ngân Khuyển toàn bộ tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ trước mặt để lại một cỗ thi thể, tiên huyết vẫn còn ở chảy xuôi. Hắn đến chết cũng không biết, chính mình thuật pháp là thế nào bị nhìn thấu.

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không nói cho hắn biết, hắn có thể phân thân, nhưng linh hồn chỉ có một cái. Lâm Mặc Ngữ chỉ là mượn Vong Linh phạm vi nhìn, liền vững vàng khóa được rồi hắn, không có sai.

"Lớn mật!"

Đầu đội trời truyền đến gầm lên giận dữ, ba ngân tộc Thần Tôn có chút hổn hển. Không nghĩ tới bên trong tộc mình thiên tài, dễ dàng như vậy đã bị đánh giết.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn lại

"Đừng chỉ gọi, có loại xuống tới!"

Ba ngân tộc Thần Tôn tự giữ thân phận

"Không biết trời cao tiểu tử, lại để cho ngươi nhảy một hồi."

Lâm Mặc Ngữ cắt một tiếng, lúc này phía sau sáng lên kim quang.

Kim Ưng tộc nhân động thủ.

Hai gã Kim Ưng tộc nhân giết đến Lâm Mặc Ngữ phía sau, đánh ra vạn đạo Kim Mang. Kim Mang mang theo Kim Hệ pháp tắc sắc bén bao phủ Lâm Mặc Ngữ toàn thân cao thấp.

Đồng thời finks cùng khác một cái Ác Ma từ hai bên giết đến, finks trong tay nắm một cây trường thương, hóa thành một đạo lưu quang đâm về phía Lâm Mặc Ngữ một bên kia Ác Ma phát sinh rít lên một tiếng, sóng âm tầng tầng lớp lớp, đem tinh không cố hóa, phong tỏa Lâm Mặc Ngữ, làm cho hắn không cách nào nhúc nhích.

Kim Ưng tộc phụ trách phá phòng, một cái thần Vương Ngũ giai Ác Ma phụ trách khống chế, lại do thần Vương Lục giai finks tiến hành cuối cùng tuyệt sát. Lâm Mặc Ngữ xác thực bị khống chế lại, trong lúc nhất thời không thể động đậy.

Rậm rạp chằng chịt kim quang rơi vào trên thân, phát sinh Đinh Đinh Đương Đương tiếng đánh đập.

Lâm Mặc Ngữ toàn thân kim quang lộng lẫy, cùng Kim Ưng tộc công kích xen lẫn trong cùng nhau, biến thành một cái kim sắc đại quang đoàn. Finks mũi thương toát ra hắc ngọn lửa màu đỏ, hắn gào thét lớn, Địa Ngục hệ pháp tắc toàn diện bạo phát.

Hắc ngọn lửa màu đỏ tịch quyển vạn dặm hư không, sau đó mãnh liệt thêm lui, lại ầm ầm nổ tung. Tất cả lực lượng tập trung vào một điểm bạo phát.

Hắc ngọn lửa màu đỏ trung ẩn chứa khổng lồ Tử Vong Pháp Tắc, tại trong hư không tàn sát bừa bãi không ngừng.

Ác Ma tộc Thần Tôn mặt lộ vẻ thoả mãn mỉm cười

"Finks mặc dù chỉ là thần Vương Lục giai, nhưng một thương này chịu tải lấy Địa Ngục chi hỏa cùng Tử Vong Pháp Tắc, coi như là Thần Vương Cửu Giai đều muốn trọng thương."

"Coi như Lâm Mặc Ngữ có thần vương Kim Thân, cũng đỡ không được Tử Vong Pháp Tắc công kích."

Hắn ngụ ý, chỉ có Thần Vương tam giai Lâm Mặc Ngữ, chắc chắn phải chết.

Kim Ưng tộc Thần Tôn không nói gì, hắn vững vàng nhìn chằm chằm trong lúc nổ tung, nhìn lấy kết quả. Từ từ, ánh mắt của hắn phát sinh biến hóa.

Mới vừa rồi còn lòng tin tràn đầy Ác Ma Thần Tôn nhãn thần cũng biến thành bất đồng, hiện ra vẻ khiếp sợ thấp giọng nói

"Dĩ nhiên không chết!"

Đâu chỉ không chết, liên thương đều không có.

Lâm Mặc Ngữ đứng trong ngọn lửa, tùy ý hắc hồng hỏa diễm đốt người, tùy ý Tử Vong Pháp Tắc tàn sát bừa bãi, hắn ở trong đó vững như Thái Sơn.

Nhìn công kích như không, Lâm Mặc Ngữ trong mắt lộ vẻ cười, rơi vào sáu người trong mắt, lại hóa thành sợ hãi. Nhục thân quá mạnh mẽ, phòng ngự quá mạnh mẽ, hoàn toàn không đánh nổi.

Công kích quá mạnh mẽ, hoàn toàn đỡ không được, cái này còn không đánh như thế nào.

"Khống chế hắn!"

Finks kêu to. Nếu đánh không lại, vậy khống chế, giao cho người khác tới giết.

Bọn họ cũng không phải là chỉ có sáu người, phía sau còn có quân đội, còn có chiến trận.

Cuối cùng hai gã còn không có động qua tay chân Ác Ma trúng qua tới, phân biệt đối với Lâm Mặc Ngữ tiến hành khống chế.

Bọn họ một cái thần Vương Ngũ giai, một cái Thần Vương tứ giai, đều là Địa Ngục hệ Ác Ma, pháp tắc tương tự lực lượng tương thông.

Từ pháp tắc cấp độ nhìn lên, Lâm Mặc Ngữ không thừa nhận cũng không được, xác thực không bằng đối phương.

Cho dù vận dụng Thần Vương Kim Thân cũng khó mà thoát khỏi bọn họ hợp lực khống chế. Finks lần nữa đem tấm võng lớn kia tung, bao phủ ở Lâm Mặc Ngữ.

Lưới lớn co rút lại trói lại Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ toàn thân kim quang lộng lẫy, chặn lưới lớn, có thể trong lúc nhất thời cũng khó mà thoát khỏi. Hai gã Kim Ưng tộc Thần Vương duy trì liên tục không ngừng công kích tới Lâm Mặc Ngữ, hạn chế Lâm Mặc Ngữ lực lượng.

Cho dù không thể phá phòng, cũng có thể suy yếu Lâm Mặc Ngữ lực lượng, đưa đến kiềm chế tác dụng. Finks đại hỉ, lớn tiếng kêu lên

"Chiến trận, động thủ!"

Hắn đơn thể lực lượng không thành, không cách nào thương tổn đến Lâm Mặc Ngữ.

Hiện tại ngoại trừ ba vị Thần Tôn, có thể dựa vào chỉ có chiến trận.

Ác ma đại quân ước chừng năm nghìn Thần Vương, hội tụ thành một tòa chiến trận, so với ngàn tên Thần Vương tạo thành chiến trận càng mạnh.

Năm nghìn danh chí ít Thần Vương tam giai Ác Ma hợp thành chiến trận, huyễn hóa ra một thanh khổng lồ chiến đao, chiếm giữ tảng lớn tinh không. Chiến đao vượt lên trước mười vạn mét, Lâm Mặc Ngữ ở cây chiến đao này trước mặt, so đao tiêm đều muốn tiểu, dường như con kiến.

Chiến đao bộc phát ra khí tức đã vượt qua Thần Vương Cửu Giai, đạt được tiểu thần tôn tầng thứ.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong cảm giác, cây chiến đao này đã đủ cùng đất vàng trong sa mạc Hắc Sa Thần Vương tương giác. Ba ngàn Kim Ưng tộc Thần Vương đồng dạng hợp thành chiến trận, trong tinh không xuất hiện một chi mũi tên sắc.

Mũi tên sắc không cung, lại tản ra kinh khủng sắc bén, phảng phất có thể xuyên thủng toàn bộ.

Cuối cùng chính là từ ngàn tên ba ngân tộc nhân tạo thành chiến trận, những thứ này ba ngân tộc nhân toàn bộ từ Ngân Xà hợp thành.

Trong tinh không xuất hiện một chỉ mười vạn mét cự mãng, cự mãng trong mắt bắn ra chùm tia sáng rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, chùm tia sáng có định thân tác dụng, vững vàng khóa lại Lâm Mặc Ngữ.

"Đi chết đi!"

Finks hét lớn một tiếng, ba cái chiến trận cùng nhau phát động. Chiến đao ngang trời chém rụng, xé rách tinh không.

Kim sắc mũi tên sắc xuyên không mà đến, mang theo vô biên sắc bén.

Nhất trọng ràng buộc, hai trọng công kích, đối với Lâm Mặc Ngữ triển khai tuyệt sát. Finks mang theo nhe răng cười

"Ngươi nhất định phải chết."

Lâm Mặc Ngữ cười rồi

"So nhiều người đúng không."

Lâm Mặc Ngữ ngón tay búng một cái, hư không bên trong đột nhiên xuất hiện Bất Tử Hỏa Diễm. Hư không phảng phất phá một cái động lớn, hỏa diễm từ trong động điên cuồng tuôn ra, Khô Lâu Vương Tọa theo hỏa diễm hiện lên.

Từ một ức khô lâu lực lượng dung hợp mà đến, mười vạn mét cao Khô Lâu Vương từ vương tọa trung đứng lên, giơ lên trong tay Cốt Kiếm. Trảm Thần một kiếm! ..