Chương 1431: Tương lai sợ là có họa diệt tộc

Chương 1431: Tương lai sợ là có họa diệt tộc

Lâm Mặc Ngữ triệu hoán ra cho đến tận bây giờ tối cường Khô Lâu Vương.

Ở Thần Vương cấp một thời điểm, hắn gọi tới Khô Lâu Vương đã đạt đến tiểu thần tôn đỉnh phong.

Hiện tại hắn đã Thần Vương tam giai, ba loại cơ sở khô lâu đẳng cấp chiến lực đều tương ứng đề thăng, từ bọn họ tổ hợp mà thành Khô Lâu Vương cũng biến thành càng mạnh.

Rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết, bởi vì liền chính hắn cũng là lần đầu tiên sử dụng.

Khô Lâu Vương hướng về phía Ác Ma - chiến trận vung ra Trảm Thần một kiếm.

Kinh khủng kiếm quang nổ lên, hư không bên trong thình lình xuất hiện một cái pháp tắc Tinh Hà.

Pháp tắc trong tinh hà hài cốt khắp nơi trên đất, vô số khô lâu từ trong xương cốt đứng lên, tập thể huy kiếm.

Một kiếm này, phảng phất không phải từ Khô Lâu Vương nhất nhân trảm ra, mà là từ pháp tắc trong tinh hà vô số khô lâu đồng thời chém ra vô số kiếm.

Kiếm quang lộng lẫy không gì sánh được, Ác Ma chiến trận gần như trong nháy mắt tan vỡ.

Hư không bên trong ba vị Thần Tôn nhất tề khiếp sợ, Ác Ma Thần Tôn sắc mặt đại biến, "Thần Tôn chiến lực!"

Một kiếm này Trảm Thần, triệu hoán ra pháp tắc Tinh Hà, đã bước vào Thần Tôn chiến lực.

Một kiếm đánh tan từ năm nghìn Thần Vương Cảnh Ác Ma tạo thành chiến trận, chiến đao tại trong hư không tan vỡ, trong đó Ác Ma tử thương vô số.

Khô Lâu Vương chiến lực bước vào Thần Tôn cảnh, đã ở ngoài dự liệu, cũng hợp tình hợp lý.

Lâm Mặc Ngữ nhãn mang cười nhạt, cũng không có đình chỉ động thủ.

Ở Khô Lâu Vương động thủ trong nháy mắt, hắn cái thứ hai thuật pháp đã sử xuất.

Hằng tinh cấp thuật pháp: Vong Linh ngưng mắt nhìn!

Hư không ầm ầm chấn động, bốc cháy lên lửa nóng hừng hực.

Toàn bộ không gian giống như là bị xé nứt một dạng, một chỉ mười triệu mét đại ánh mắt từ trong khe nổi lên.

Trong ánh mắt thiêu đốt ngọn lửa màu xám, nhìn qua lạnh lùng vô tình, làm người lạnh lẽo tâm gan.

Lâm Mặc Ngữ sở hữu thuật pháp trung, nếu như nói cái nào thuật pháp uy thế lớn nhất, không phải Vong Linh ngưng mắt nhìn không thể.

Mười triệu mét lớn nhỏ Vong Linh Chi Nhãn, coi như là Thần Tôn thấy rồi, đều phải bị dọa cho giật mình.

Nhưng Vong Linh Chi Nhãn tuyệt không chỉ là dọa người mà thôi, Thần Vương tam giai Lâm Mặc Ngữ, Vong Linh Chi Nhãn đã đủ mạt sát thần Vương Ngũ giai linh hồn.

Vong Linh Chi Nhãn mang theo Bất Tử Hỏa Diễm, lạnh lùng vô tình Kim Ưng tộc chiến trận bên trên đảo qua.

Kim sắc mũi tên sắc chợt ngừng giữa không trung, sau đó đổ nát.

Trong chiến trận Kim Ưng tộc nhân từng cái ôm đầu đau kêu, thần tình dữ tợn thống khổ.

Có bộ phận linh hồn nhỏ yếu Kim Ưng tộc nhân, cả người đã cứng ở tại chỗ, linh hồn bị mạt sát, chết tại chỗ.

Đối phó chiến trận, ngoại trừ dùng Tuyệt Cường chiến lực gắng gượng đánh nát chiến trận, Linh Hồn công kích liền là biện pháp tốt nhất.

Vong Linh Chi Nhãn đảo qua Kim Ưng tộc nhân, ngược lại hướng phía ba ngân tộc chiến trận ngóng nhìn.

A

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, ba ngân tộc chiến trận đồng dạng không thể chịu đựng Vong Linh Chi Nhãn ngưng mắt nhìn, ầm ầm tan vỡ.

Ba gã Thần Tôn khó có thể tin nhìn lấy một màn này, không thể tin được Lâm Mặc Ngữ có thể cường đại đến trình độ như vậy.

Finks cầm đầu mấy vị treo thưởng bảng thiên tài, lúc này càng là sợ đến thần tình dại ra.

"Hắn làm sao sẽ mạnh như vậy!"

"Hắn làm sao có khả năng mạnh như vậy!"

"Không có khả năng, mọi người đều là thiên tài, chênh lệch làm sao sẽ lớn như vậy!"

Từng cái ý niệm trong đầu ở trong đầu của bọn hắn hiện lên, đồng dạng là thiên tài, bên ngoài giữa chênh lệch quá xa.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía finks, mang theo mỉm cười, "Tới phiên ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ nụ cười đem finks sợ đến sợ vỡ mật.

"Lui!" Hắn quát chói tai một tiếng, điên cuồng lui lại.

Trong thanh âm đã miệng cọp gan thỏ, hắn thực sự bị sợ lấy.

Hắn có thể đứng hàng Chu Tước Tinh Vực nhân tộc treo thưởng đầu bảng danh, có thể vượt ba cấp mà chiến, được xưng là Chu Tước Tinh Vực Ác Ma tộc số một thiên tài.

Hắn cũng không đem nhân tộc thiên tài để vào mắt.

Nhưng là hôm nay, Lâm Mặc Ngữ triệt để tàn phá sự tin tưởng của hắn.

Thấy tận mắt lấy Lâm Mặc Ngữ đơn giản hủy diệt chiến trận, Lâm Mặc Ngữ khủng bố ở trong lòng của hắn để lại in dấu thật sâu ấn.

Hắn cũng không dám ... nữa cùng Lâm Mặc Ngữ chiến đấu, hắn hiện tại chỉ nghĩ trốn, làm cho Thần Tôn xuất thủ tiêu diệt Lâm Mặc Ngữ.

Finks vừa lui, mấy người còn lại cũng điên cuồng lui lại.

Bọn họ cũng đã bị Lâm Mặc Ngữ hù chết, căn bản không nghĩ sẽ cùng quái thai này chiến đấu.

"Chạy không thoát!"

Lâm Mặc Ngữ bàn tay xuống phía dưới đè một cái, một đạo khí tức vô hình từ trong cơ thể bay ra, trong nháy mắt bao phủ tảng lớn hư không, đem finks đám người che phủ ở trong đó.

Finks đột nhiên phát hiện mình chỗ ở thế giới thay đổi.

Hài cốt khắp nơi trên đất, khắp nơi đều là Bạch Cốt.

Ngọn lửa màu xám ở bốn phía cháy hừng hực, chu vi xuất hiện rất nhiều không có cụ thể bộ dáng địch nhân.

Tiếp lấy nó cả người căng thẳng, khổng lồ đè ép lực rơi vào nó trên người hắn, dường như muốn đem nàng bóp nát.

Từ đối với bản năng cầu sinh, finks bắt đầu điên cuồng phản kích.

Hài cốt Địa Ngục bao phủ mười vạn km hư không, không chỉ có đem finks đám người nhét vào trong đó, liền còn sống những thứ kia tam tộc liên quân cũng đồng dạng bị nhét vào hư không.

Từ chiến trận phát động công kích, Khô Lâu Vương cùng Vong Linh Chi Nhãn lần lượt xuất hiện, toàn bộ quá trình đều xảy ra trong điện quang hỏa thạch.

Trước sau cộng lại liền hai giây cũng chưa tới.

Thần Vương tầng thứ chiến đấu, tốc độ nhịp điệu mau dọa người.

Trừ phi là thế lực ngang nhau, có thể đánh lên mấy ngày mấy đêm.

Nếu như hình thành nghiền ép, Sinh Tử liền trong nháy mắt.

"Dừng tay!"

Trong tiếng rống giận dữ ba vị Thần Tôn dồn dập xuất thủ.

Nếu như bọn họ không ra tay nữa, không ngừng finks đám người muốn chết, tam tộc liên quân cũng sẽ bị tàn sát không còn.

Lâm Mặc Ngữ chiến lực, hoàn toàn vượt qua dự liệu của bọn họ.

Thần Vương tam giai, dĩ nhiên có thể phát huy ra Thần Tôn cảnh chiến lực.

Lấy nhãn lực của bọn họ, tự nhiên nhìn ra được Khô Lâu Vương là thuật pháp, cũng không phải khôi lỗi.

Đây mới là kinh khủng địa phương, nếu như khôi lỗi cũng không dọa người như vậy.

Cái này cũng càng thêm kiên định giết Lâm Mặc Ngữ quyết tâm, bọn họ ở trong lòng cũng cam chịu Lâm Mặc Ngữ cực có thể trở thành cái thứ hai Tiêu Chiến thiên.

Tuyệt đối không thể để cho người như thế lớn lên, bằng không đối với chủng tộc khác, đều là cự đại nguy hiểm.

Ba người cơ hồ là vừa động thủ một cái, thập phần ăn ý.

Vốn là cừu địch Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc, lúc này cũng hoàn toàn buông tha hiềm khích lúc trước, cùng nhau giết địch.

Ba cái khổng lồ Tinh Hà từ hư không nổi lên.

Một cái Tinh Hà thiêu đốt Địa Ngục chi hỏa, nở rộ hắc hồng quang mang, đây là tới từ Ác Ma Thần Tôn Địa Ngục Hỏa pháp tắc Tinh Hà.

Khác một cái điều Tinh Hà kim quang chói mắt, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng. Kim quang hóa thành mũi tên sắc, hà nội phảng phất có vô số kim sắc hùng ưng đang bay lượn.

Một điều cuối cùng Tinh Hà, chớp động ngân quang, cuộn sóng Cuồn Cuộn, nhìn qua bình thường nhất.

Nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện cuộn sóng ngân quang toàn bộ từ ngân sắc tiểu Xà Tổ thành.

Những thứ này ngân sắc tiểu xà hòa làm một thể, hóa thành từng cái ngân sắc cự mãng.

Ba cái pháp tắc Tinh Hà hướng phía Lâm Mặc Ngữ trút xuống, muốn đem Lâm Mặc Ngữ thôn phệ.

Thần Tôn chi lực, khó có thể ngăn cản.

Hài cốt Địa Ngục ứng tiếng mà nát, đang ở trong đó Lâm Mặc Ngữ kêu lên một tiếng đau đớn bị pháp tắc Tinh Hà thôn phệ.

Tiếp theo hơi thở, Khô Lâu Vương nhảy vào pháp tắc Tinh Hà, sau đó lần thứ hai từ đó lao ra.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở Khô Lâu Vương lòng bàn tay trên đám xương trắng, toàn thân bị ánh sáng màu tím bao phủ.

Ba vị Thần Tôn công kích, trực tiếp đánh tan phòng ngự của hắn, kích hoạt rồi thiên phú.

Hắn ở thiên phú dưới tác dụng trọng sinh, nhãn thần cũng không so với mát lạnh, thậm chí còn mang theo mỉm cười.

Ánh mắt hướng phía ba vị Thần Tôn nhìn lại, "Rốt cuộc khóa được rồi a."

Phía trước hài cốt Địa Ngục bao phủ tinh không, đồng thời cũng bao phủ Lâm Mặc Ngữ.

Ba cái Thần Tôn phá vỡ hài cốt Địa Ngục, nhưng cùng lúc hài cốt Địa Ngục cũng cho bọn họ trồng tiêu ký.

Chỉ cần bị hài cốt Địa Ngục trồng ký hiệu người, đều có thể bị Lâm Mặc Ngữ linh hồn tiến hành tập trung, khó có thể thoát đi.

Lâm Mặc Ngữ muốn chính là cái này hiệu quả, liều mạng sử dụng mất một lần sống lại cơ hội, cũng muốn tập trung ba cái Thần Tôn, vì chính là nhất kích tất sát.

"Dĩ nhiên không chết!"

"Người này chưa trừ diệt, hậu hoạn vô cùng."

"Người này nếu như lớn lên, ba chúng ta tộc tướng tới sợ là có họa diệt tộc!"

"Ánh mắt của hắn, không tốt lắm!"

Bị Lâm Mặc Ngữ nhãn thần quét trúng, trong lòng ba người đều lộp bộp một cái.

Tiếp lấy bọn họ chứng kiến Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện ba phần Tàn Thi huyết nhục, huyết nhục đồng dạng tản ra Thần Tôn khí tức.

Đây là Thần Tôn huyết nhục thi! ..