Chương 1432: Ta để cho ngươi đã chết rồi sao ?

Chương 1432: Ta để cho ngươi đã chết rồi sao ?

Ba vị Thần Tôn trong lòng sinh ra không phải ý tưởng hay, cường đại linh hồn truyền đến nguy hiểm cảnh cáo.

"Không xong!"

Ba người đồng thời ý thức được nguy hiểm, cũng đồng thời cảm nhận được đến từ Lâm Mặc Ngữ linh hồn tập trung.

Bọn họ phản ứng cực nhanh, pháp tắc Tinh Hà xuất hiện ở bên người, bao khỏa tự thân.

Ở pháp tắc Tinh Hà bao phủ xuống, Thần Vương Cảnh tu luyện giả căn bản không khả năng dùng linh hồn tập trung chính mình.

Thần Vương Cảnh tu luyện giả không cách nào tiến nhập pháp tắc Tinh Hà, sở dĩ cũng chưa nói tới tập trung chính mình.

Nhưng bọn hắn khi tiến vào pháp tắc Tinh Hà phía sau, trong đáy lòng nguy hiểm vẫn tồn tại như cũ, linh hồn tập trung vẫn tồn tại như cũ.

"Cái quỷ gì!"

Ba người luống cuống, xưa nay chưa bao giờ gặp loại sự tình này.

Ngay sau đó, mỗi người đều nghe được một tiếng vang thật lớn.

Nổ là từ trên người chính mình truyền tới, còn đến không kịp đi kiểm tra nguồn thanh âm, ý thức đã hướng phía vô biên hắc ám rơi xuống.

"Chết rồi?"

"Chết như thế nào ?"

Sau cùng ý niệm trong đầu là vô dụng nghi vấn, vĩnh viễn "Năm bảy linh" xa sẽ không đạt được đáp án.

Phía trước đất vàng sa mạc ở ngoài, Lâm Mặc Ngữ thu được ba bộ Thần Tôn huyết nhục.

Theo thứ tự là ác mộng Thần Tôn, Hỏa Diễm Ác Ma Thần Tôn, Thạch Ma Thần Tôn.

Lấy cái này ba phần huyết nhục vi dẫn bạo nổ tài liệu, mượn hài cốt địa ngục tiêu ký, vững vàng khóa được rồi trước mắt ba vị Thần Tôn.

Để cho bọn họ một người hưởng thụ một lần thi thể bạo liệt hiệu quả.

Hiệu quả phi thường tốt, ba người không người ngăn trở thi thể bạo liệt, tại chỗ bị tạc chết.

Trước một giây hoàn sinh Long Hỏa Hổ Thần Tôn, lúc này biến thành ba bộ nát nhừ thi thể, phiêu phù ở tịch Tĩnh Hư giữa không trung.

"Không có bị tổn thất!"

Lâm Mặc Ngữ miệng hơi cười, đổi một lần một, hiệu quả phi thường tốt, không có làm mua bán lỗ vốn.

Finks đám người đã sợ đến mặt không có chút máu.

Thần Tôn lại chết như vậy, đây chính là Thần Tôn a, ba vị Thần Tôn a.

Dù cho chỉ là cấp thấp Thần Tôn, có thể đó cũng là Thần Tôn a.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là Thần Vương tam giai, bất kể dùng thủ đoạn gì, cũng không thể đánh thắng được Thần Tôn a.

Bọn họ sợ là, là thật sợ.

Thậm chí còn, bọn họ liền ý niệm trốn chạy đều không có.

Tinh không bị phong tỏa, truyền tống đạo cụ không cách nào sử dụng, bọn họ mua dây buộc mình, lấy Lâm Mặc Ngữ tốc độ, đầy đủ đem bọn họ giết sạch.

Finks bỗng nhiên ý thức được cái gì, "Lâm Mặc Ngữ, ngươi là cố ý phóng xuất tin tức."

Lâm Mặc Ngữ cười, "Cái này dạng (tài năng)mới có thể đem ngươi một lưới bắt hết, bằng không từng cái đi tìm, quá phiền phức."

Bởi vì quá phiền phức, sở dĩ phóng xuất tin tức, chủ động dẫn bọn họ mắc câu.

Tất cả mọi người ở đối phương tất sát trong danh sách, ai cũng muốn giết đối phương, Lâm Mặc Ngữ cách làm như thế không gì đáng trách.

Finks cười rồi, tiếng cười sấm nhân, "Lâm Mặc Ngữ, lần này là chúng ta thua, nhưng ngươi muốn giết ta, không thể nào!"

Hắn khí tức toàn thân cuộn, thể hình bỗng nhiên bành trướng, hiển nhiên liền muốn tự bạo.

"Ta để cho ngươi đã chết rồi sao ?" Băng lãnh thanh âm vang lên, sau đó đầu đỉnh hồng quang lóe lên, trớ chú hàng lâm, Vong Linh Chi Nhãn đồng thời ngóng nhìn qua đây.

Trong linh hồn truyền đến khó có thể chịu đựng đau nhức, đầu trống rỗng, finks tự bạo gắng gượng trong chăn đoạn.

Song Trọng Linh hồn công kích, tuy là giết Bất Tử finks, thế nhưng cắt đứt thuật pháp không có bất cứ vấn đề gì.

Ở chỗ này, Lâm Mặc Ngữ chưởng sinh khống chết, không có hắn cho phép, liền tự sát đều làm không được đến.

Huống chi, cho dù chết, cũng không nhất định có thể thoát ly Lâm Mặc Ngữ chưởng khống.

Mọi người đều tuyệt vọng.

Finks cố nén đau nhức, phát sinh sau cùng rống giận, "Phân tán trốn, có thể trốn một cái một cái!"

Hắn mà nói nói là cho sở hữu tam tộc liên quân nghe, tam tộc liên quân hiện tại tuy là đã tan vỡ, nhưng còn có hơn tám ngàn người sống.

Nếu như bọn họ giải tán lập tức, Lâm Mặc Ngữ cũng không khả năng đem bọn họ từng cái bắt trở lại.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, bàn tay đè một cái, hài cốt Địa Ngục hiện lên, bao phủ mười vạn km hư không.

Tiếp lấy phía sau hỏa quang tinh quang đồng thời nhảy lên, hỏa diễm Vu Yêu, tinh Quang Vu yêu đồng thời xuất hiện.

Hai người bọn họ phụ trách tra lậu bổ khuyết, vạn nhất có cá lọt lưới, từ bọn họ phụ trách kích sát.

Phối hợp với tốc độ ánh sáng Vu Yêu mang tới tốc độ cực hạn, cam đoan một cái đều trốn không thoát.

Thần Tôn đã chết, đối phó đám kia gia hỏa, Lâm Mặc Ngữ căn bản không cần sử dụng toàn lực.

Thậm chí hắn đều không có xuất động vong linh quân đoàn, không có xuất động Phật Quốc Vu Yêu.

Trước mắt những thứ này Ác Ma, có không ít là phân thân.

Bọn họ sau khi chết sẽ đem rất nhiều tin tức mang về cho bản thể, Lâm Mặc Ngữ không được đem tất cả thực lực đều bạo lộ ra.

Phía trước với đất vàng sa mạc nhất dịch bên trong, Lâm Mặc Ngữ đã bộc lộ ra không ít tin tức, bất quá đồng thời Ác Ma tộc cũng biết, Lâm Mặc Ngữ thực lực là không như thần tôn.

Sở dĩ lần này xuất động Thần Tôn, liền cho rằng nắm chắc, không nghĩ tới vẫn là triệt để lật thuyền.

Bởi vậy có thể thấy được, lưu một ít con bài chưa lật, phi thường có cần phải.

Hài cốt trong Địa ngục nô lệ ẩn hiện, màu xám tro kỳ diệu chi linh hướng về phía tam tộc liên quân phát động mãnh liệt công kích.

Toàn bộ Địa Ngục Hỏa diễm mọc thành bụi, bầu trời dưới đất, bốn phương tám hướng đều có màu xám tro Bất Tử Hỏa Diễm bay ra.

Bất Tử Hỏa Diễm đối với sinh linh mà nói, ẩn chứa kinh người ăn mòn lực, cùng Bất Tử Pháp Tắc tử chi lực rất giống nhau.

Tam tộc liên quân ở hài cốt trong địa ngục đau khổ giãy dụa, từng bước vào bước tử vong.

Bọn họ chết ở hài cốt trong Địa ngục, linh hồn bị chân chính Địa Ngục sở bắt được, từ đây trở thành hài cốt địa ngục nô lệ, vĩnh viễn không cách nào thoát ly 0. . . .

Cho dù ở hài cốt trong Địa ngục chết trận, cũng sẽ ở chân chính trong Địa ngục phục sinh, một lần nữa xuất hiện ở hài cốt Địa Ngục.

Hài cốt Địa Ngục liền như cùng chân chính ngục ở trong thế giới hiện thực hình chiếu, vô cùng kinh khủng.

Lâm Mặc Ngữ đã không cần đi quản chiến đấu, tam tộc liên quân bên trong Thần Vương bị chết càng ngày càng nhiều, từng cái hóa thân trở thành nô lệ, xoay người hướng phía lúc còn sống chiến hữu động thủ.

"Đây là vật gì, vì sao chết rồi còn có thể phục sinh!"

"Phục sinh sau thành cái gì đối với chúng ta công kích, đây là cái gì thuật pháp."

"Từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại thuật pháp này, quá kinh khủng!"

Tiếng thét chói tai bên tai không dứt, từ hài cốt trong Địa ngục truyền ra.

Finks sắc mặt trắng bệch, hắn ý thức được chính mình kết cục.

Hắn nỗ lực từ hài cốt trong Địa ngục chạy đi, nhưng có tinh Quang Vu yêu ở, huyễn cảnh dưới ảnh hưởng, hắn không có cơ hội.

Hắn liền tự bạo đều làm không được đến, Sinh Tử không khỏi chính mình.

"Lâm Mặc Ngữ, ta trớ chú ngươi chết không yên lành, ngươi có thể so với ta chết được thảm hại hơn!"

Finks phát sinh lời nguyền ác độc nhất.

Lâm Mặc Ngữ Tiếu Tiếu, không thèm để ý chút nào, "Trớ chú ta người, ngươi không phải là đệ một cái, cũng sẽ không là cuối cùng một cái."

Finks rống giận liên tục, làm cuối cùng giãy dụa.

Này lên kia xuống dưới, chiến đấu tiến độ càng lúc càng nhanh, ở nửa giờ sau, triệt để hạ màn kết thúc.

Hài cốt trong Địa ngục, nhiều hơn một chi quân đội, từ Ác Ma tộc, Kim Ưng tộc cùng với ba ngân tộc Ngân Xà nhất hệ hợp thành.

Bọn họ xem ra không có chết, như trước sinh long hoạt hổ.

Thế nhưng bọn họ toàn bộ mất đi màu sắc, từ đầu đến chân, từ trong ra ngoài, tất cả đều là xám lạnh.

Địa ngục lực lượng vì hắn 0.7 nhóm một lần nữa cấu tạo thân thể, cùng khi còn sống giống nhau như đúc thân thể.

Lâm Mặc Ngữ thử làm cho mỗi người bọn họ hợp thành chiến trận, kết quả thất bại.

Bọn họ bảo lưu lại lúc còn sống rất nhiều thuật pháp, cảnh giới, lực lượng, nhưng cũng không có bảo lưu xây dựng chiến trận năng lực.

Nghiêm chỉnh mà nói, bọn họ đã chết, không còn là sinh linh.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút đại khái có suy đoán, bọn họ là thuộc về địa ngục quân đội, coi như muốn cấu thành chiến trận, cũng phải cần thuộc về địa ngục chiến trận.

Địa ngục chiến trận có tồn tại hay không ?

Lâm Mặc Ngữ chút nào không có hoài nghi qua vấn đề này, chiến trận tất nhiên là tồn tại, chỉ là chính mình không có nắm giữ mà thôi.

Thu hồi hài cốt Địa Ngục, nhìn lấy tịch Tĩnh Hư không, ba bộ nổi lơ lửng Thần Tôn thi thể.

Lâm Mặc Ngữ ý niệm trong đầu khẽ động, bắn ra hai luồng Bất Tử Hỏa Diễm, bao phủ ở Ác Ma tộc Thần Tôn cùng Kim Ưng tộc Thần Tôn.

"Vậy hãy để cho ngươi chó cắn chó a."

Khóe miệng khẽ nhếch, Lâm Mặc Ngữ sát khí nghiêm nghị. ..