Chương 1433: Người này là lãnh tụ tài

Chương 1433: Người này là lãnh tụ tài

Bất Tử Hỏa Diễm cháy hừng hực, hai vị Thần Tôn ở trong hỏa diễm phục sinh.

Trở thành phục sinh giả, hai vị Thần Tôn phủ phục Lâm Mặc Ngữ trước mặt, thần thái vô cùng cung kính thành kính.

Bọn họ đối mặt Lâm Mặc Ngữ, giống như hành hương.

Một mệnh lệnh từ Lâm Mặc Ngữ trong miệng thốt ra, hai người lúc này lĩnh mệnh, cấp tốc rời đi.

Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh Ác Ma tộc Thần Tôn, đi trước nhân tộc cùng Kim Ưng tộc giao chiến khu vực, đối với Kim Ưng quân đội tiến hành tàn sát.

Mà Kim Ưng tộc Thần Tôn lại là đi trước tàn sát Ác Ma tộc.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ để cho bọn họ không nên cùng đối phương Thần Tôn giao chiến, hướng về phía Thần Tôn trở xuống nhân giết.

Không cầu giết tinh, chỉ cầu sát đa.

"Trận này chiến tranh, không sai biệt lắm có thể chung kết."

"Bốn Tinh Vực đại bỉ sắp hàng lâm, nhân tộc cũng cần một cái ổn định hoàn cảnh."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, hắn biết nhân tộc lần này nhấc lên đại chiến một bộ phận nguyên nhân đang là bởi vì mình.

Đem mình làm mồi nhử, đem nằm vùng ở trong nhân tộc những thứ kia hai ngũ giai dẫn ra ngoài, dọn dẹp sạch.

Mặc dù không khả năng toàn bộ dọn dẹp sạch, có thể ít nhất có thể dọn dẹp sạch đại bộ phận.

Cũng dùng phương pháp giống nhau, giúp mình đem treo thưởng bảng gia hỏa dẫn ra, bang cùng với chính mình hoàn thành nhiệm vụ.

Nhìn như không có cùng chính mình có quá bất luận cái gì 0 7 giao lưu, nhưng kỳ thật bang mình làm không ít chuyện.

Nhưng mà chiến tranh một ngày mở ra, nghĩ muốn kết bó buộc liền không phải là nhân tộc một phương định đoạt.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch cao tầng ý tưởng, bánh ít đi, bánh quy lại, hắn cũng làm chính mình đủ khả năng chuyện, để cho mình trở thành cái này tràng chiến tranh Terminator.

Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc không có giết chết chính mình, hơn nữa thần của bọn họ tôn lại đột nhiên phản bội, khó được liên hợp thất bại.

Trận này chiến tranh tự nhiên không cách nào tiếp tục nữa.

Nghĩ đến không dùng được vài ngày, hai tộc sẽ chủ động lui binh.

Nhân tộc cũng có thể nhờ vào đó thu binh, đồng thời dừng lại Chu Tước Tinh Vực bên trong chiến tranh.

Lúc này ló đầu những thứ kia tên khốn kiếp cũng cũng đã dọn dẹp xong.

Nói tóm lại, trận này chiến tranh nhân tộc đem là người thắng sau cùng.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi ba ngân tộc Thần Tôn thi thể, ly khai 8- số 88 khu vực.

Bận bịu vội vàng trong hư không tìm được đội quân tiền tiêu căn cứ, truyền tống về thuộc về.

Mới trở lại số tám pháo đài, Lâm Mặc Ngữ liền thấy Chu Kỳ Vũ.

Chu Kỳ Vũ thần tình nghiêm túc nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi quả nhiên không chết."

Lời nói này. . . Lâm Mặc Ngữ thật muốn đỗi trở về.

Nhưng nhìn nhãn Chu Kỳ Vũ sau lưng mấy người.

Theo thứ tự là số tám pháo đài Lôi Vương Quân Đoàn Trưởng, còn có hai vị Thần Tôn cảnh trưởng lão.

Ba người đương nhiên đều nghe hiểu Chu Kỳ Vũ lời nói, khóe mắt nín cười, nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ lặng lẽ đem trong miệng nuốt trở về, âm thầm nghĩ lấy, "Ta đại nhân có đại lượng, cho ngươi cái mặt mũi, lần này liền tính."

Hắn đã tinh tường chứng kiến Chu Kỳ Vũ trong mắt tiếu ý, cái này lão gia hỏa rõ ràng cho thấy cố ý nói như vậy.

Lâm Mặc Ngữ rất cho Chu Kỳ Vũ mặt mũi, hướng phía hắn ôm quyền hành lễ, "Cắm tiền bối phúc, tiểu tử không chết."

Chu Kỳ Vũ ừ một tiếng, "Những tên kia đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Đều giết rồi, tin tức cụ thể tại chiến trường bài lý đều có ghi chép."

Chu Kỳ Vũ thoả mãn gật đầu, hắn quay đầu hướng về phía sau lưng Lôi Vương Quân Đoàn Trưởng nói, "Chuẩn bị mở ra cuối cùng nhất dịch a, toàn lực tiến công, cho hắn biết quả đấm của người nào đủ cứng đủ lớn."

"Tuân mệnh!" Lôi Vương Quân Đoàn Trưởng lúc này lĩnh mệnh, mang theo hai vị trưởng lão rời đi.

Chu Kỳ Vũ nói rằng, "Đi thôi, chúng ta trở về, cho lão phu nói tường tận nói chuyện này trải qua."

Lâm Mặc Ngữ hành vi rất trọng yếu, cách làm của hắn sẽ ảnh hưởng nhân tộc cao tầng phía sau phương pháp làm.

Lần này chiến tranh, có hơn phân nửa là vì Lâm Mặc Ngữ mà nhấc lên.

Trong chiến tranh có tử thương, nhân tộc cũng sẽ trả giá giá không nhỏ.

Vì một người nhấc lên một hồi chiến tranh, có thể phải chết đi hàng ngàn hàng vạn Chiến Sĩ.

Nhìn qua không đáng giá, nhưng kỳ thật lại rất giá trị.

Nhân tộc cần thiên tài, cần chân chính thiên tài đứng đầu, chờ(các loại) những thiên tài kia lớn lên thành tuyệt đỉnh cường giả, nhiều hơn nữa hi sinh cũng đáng giá.

Đồng dạng lần này Chu Kỳ Vũ biết Lâm Mặc Ngữ đi trước 8- số 88 khu vực, thế nhưng hắn cũng không có xuất thủ.

Lần này nguy hiểm đồng dạng cần Lâm Mặc Ngữ chính mình đi đối mặt, bởi vì đem tới Lâm Mặc Ngữ còn có thể đối mặt càng nhiều nguy hiểm cục diện, hắn không có khả năng nhiều lần ở đây.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ chết rồi, như vậy bọn họ lần hành động này coi như thất bại.

Toàn bộ quá trình rất phức tạp, không ngừng cân nhắc lợi hại, không ngừng làm ra được mất tính toán, phức tạp đến liền Chu Kỳ Vũ đều cảm thấy đau đầu.

Lâm Mặc Ngữ đem mình trải qua trải qua nói một lần, khi hắn nói lên tam tộc liên quân đã tới, đồng thời có ba vị Thần Tôn đối nàng tiến hành ám sát lúc, Chu Kỳ Vũ thực sự vì Lâm Mặc Ngữ lau vệt mồ hôi.

Thẳng đến Lâm Mặc Ngữ đem bọn họ tàn sát sạch sẽ, còn sống lại hai vị Thần Tôn, đem mỗi người bọn họ đi công kích đối phương.

Nghe đến đó, Chu Kỳ Vũ trong mắt tinh quang chớp động, nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ lộ ra tán thưởng.

Chu Kỳ Vũ hỏi, "Ngươi làm sao sẽ nghĩ đến để cho bọn họ đi công kích đối phương."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Vì ta nhấc lên đại chiến, cũng tự nhiên từ ta chung kết. Chó cắn chó hình thức một ngày bắt đầu, trận này chiến tranh cũng liền phải kết thúc."

"Còn như tiền bối là muốn thích hợp thu tay lại, tha bọn họ một lần, vẫn là ra thủ đoạn lôi đình, bỏ đá xuống giếng, vậy toàn bằng tiền bối tâm ý."

Chu Kỳ Vũ nhãn không phải thoả mãn màu sắc càng đậm, trong lòng liên tục tán thưởng.

Ngoài mặt bất động thanh sắc, trong lòng lại đem Lâm Mặc Ngữ khen một lần, sở hữu có thể sử dụng từ đều đem ra hết.

Cái gì gọi là thiên tài, Lâm Mặc Ngữ mới thật sự là thiên tài, so với Tiêu Thắng càng thêm nhân vật thiên tài.

Tiêu Thắng chiến lực rất mạnh, thế nhưng ở mưu kế bên trên kém một chút.

Tiêu Thắng lớn lên phía sau, có thể trở thành một gã hợp cách dũng sĩ, nhưng cũng không thích hợp trở thành nguyên soái, không cách nào giống như Tiêu Chiến Thiên Nhất dạng thật chính thống lĩnh nhân tộc.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ bất đồng, Lâm Mặc Ngữ không chỉ có chiến lực càng cường đại hơn, càng là cực kỳ thông minh.

Trước sau toàn bộ quá trình, hắn căn bản không có nói Lâm Mặc Ngữ, không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ đi qua đơn giản một chút tin tức, liền đoán được ý đồ của bọn họ.

Thử hỏi trong nhân tộc, lại có bao nhiêu người có thể đoán được bọn họ chân chính nhãn.

Đổi thành từng có Nhân Tộc Chi Tinh danh hiệu Tiêu Thắng, hắn cũng làm không được.

Nhất là đến cuối cùng, Lâm Mặc Ngữ phục sinh hai vị Thần Tôn, có thể nói là thần lai chi bút.

Kể từ đó, cả tràng chiến tranh liền có thể ở chó cắn chó dưới tình huống kết thúc.

Nhân tộc toàn thân trở ra, Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc giữa lần đầu hợp tác, triệt để tan vỡ.

Chu Kỳ Vũ nhịn không được ở thầm nghĩ nói, "Người này có lãnh tụ tài."

. . .

Trung tâm giao dịch hậu viện, Ngọc Trúc 687 một người ngồi ở độc thuộc về hắn trong lương đình, xuyên thấu qua mi chặt chẽ, tra xét đã qua tư liệu.

Bọn họ Ngọc gia truyền thừa lâu đời, đối với đại thế giới từng cái niên đại chuyện phát sinh, đều có cặn kẽ ghi chép.

Ngọc Trúc nghe Lâm Mặc Ngữ lời nói, thả ra tin tức, cũng biết Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ trả lại cho Ngọc Trúc giải thích một chút, nhân tộc vì sao phải ở Chu Tước Tinh Vực chủ động nhấc lên đại chiến, hơn nữa còn là ở bốn Tinh Vực thi đấu ngay miệng.

Ngọc Trúc nghe được sửng sốt một chút, cái hiểu cái không.

Nhưng nàng lại cảm thấy, loại chuyện này dường như hình như có nghe thấy, dường như đã gặp qua ở nơi nào.

Vì vậy ở Lâm Mặc Ngữ mở cách phía sau, bắt đầu tìm đọc trong gia tộc tư liệu.

Tra xét rất lâu, rốt cuộc tìm được đầu mối.

"872 năm trước, Tiêu Thắng đột nhiên xuất hiện, được khen là Nhân Tộc Chi Tinh."

"Tiêu Thắng đồng dạng bị liệt là các tộc tất sát bảng vị trí đầu não, vô số người muốn ngoại trừ chi cho thống khoái."

"Đồng dạng là bốn Tinh Vực đại bỉ phía trước, nhân tộc chủ động nhấc lên chiến tranh. Năm đó Tiêu Thắng lấy Thần Vương nhị giai cảnh giới, chém ngược thần Vương Ngũ giai địch nhân, trọng thương địch quân thần Vương Thất giai cường giả."

"Cuối cùng ở Ác Ma tộc Thần Tôn trong đuổi giết giữ được tính mệnh, bị nhân tộc Thần Tôn cứu trở về."

"Tràng đại chiến kia giằng co một năm, cho đến bốn Tinh Vực đại bỉ nửa trước năm, mới vừa rồi kết thúc."

"Kém chút bởi vì tràng đại chiến kia, đưa tới bốn Tinh Vực đại bỉ không cách nào bình thường tiến hành."

"Sau khi được phân tích, tràng đại chiến kia là cố ý vi chi, mục đích gì. . ."

Sau khi xem tài liệu xong, Ngọc Trúc mắt sáng lên dường như Tinh Thần, mang theo tán thán, "Đội trưởng, ngươi làm sao đoán được a." ..