Chương 1434: Đây thật là người có thể làm được sự tình

Chương 1434: Đây thật là người có thể làm được sự tình

Trở lại nhất hào pháo đài, Lâm Mặc Ngữ một lần nữa đeo lên mặt nạ, đổi lại Xích Hỏa dáng dấp.

Chu Kỳ Vũ nhìn lấy buồn cười, "Tiểu tử ngươi cũng có sợ thời điểm ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Chuẩn xác mà nói, là sợ phiền phức."

"Xem ra cái này ẩn nấp mặt nạ dùng rất quen, dạng này cũng tốt, đôi khi ngươi xác thực muốn cao lạnh một điểm, không nên đơn giản lộ diện."

"Bảo trì điểm thần bí mật cảm giác, đối với ngươi có lợi chỗ."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Ta hiểu."

Chu Kỳ Vũ cười ha ha, "Ngươi lại đã hiểu ?"

"Ta bảo trì cảm giác thần bí, ngài sẽ giúp lấy tuyên truyền một cái, đem sự tích của ta công bố ra ngoài, cái này dạng có thể thu hoạch càng nhiều hơn Tín Niệm Chi Lực."

Lâm Mặc Ngữ đem mình nghĩ pháp nói ra.

Chu Kỳ Vũ từ chối cho ý kiến, cũng không có thừa nhận, cũng không có phản bác.

Lâm Mặc Ngữ biết mình nói trúng rồi.

Thế nhân đã là như thế, ngươi càng là điệu thấp cao lạnh, người khác càng sẽ cảm thấy ngươi đầy đủ thần bí, ngược lại sẽ đối với ngươi có chút ngưỡng mộ.

Làm ngươi cả người sở hữu tin tức đều bộc lộ ra đi thời điểm, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại.

Chu Kỳ Vũ mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tới pháo đài hạch tâm.

Chiến tranh tập trung ở năm sáu bảy tám bốn tòa pháo đài khu vực tiến hành, nhất hào pháo đài vị xử sát biên giới, cũng không có bị ảnh hưởng.

Chỉ là đè xuống thời gian chiến tranh yêu cầu, gia tăng rồi phòng ngự lực lượng, pháo đài bên ngoài, không nhiều nhánh đại quân có ở đây không gián đoạn tuần tra.

Bên trong pháo đài cũng mở ra cảnh giới trận pháp, chỉ cần có địch nhân tới gần, trước tiên cũng sẽ bị cảm ứng được.

Nơi trọng yếu, kha Nguyên Quân sớm liền nhận được Chu Kỳ Vũ truyền tin, chờ đợi lâu ngày.

Lần này toàn bộ hành động, tuy là đi qua Lâm Mặc Ngữ khẩu thuật, cuối cùng vẫn phải trải qua Nhân Hoàng Internet phán đoán.

Lâm Mặc Ngữ giết địch ghi chép đều ở đây chiến trường lệnh bài bên trong, Nhân Hoàng Internet sẽ tự động tiến hành xét duyệt, sau đó kết toán ra tương ứng quân công.

Nếu quả thật như Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, lần hành động này, Lâm Mặc Ngữ công lao không nhỏ, quân công kinh người.

Không nói cái khác, chỉ là kích sát ba vị Thần Tôn, liền là đại lượng quân công.

Kha Nguyên Quân mang theo hai người ở trong pháo đài ghé qua, đi tới trong pháo đài tâm.

Lâm Mặc Ngữ đã từng tới một lần, cũng không xa lạ.

Trong pháo đài trong lòng, có một tấm cự đại bàn tròn, chiều dài vượt lên trước mười thước, có thể ngồi không ít người.

Chu Kỳ Vũ rất tự nhiên đi tới chính vị ngồi xuống (tọa hạ) hướng về phía kha Nguyên Quân nói, "Mở ra trận pháp a ~~."

Kha Nguyên Quân ừ một tiếng, thuận tay vung ra cái phù văn.

Phức tạp huyền ảo phù văn ở bên trong phòng lấp loé phát quang, cấp tốc biến lớn rơi vào trên bàn.

Cái bàn trung ương nhất thời hiện lên một tòa pháp, sau đó một viên đường kính vượt lên trước một mét cự đại quả cầu bằng ngọc từ dưới đài thăng lên.

Quả cầu bằng ngọc chiếu lấp lánh, mặt trên đồng dạng hiện ra đại lượng phù văn.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ cảm giác Nhân Hoàng Internet khí tức biến đến nồng nặc lên.

Nhân Hoàng Internet tuy là bao phủ nhất hào pháo đài, nhưng cường độ so với Nhân Tộc tinh vực là kém xa tít tắp.

Cường độ bất đồng, cũng đại biểu Nhân Hoàng Internet năng lực bất đồng.

Ở nhất hào trong pháo đài, Nhân Hoàng Internet chỉ có thể vẫn duy trì một ít trụ cột nhất công năng.

Ở nhất hào trong pháo đài, Lâm Mặc Ngữ liền không cách nào tùy thời tiến nhập Nhân Hoàng Internet Hư Nghĩ Thế Giới, không cách nào đi trước Nhân Hoàng tu luyện tràng.

Chỉ có ở một ít tình huống đặc biệt dưới, Nhân Hoàng Internet mới có thể tập trung tăng mạnh lực lượng, mở ra một ít không cần phải công năng.

Tỷ như Lâm Mặc Ngữ lần trước cùng người võ đài, Nhân Hoàng Internet sẽ tăng mạnh lực lượng, cung cấp Hư Nghĩ Thế Giới tiến hành quan sát.

Thế nhưng giống nhau, đại giới chính là thu lấy tích phân, đề thăng lực lượng là có giá cao.

Nhưng giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ có loại trở lại Nhân Tộc tinh vực ảo giác, Nhân Hoàng Internet lực lượng biến đến thập phần cường đại.

Hiển nhiên, làm như vậy cũng là có giá cao.

Toàn bộ trận pháp vận chuyển, biết tiêu hao trong pháo đài năng lượng.

Chỉ là mức tiêu hao này, pháo đài chịu đựng nổi.

Chu Kỳ Vũ nói rằng, "Đem ngươi chiến trường bài bỏ vào."

Lâm Mặc Ngữ theo lời đem chiến trường bài đặt lên bàn.

Trận pháp nâng chiến trường bài bay đến trung ương, tiếp lấy một vệt sáng thẳng tắp chiếu xạ tại chiến trường bài bên trên.

Trận pháp bắt đầu vận chuyển, chiến trường bài rạng ngời rực rỡ.

Ngay sau đó, một bức lập thể hình ảnh phóng đến rồi trên mặt bàn.

Trong hình xuất hiện một viên kỳ dị Tinh Thần.

"Đây là 8- số 88 khu vực kỳ dị Tinh Thần." Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ.

Hắn thậm chí ở kỳ dị tinh thần bên trên thấy được chính mình.

Không nghĩ tới chiến trường bài còn có như vậy công năng, lại đem bốn phía hình bóng đều ghi chép xuống, cùng Lưu Ảnh Thạch công năng giống nhau.

Chiến trường bài lý dường như ẩn chứa không nhỏ bí mật.

Lúc này Chu Kỳ Vũ ha hả cười nói, "Đừng đoán, chiến trường bài không có ký lục ảnh tượng công năng, nó chỉ có thể ghi chép một ít cơ sở tin tức."

"Ngươi chỗ đã thấy, là Nhân Hoàng Internet căn cứ những cơ sở này tin tức, một lần nữa suy diễn ra hình ảnh."

Lâm Mặc Ngữ bừng tỉnh đại ngộ, dĩ nhiên là có chuyện như vậy.

Thảo nào phải tăng cường Nhân Hoàng Internet, nguyên lai là muốn cho Nhân Hoàng Internet làm chuyện loại này.

Căn cứ cơ sở tin tức, một lần nữa thôi diễn hình ảnh, hoàn nguyên cả tràng chiến đấu, cần dùng đến lực lượng thập phần to lớn.

Trong hình, kỳ dị Tinh Thần đang sáng lên, sau đó sẽ không có sau đó, chỉ là đang sáng lên.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được Chu Kỳ Vũ nói không sai, chiến trường bài ghi chép chỉ là một ít trụ cột tin tức.

Nhân Hoàng Internet lại căn cứ những cơ sở này tin tức thôi diễn ra ngay lúc đó hình ảnh.

Nhưng là chỉ là hình ảnh, Nhân Hoàng Internet không có khả năng thôi diễn ra kỳ dị Tinh Thần chân chính biến hóa.

Đồng thời Nhân Hoàng Internet cũng không thể nào biết, Lâm Mặc Ngữ thu được cơ duyên gì.

Đang vẽ mặt trung, kỳ dị Tinh Thần đang sáng lên, tinh thần bên trên Lâm Mặc Ngữ khí tức đang ở từng bước biến cường, cảnh giới đang tăng lên.

Hình ảnh là nhanh vào, một ngày thời gian ở chỗ này cũng liền mấy phút, Lâm Mặc Ngữ ở mấy phút sau, đã đạt đến Thần Vương nhị giai.

Chiến trường bài ghi chép xuống Lâm Mặc Ngữ thăng cấp, chỉ là không biết hắn là như thế nào đề thăng cấp mà thôi.

Nhân Hoàng Internet không biết, Chu Kỳ Vũ lại rõ ràng," Lâm tiểu tử, ngươi từ kỳ dị Tinh Thần lấy được không ít chỗ tốt a."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Có chút lĩnh ngộ, ngài hẳn là tra xét ta ở Chu Tước Tinh Vực bên trong ghi lại a, Chu Tước Tinh Vực bên trong cũng có cái này dạng một viên Tinh Thần, lúc đó ta có qua báo."

Chu Kỳ Vũ xác thực tra xét, Lâm Mặc Ngữ lúc đó đúng là Chu Tước Tinh Vực bên trong, dựa vào kỳ dị Tinh Thần tăng lên cảnh giới

Sau mười mấy phút, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới lại tăng lên nữa, đạt tới Thần Vương tam giai.

Lúc này trong hình, tam tộc liên quân đến.

Treo thưởng bảng trước 10 nhân tới 9 cái, vạn quân liên quân, ba gã Thần Tôn.

Kha Nguyên Quân khẽ nhíu mày, loại tràng diện này, hắn chỉ nhìn thoáng qua đều cảm giác được đau đầu.

Ba gã Thần Tôn tu vi tuy là kém xa hắn, nhưng hắn đem mình đại nhập Lâm Mặc Ngữ.

Nếu là lấy Thần Vương tam giai năng lực ứng đối, chính mình chắc chắn phải chết.

Hơn nữa hư không bị tập trung, truyền tống đạo cụ vô hiệu, nghĩ trốn cũng không thoát.

Hắn không biết Lâm Mặc Ngữ là ứng đối ra sao, như thế nào giết ngược.

Hắn không biết Lâm Mặc (vương Lý Triệu ) ngữ thực lực chân chính, không hiểu Lâm Mặc Ngữ những thứ kia biến thái thuật pháp, cho nên muốn hoàn toàn không nghĩ tới cách đối phó.

Chỉ có Chu Kỳ Vũ nói rằng, "Tiểu tử, giết đến thoải mái sao?"

Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng ngồi xuống, "Còn được."

Trong hình, Lâm Mặc Ngữ ly khai kỳ dị Tinh Thần, chiến đấu hết sức căng thẳng.

Chiến trường bài dường như không có ghi chép thanh âm năng lực, Lâm Mặc Ngữ không biết là thật không có, vẫn là Nhân Hoàng Internet cũng không có phóng xuất.

Hơn nữa quá trình chiến đấu, cũng không phải hoàn toàn chuẩn xác, chỉ có thể nói độ chuẩn xác đạt tới tám phần mười ở trên thể.

Bất quá cái này dạng cũng đủ rồi, trên cơ bản có thể trả nguyên cả tràng chiến đấu.

Kế tiếp, kha Nguyên Quân thưởng thức được một hồi xem thế là đủ rồi chiến đấu.

Lâm Mặc Ngữ toàn thân mang theo kim quang, một quyền lại một quyền, gắng gượng đập chết treo thưởng trên bảng những thần kia vương, hơn nữa mấy cái này tu vi cảnh giới đều còn cao hơn Lâm Mặc Ngữ.

Cho đến cuối cùng, Lâm Mặc Ngữ triệu hoán Khô Lâu Vương, phá huỷ chiến trận, miểu sát ba vị Thần Tôn, kha Nguyên Quân đã bị chấn được nói không ra lời, trong lòng trận trận sợ hãi.

"Đây thật là người có thể làm được sự tình ?" ..