Chương 1435: Thuật này pháp có chút ý tứ a

Chương 1435: Thuật này pháp có chút ý tứ a

Kha Nguyên Quân sợ hãi trong lòng, thỉnh thoảng nhìn về phía Chu Kỳ Vũ.

Hắn cảm thấy, có phải hay không Chu Kỳ Vũ cho Lâm Mặc Ngữ bảo vật gì, mới để cho Lâm Mặc Ngữ hoàn thành nghịch sát.

Đáng tiếc Chu Kỳ Vũ cái gì biểu thị đều không có, hắn cũng không có được cái gì tin tức hữu dụng, nhưng loại sự tình này, lại không tốt hỏi.

Khiến cho kha Nguyên Quân trong lòng như con kiến đang bò, ngứa một chút khó chịu.

Lâm Mặc Ngữ xem xong rồi toàn bộ quá trình, trong lòng đối chiến tràng bài có sâu hơn giải khai.

Chiến trường bài xác thực biết ghi chép đại lượng tin tức, Nhân Hoàng Internet lại có thể đi qua những tin tức này tiến hành thôi diễn, cuối cùng hoàn nguyên ngay lúc đó hình ảnh.

Hình ảnh xác thực trả lại như cũ, nhưng có ít thứ không có biện pháp nguyên còn.

Tỷ như hắn một ít thuật pháp.

Khô Lâu Vương bởi vì ở Nhân Hoàng trên mạng có sử dụng qua, tương đương với quá lập hồ sơ, Nhân Hoàng Internet đã có Khô Lâu Vương số liệu, sở dĩ Nhân Hoàng Internet có thể chuẩn xác hoàn nguyên.

Nhưng giống như là thi thể bạo liệt, ở Nhân Hoàng trên mạng kỳ thực cũng không có gì tin tức, Nhân Hoàng Internet cũng liền không thể nào hoàn nguyên.

Đặc biệt là hài cốt Địa Ngục, lần này phát lại bên trong, căn bản không có hài cốt địa ngục cái bóng.

Tam tộc liên quân cuối cùng làm sao bị giết, không rõ lắm.

Trong hình Lâm Mặc Ngữ thả một cái thuật pháp, Nhân Hoàng Internet cũng không có thể hoàn nguyên thuật này pháp, hiển nhiên thuật này pháp không tồn tại ở Nhân Hoàng Internet số liệu khổng lồ trong kho.

Quỷ dị giống như, Lâm Mặc Ngữ ở phóng xuất thuật này pháp phía sau liền tiến vào xem cuộc vui hình thức, không lại động thủ.

Tam tộc liên quân dường như cùng vô hình 697 địch nhân ở chiến đấu, sau đó bị giết chết.

"Có thể."

Chu Kỳ Vũ lên tiếng, kha Nguyên Quân lập tức hội ý, đình chỉ phát lại.

Hình ảnh tiêu thất, nhưng trận pháp vẫn còn tiếp tục vận động.

Đối với Lâm Mặc Ngữ quân công công tác thống kê vẫn còn tiếp tục, cũng không có lúc đó kết thúc.

Bất quá chuyện kế tiếp, đã không cần Chu Kỳ Vũ cùng kha Nguyên Quân can thiệp.

Chu Kỳ Vũ hỏi, "Ngươi Tân Thuật pháp, xem ra rất tốt a."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đưa một cái ngài biểu diễn một lượt."

Chu Kỳ Vũ gật đầu, "Cũng có thể không phải biểu thị, đây là của ngươi này bí mật."

Lâm Mặc Ngữ lập tức lắc đầu, "Đối với ngài nào có cái gì bí mật a."

Hắn ở trong lòng suy nghĩ, "Nếu là không biểu thị, làm sao thỏa mãn ngài lòng hiếu kỳ đâu."

Cùng Chu Kỳ Vũ tiếp xúc trong khoảng thời gian này, Lâm Mặc Ngữ nhưng khi nhìn minh bạch rồi.

Chính mình lòng hiếu kỳ nặng, Chu Kỳ Vũ lòng hiếu kỳ có thể một điểm không so chính mình nhẹ.

Khả năng đến rồi Chu Kỳ Vũ cái này tầng thứ, đối với phần lớn sự tình đều đã biết, trên thế gian bí mật đã không nhiều lắm.

Đúng là như vậy, lòng hiếu kỳ lại càng phát nặng.

Kha Nguyên Quân rốt cuộc nhịn không được nội tâm nghi hoặc, "Trấn thủ đại nhân, ngài là không phải cho bảo vật ?"

Hắn một mực đang nghĩ, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc là làm sao giết chết ba vị Thần Tôn.

Nghĩ như thế nào (Ah F C ) cũng nghĩ không thông, nghĩ tới nghĩ lui đều cảm thấy không có khả năng.

Thần Tôn nào có dễ giết như vậy, hơn nữa còn là miểu sát.

Coi như là hắn động thủ, giết ba người không khó, nếu như là muốn miểu sát, cũng không phải chuyện dễ dàng.

Chu Kỳ Vũ cười ha ha, "Không có bảo vật gì, là Lâm tiểu tử chính mình giết."

Hắn không trả lời thẳng kha Nguyên Quân, lòng hiếu kỳ chính mình có là được rồi, còn như người khác nha, liền không cần đã biết.

Chu Kỳ Vũ lại nhắc nhở, "Chuyện này ngươi cũng không cần nói với người khác, ta có thể nói cho ngươi biết là, nếu có thời cơ thích hợp, Lâm tiểu tử đồng dạng có thể giết ngươi."

Kha Nguyên Quân bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, tựa hồ có hơi không thể tin được.

Mình có thể Thần Tôn Thất Giai a, chân chính cao giai Thần giai, so với ba người kia phải cường đại hơn nhiều.

Chu Kỳ Vũ dĩ nhiên nói, Lâm Mặc Ngữ có thể giết chính mình.

Một cái Thần Vương tam giai sát thần tôn Thất Giai, đây không phải là thiên phương dạ đàm vậy là cái gì.

Có thể Chu Kỳ Vũ lời nói, lại để cho hắn không thể không tin.

Đồng thời Chu Kỳ Vũ trong lời nói cũng có ý cảnh cáo, cảnh cáo hắn không nên đối với bên ngoài nói, đồng thời cũng không nên hỏi nữa xuống phía dưới.

Trận pháp quang mang từng bước yếu bớt, nguyên bản nổi giữa không trung chiến trường bài, một lần nữa trở xuống đến rồi trên bàn.

Chu Kỳ Vũ ý niệm hơi động, chiến trường bài tự động bay trở về đến Lâm Mặc Ngữ trong tay, "Có thể, Nhân Hoàng Internet biết tiến hành sau cùng nghiệm chứng, chờ(các loại) nghiệm chứng sau khi kết thúc, thưởng cho sẽ trực tiếp đến trên đầu ngươi."

"Đi thôi, lão phu còn có chút muốn cùng ngươi nói."

"Nguyên Quân a, nhớ kỹ lời mới vừa nói, không nên đem Lâm tiểu tử tin tức tiết lộ ra ngoài."

"Còn có a, ngươi cái kia đồ đệ đang ở chữa, có lẽ sẽ có cơ hội."

Cuối cùng hai lần, chính là lệ quốc cùng đường ý tứ.

Kha Nguyên Quân cũng là sống rồi hơn ngàn năm nhân tinh, làm sao sẽ nghe không hiểu Chu Kỳ Vũ ý tứ trong lời nói, lúc này đáp, "Trấn thủ đại nhân yên tâm, quy củ ta hiểu."

Chu Kỳ Vũ mang theo Lâm Mặc Ngữ ly khai, đi tới pháo đài bên ngoài một chỗ không người hư không.

Chu Kỳ Vũ vung tay lên, vô hình pháp tắc bao phủ xuống, vùng hư không này liền bị phong tỏa.

Lâm Mặc Ngữ biết Chu Kỳ Vũ cảnh giới đã đạt được Thần Tôn đỉnh phong, khoảng cách đột phá Thần Tôn cũng chỉ kém nửa bước, hắn một ít năng lực, không phải phổ thông Thần Tôn có khả năng với tới.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, đã có một ít hóa thứ tầm thường thành thần kỳ dáng dấp.

Thần Tôn bên trên, đó là khác một cái tầng thứ thế giới, Chu Kỳ Vũ đã có chút chạm đến.

Như vậy hời hợt vô thanh vô tức phong tỏa một mảng lớn hư không, một dạng Thần Tôn căn bản làm không được.

Hiện tại chỉ còn hai người, Chu Kỳ Vũ nói cũng gọn gàng dứt khoát, "Ngươi Tân Thuật pháp là cái gì ?"

Nhân Hoàng Internet đều không thể hoàn nguyên thuật pháp, nói rõ là mới tinh, chưa bao giờ xuất hiện qua thuật pháp, Chu Kỳ Vũ hết sức tò mò.

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười, bàn tay nhẹ nhàng đè một cái, hài cốt Địa Ngục nhất thời xuất hiện.

Hài cốt Địa Ngục bao phủ mười ngàn thước phương viên hư không, bên trong Bạch Cốt khắp nơi trên đất, ngọn lửa màu xám từ trên trời, từ dưới đất không ngừng phun ra.

Ở hài cốt trong Địa ngục, một cái màu xám tro nô lệ đang ở du đãng.

Đang không có mục tiêu thời điểm, bọn họ dường như cái xác không hồn.

Nên có mục tiêu phía sau, bọn họ sẽ hóa thân dã thú, đối với địch nhân phát động trí mạng công kích.

Chu Kỳ Vũ cảm thụ được hài cốt địa ngục khí tức, nhìn lấy ở hài cốt Địa Ngục là chung quanh du đãng nô lệ.

Lòng hiếu kỳ bị câu động, tấc tắc kêu kỳ lạ, "Thuật này pháp có chút ý tứ a."

"Những thứ này đều là kỳ diệu chi linh a, còn có Ác Ma tộc, Kim Ưng tộc, ba ngân tộc gia hỏa."

"Bọn họ là thuật pháp mô phỏng ra sao? Ngoại trừ toàn thân xám lạnh, dường như cùng sống không khác nhau gì cả."

Chu Kỳ Vũ chỉ có thể nhìn ra thuật pháp mặt ngoài, nhưng nhìn không thấy nội bộ.

Lâm Mặc Ngữ liền đem hài cốt Địa Ngục cùng Chu Kỳ Vũ đại khái nói một lần.

Cũng chưa có nói hết, giấu hài cốt Địa Ngục có thể tiêu ký địch nhân công năng.

Theo Lâm Mặc Ngữ, đối với địch nhân tiến hành tiêu ký mới là hài cốt Địa Ngục tối cường đại tác dụng.

Hắn không thiếu thủ đoạn công kích, vô luận là vong linh quân đoàn, vẫn là Khô Lâu Vương, hoặc là thi thể bạo liệt, bên ngoài công kích tính đều vượt xa hài cốt Địa Ngục.

Coi như so số lượng, vong linh quân đoàn cũng có thể nghiền ép trước mắt hài cốt Địa Ngục.

Hài cốt Địa Ngục chỗ mạnh nhất, chính là có thể đối với công kích tiến hành tiêu ký.

Một khi bị tiêu ký, liền không thể thoát khỏi Lâm Mặc Ngữ linh hồn tập trung, như vậy có thể dùng thi thể bạo liệt tiến hành bắt chuyện.

Tuy là Lâm Mặc Ngữ giấu tiêu ký công năng, nhưng chỉ chỉ là những tác dụng khác, đã để Chu Kỳ Vũ cảm thấy khiếp sợ, "Dĩ nhiên có thể đem người chết biến thành nô lệ."

"Nói như vậy, nếu như ngươi có thể ở bên trong giết chết mấy cái Thần Tôn, vậy ngươi không phải thì có Thần Tôn hộ giá hộ tống rồi hả?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Lời tuy như vậy, nhưng có rất nhiều hạn chế. Trước tiên hài cốt Địa Ngục trói không được Thần Tôn, hơn nữa nó phạm vi hữu hạn, coi như đem Thần Tôn biến thành đầy tớ, cũng chỉ có thể ở phạm vi có hạn bên trong hoạt động."

"Cứ như vậy, biết suy yếu rất lớn Thần Tôn tác dụng, còn không bằng lấy ra làm tài liệu tốt."

Chu Kỳ Vũ gật đầu, "Ngươi nói cũng có đạo lý."

Hắn tinh tế cảm thụ được hài cốt trong địa ngục khí tức, chân mày chợt nhíu lại, càng nhíu càng chặt. ..