Chương 1436: Nửa chân đạp đến đủ Bỉ Ngạn

Chương 1436: Nửa chân đạp đến đủ Bỉ Ngạn

Chu Kỳ Vũ cau mày, vặn thành bát tự.

Nhãn thần cực kỳ phức tạp, không ngừng quan sát hài cốt Địa Ngục, như vậy giằng co vài giây sau hắn mở miệng nói, "Hài cốt Địa Ngục, hài cốt Địa Ngục, liên tiếp Địa Ngục."

Hắn làm như lẩm bẩm, "Liên tiếp Địa Ngục."

"Liên tiếp Địa Ngục. . ."

Chu Kỳ Vũ trong miệng không ngừng lặp lại lấy những lời này, hai mắt đóng lại.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi quấy rối Chu Kỳ Vũ, chỉ là cảm giác hiếu kỳ.

Không biết Chu Kỳ Vũ nhìn ra cái gì.

Lúc đó hắn lấy được thuật pháp trong tin tức đúng là nói như vậy, hài cốt địa ngục lực lượng đến từ chân chính Địa Ngục.

Cũng chính là mượn chân chính ngục thần kỳ vĩ lực, (tài năng)mới có thể đem người chết biến thành nô lệ.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy, chân chính Địa Ngục khả năng chỉ là một loại hình dung, không nhất định là chân thực tồn tại - phương.

Có thể nhìn Chu Kỳ Vũ bây giờ dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ không khỏi nghĩ thầm nói thầm, "Chẳng lẽ, trên cái thế giới này thật - tồn tại ngục ?"

"Là Ác Ma tộc địa hệ nhất hệ ?"

Lâm Mặc Ngữ có chút thấy buồn cười, cảm giác mình nghĩ đến có chút nhiều.

Đột nhiên, một lớp khí tức kỳ lạ từ trên người Chu Kỳ Vũ bốc lên.

Khí tức cũng không cường liệt, nhưng rất đặc biệt, là Lâm Mặc Ngữ chưa bao giờ từng thấy loại khí tức đó.

Lâm Mặc Ngữ thấy được một cái dây nhỏ, Như Yên như sương.

Dây nhỏ ở trước mắt phiêu diêu, tỏa ra tinh quang, biến ảo ra các loại hình dạng, các loại nhan sắc.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt mang theo hiếu kỳ, nhìn lấy dây nhỏ.

Cảm giác căn này tầm thường dây nhỏ, dường như ẩn chứa cực đại bí mật.

Dây nhỏ ở trước mắt không ngừng vặn vẹo, cuối cùng chậm rãi đánh một cái kết thúc.

Đang hoàn thành thắt trong nháy mắt, toàn bộ hư không xảy ra một hồi rất nhẹ rất mạnh mẽ chấn động.

Chấn động chi rất nhỏ, người bình thường căn bản không cảm giác được, thế nhưng đưa tới phản ứng lại sĩ phân kịch liệt.

Hài cốt Địa Ngục như thủy tinh vậy nghiền nát, cùng hài cốt Địa Ngục cùng nhau phá toái còn có không gian.

Hư không xuất hiện thành vết rách chằng chịt, sau đó rầm một tiếng nhẹ - vang lên, không gian sụp đổ.

Lâm Mặc Ngữ cả người nổi lên tử quang, trong ánh mắt ngoại trừ kinh ngạc, còn có sợ hãi khôn cùng.

Ngay mới vừa rồi trong nháy mắt đó, thế giới linh hồn thuật pháp Hằng Tinh bên trong vong linh quân đoàn, tập thể tan vỡ.

Liên tiếp hỏng mất sáu lần, sau đó mình bỏ mình, trực tiếp kích phát thiên phú.

Hắn tân sinh rồi, đó là bởi vì hắn có thiên phú.

Nếu như biến thành người khác, lúc này đã chết.

Dù cho lúc đó đứng ở chỗ này giống như Thần Tôn, là kha Nguyên Quân, cũng giống vậy sẽ chết.

Mới vừa công kích tới được vô thanh vô tức, so với thiểm điện còn cấp tốc, thậm chí có thể nói chút nào không đấu vết, Lâm Mặc Ngữ liền phản ứng đều làm không được.

May mắn, công kích chỉ có một lần, nếu như là liên tục xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình ngoại trừ chết, khác phương pháp.

Không có bị tam tộc liên quân chôn giết, lại chết ở Chu Kỳ Vũ trong tay, đó mới kêu oan.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Chu Kỳ Vũ, nghĩ thầm có muốn hay không cách đây gia hỏa xa một chút, thực sự quá nguy hiểm.

"Hắc hắc, tiểu tử, lão phu chiêu này không tệ chứ."

Trong linh hồn bỗng nhiên vang lên Chu Kỳ Vũ thanh âm, mang theo trêu đùa.

Lâm Mặc Ngữ thông suốt ý thức được, vừa rồi cái kia căn bản là Chu Kỳ Vũ cố ý.

Khóe miệng co quắp di chuyển mấy cái, "Tiền bối, như vậy không tốt."

Chu Kỳ Vũ cười ha ha, "Ngươi lại chết không được, lão phu chỉ là thí nghiệm một chút."

Lâm Mặc Ngữ cười khổ một tiếng, "Một phần vạn ngài mất đi đâu."

Chu Kỳ Vũ mở mắt, trong mắt bạo xạ ra lưỡng đạo tinh quang, "Thất thủ ? Làm sao có khả năng thất thủ."

Lâm Mặc Ngữ không muốn cùng hắn tiếp tục tranh luận, "Ngài vừa rồi là thế nào ?"

Hắn cảm nhận được rõ ràng Chu Kỳ Vũ khí tức phát sinh biến hóa.

Hắn vốn là Thần Tôn đỉnh phong, là Thần Tôn bên trong tối cường giả, nhưng vẫn là Thần Tôn cảnh giới.

Cái loại này thuộc về Thần Tôn khí tức hết sức rõ ràng, chỉ là so với sở hữu Thần Tôn đều cường đại hơn.

Nhưng bây giờ, Chu Kỳ Vũ khí tức biến đến phiêu miểu, bổ xung một tầng thần bí khăn che mặt.

Trong lúc nhất thời, Lâm Mặc Ngữ có chút xem không rõ.

Trong lòng có chút suy đoán, cảm giác Chu Kỳ Vũ dường như lĩnh ngộ cái gì đồ vật ghê gớm.

Chu Kỳ Vũ cười hắc hắc nói, "Lão phu bước ra là tối trọng yếu một bước, một chân đã bước vào Bỉ Ngạn."

Bỉ Ngạn ?

Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Bỉ Ngạn là cái gì ?"

Chu Kỳ Vũ tâm tình lúc này thập phần không sai, "Ngươi không phải vẫn muốn biết Thần Tôn sau đó là cái gì không ? Đó chính là Bỉ Ngạn."

"Nhưng là chỉ có thể nói nhiều như vậy, rất nhiều thứ, chỉ có chờ ngươi mình tới cái kia tầng thứ, chính mình đi thể ngộ."

"Nếu như bây giờ biết được nhiều lắm, đối với ngươi tai hại vô ích, ngược lại sẽ trở thành đi tới gông xiềng."

Lâm Mặc Ngữ cái hiểu cái không, nhưng đã vững vàng đem Bỉ Ngạn ghi xuống.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng mặc niệm, "Thần Tôn sau đó là Bỉ Ngạn."

Trong miệng hướng phía Chu Kỳ Vũ chúc, "Chúc mừng tiền bối đặt chân Bỉ Ngạn, đạt được ước muốn."

Chu Kỳ Vũ lắc đầu, "Chỉ là bước ra cực kỳ trọng yếu một bước, còn không có chân chính giá lâm Bỉ Ngạn."

"Lần này có thể có lĩnh ngộ, cũng may mà ngươi hài cốt Địa Ngục, phần ân tình này lão phu nhớ kỹ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Vãn bối có thể không hề làm gì cả, đó là tiền bối tích lũy thâm hậu. . ."

Chu Kỳ Vũ phất tay cắt đứt Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Có làm hay không, lão phu trong lòng rõ ràng. Có nhân có quả, lần này sự tình, lão phu nói ghi lại liền nhớ kỹ."

Hắn có chút bá đạo, Lâm Mặc Ngữ cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Một vị gần siêu việt Thần Tôn bước vào Bỉ Ngạn cường giả, nói thiếu mình nhân tình, mình mở tâm còn đến không kịp.

Vừa rồi kỳ thực cũng chỉ là khách khí khách khí mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến chính mình hài cốt Địa Ngục vẫn còn có như vậy tác dụng, kỳ thực ngẫm lại, cũng là bởi vì Chu Kỳ Vũ tích lũy đầy đủ thâm hậu.

Nguyên bản là chỉ kém một một xíu, hiện tại đột nhiên có chút lĩnh ngộ, bước này liền đạp đi ra ngoài.

Chu Kỳ Vũ tâm tình càng phát ra long lanh, "Có bao nhiêu lão gia hỏa bị vây ở bước này mấy nghìn năm, cho đến sống quãng đời còn lại đều không có bước ra."

"Cùng bọn họ vừa so sánh với, lão tử lần này xem như là thắng!"

"Đợi sau khi trở về, lão tử nhất định phải hảo hảo chê cười đám kia gia hỏa, xem bọn hắn sẽ là cái gì sắc mặt."

"Nhìn năm đó là ai nói cho lão tử, đời này cũng không thể đặt chân Bỉ Ngạn."

Lâm Mặc Ngữ lẳng lặng nghe, suy đoán Chu Kỳ Vũ trong miệng nói những thứ kia lão gia hỏa, đến cùng là thân phận gì.

Có thể bị Chu Kỳ Vũ xưng là lão gia người, không chỉ có phải có thực lực, hơn nữa tuổi tác cũng so với Chu Kỳ Vũ chỉ cao chớ không thấp hơn.

Nhất là trong lời nói cái câu kia: Đợi sau khi trở về.

Trở về nơi đó, không cần nói cũng biết, tự nhiên là trở về Thần Thành.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới vị thần bí nhân kia, phỏng chừng chính là chân chính đạp lâm Bỉ Ngạn tồn tại.

Hơn nữa ở bước vào Bỉ Ngạn phía sau, liền không thể lại tùy tiện vào đại thế giới hoạt động, sẽ có rất nhiều hạn chế.

Phật tộc Cổ Phật, chắc cũng là giống nhau cảnh giới.

Sở dĩ Chu Kỳ Vũ ở bước vào Bỉ Ngạn sau đó, cần phải đi khác một chỗ.

Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Tiền bối khi nào muốn ly khai ?"

Chu Kỳ Vũ lắc đầu, "Còn khó nói, tuy là ta đã một chân tiến nhập Bỉ Ngạn, nhưng phía sau còn cần một chút thời gian."

"Có lẽ còn muốn mấy năm, vài thập niên, cũng có thể chỉ cần mấy tháng."

"Nhưng bất kể như thế nào, tại chính thức đặt chân Bỉ Ngạn trước, ta còn có một chút sự tình muốn làm."

Nói đến đây, Chu Kỳ Vũ trên người dâng lên một cỗ sát ý.

Sát ý sắc bén như kiếm, Lâm Mặc Ngữ da dẻ cảm giác có chút làm đau.

Sát ý thực chất hóa, Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến Chu Kỳ Vũ sát ý thật không ngờ cường liệt.

Phía trước bất cứ lúc nào, Chu Kỳ Vũ đều không có biểu hiện quá.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, Chu Kỳ Vũ trong miệng cái gọi là sự tình, chắc là sát nhân.

Còn như giết ai. . .

Chu Kỳ Vũ nguyên bản chiến lực liền mạnh mẽ, hiện tại càng là nửa chân đạp đến đủ Bỉ Ngạn, ở những đại nhân vật kia không ra tay dưới tình huống, thử hỏi còn có ai chống đỡ được Chu Kỳ Vũ.

Lâm Mặc Ngữ hắng giọng nói, "Vậy chúc tiền bối, tâm tưởng sự thành."

Rất khuôn sáo cũ chúc phúc, lại làm cho Chu Kỳ Vũ cất tiếng cười to, "Tốt, tâm tưởng sự thành!"

Sát ý càng tăng lên, hóa thành vô số lợi kiếm, chém nát hư không một. ..