Chương 1437: Người chưa suy, tâm trước lão

Chương 1437: Người chưa suy, tâm trước lão

Lâm Mặc Ngữ trở lại nhất hào pháo đài lúc, vẫn còn ở hồi tưởng vừa rồi một màn kia.

Chu Kỳ Vũ ở vô thanh vô tức đánh bể tinh không, đã hoàn toàn vượt qua Thần Tôn cảnh.

Thần Tôn cũng sở hữu đánh vỡ hư không thực lực, nhưng đó là ở Thần Tôn toàn lực ứng phó dưới tình huống (tài năng)mới có thể hoàn thành.

Thậm chí một ít thực lực hơi yếu Thần Tôn, chỉ có thể đem hư không đánh ra một ít vết rách.

Có thể Chu Kỳ Vũ, cũng là hời hợt không mang theo chút nào yên hỏa khí làm xong rồi.

Hai người ở giữa chênh lệch không cần nói cũng biết.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, ở bên trong chiến trường này, Chu Kỳ Vũ đã vô địch.

Rất khó tìm cái thứ hai có thể chống lại địch nhân.

Trừ phi phía trên đại nhân vật xuất thủ, bằng không ai cũng đừng nghĩ ngăn cản Chu Kỳ Vũ.

"Chu tiền bối sau đó phải đi giết người, nhưng là chắc cũng sẽ có hạn chế a."

"Hạn chế tất nhiên là có, bằng không những đại nhân vật kia tùy ý động thủ, đã sớm loạn sáo."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, đi vào trong nhiệm vụ.

Hắn tới giao nhiệm vụ, giao người thứ tư chiến trường "Thất thất bảy" nhiệm vụ, đồng thời nhận cái thứ năm chiến trường nhiệm vụ.

Cái thứ hai liên hoàn trong nhiệm vụ Tam Bộ Khúc, đệ nhất bộ đã hoàn thành, giết treo thưởng bảng trước mười địch nhân một gã, hắn đã giết chín tên, vượt mức hoàn thành.

Bộ thứ hai, năm cái chiến trường nhiệm vụ, còn kém một cái, sẽ không có vấn đề gì.

Bộ 3, tích lũy quân công.

Cái này một bộ sẽ ở hắn ly khai chiến trường lúc tiến hành kết toán.

Kỳ thực liên hoàn nhiệm vụ ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ đã hoàn thành, chỉ chờ chính mình lúc nào ly khai chiến trường.

Chính là hắn cũng không biết vẫn sẽ hay không có cái thứ ba liên hoàn nhiệm vụ.

Mỗi người tu luyện tiếp xúc được liên hoàn nhiệm vụ đều là bất đồng, liên hoàn nhiệm vụ là vì tiến nhập Thần Thành, căn cứ mỗi cá nhân bất đồng biểu hiện, khả năng cần hoàn thành nhiều lần liên hoàn nhiệm vụ.

Cũng có thể chỉ cần hoàn thành hai lần liên hoàn nhiệm vụ liền đầy đủ.

Rốt cuộc muốn làm mấy cái, từ Nhân Hoàng Internet quyết định.

Đứng xếp hàng, Lâm Mặc Ngữ đi tới trước quầy.

Sau quầy nhân viên công tác là vị xinh đẹp đáng yêu nữ tính tu luyện giả, kiều tiểu vóc người, dung mạo khả ái, giống như một búp bê.

Nàng tuổi rất trẻ, cảnh giới cũng chỉ có siêu Thần Cảnh.

Khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ thời điểm, búp bê trên mặt lộ ra kinh hoảng, lỡ lời kinh hô, "Ngươi muốn làm gì ?"

Hiển nhiên nàng bị Lâm Mặc Ngữ thời khắc này dung mạo sợ hết hồn.

Chính xác ra, hẳn là bị Xích Hỏa dung mạo sợ hết hồn.

Lâm Mặc Ngữ đỉnh lấy Xích Hỏa dáng dấp, lộ ra một tia thiện ý mỉm cười, "Giao nhiệm vụ."

Chỉ là hắn cái này sợi tự nhận là mỉm cười thân thiện, muốn vị này búp bê trong mắt, giống như là ở nhe răng trợn mắt, không so sánh được cười lúc dọa người hơn.

Búp bê nỗ lực tỉnh táo lại, ý thức được nơi này là trong nhiệm vụ, đối phương không có khả năng làm gì mình, lẩm bẩm, "Giao nhiệm vụ liền giao nhiệm vụ, làm gì dữ dội như vậy."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, dở khóc dở cười, chính mình có hung quá sao?

Hắn đem chiến trường bài đưa tới, đồng thời lấy ra 20 khỏa tinh hạch, 10 khỏa xám lạnh tinh hạch, 10 khỏa bạch sắc tinh hạch.

Búp bê tiếp nhận chiến trường bài, liên thông Nhân Hoàng Internet.

Đồng thời một vệt sáng từ nóc nhà hạ xuống, chiếu xạ ở Lâm Mặc Ngữ trên người.

Nhân Hoàng Internet bước đầu tiên, nghiệm chứng thân phận.

Búp bê lộ ra cổ quái màu sắc, "Di, ngươi tại sao không có tên ?"

Ở nàng nhìn thấy trong tin tức, cũng không có biểu hiện tên.

Nhân Hoàng Internet ẩn tàng rồi tên họ của đối phương, điều này làm cho nàng cảm thấy khó hiểu, chưa từng gặp qua loại sự tình này.

Tiểu cô nương tuổi rất trẻ, nhãn thần không hiểu được che giấu, Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Có vấn đề gì không ?"

Nàng dường như lại bị Lâm Mặc Ngữ sợ hết hồn, "Không, không có gì vấn đề."

Nàng là thật sự sợ rồi Lâm Mặc Ngữ dáng dấp, cấp tốc kiểm tra những tin tức khác.

Nổi danh chữ bị ẩn dấu, những tin tức khác đều không có bất cứ vấn đề gì.

Sau đó nàng lập tức hoàn thành thủ tục đem chiến trường bài trả lại cho Lâm Mặc Ngữ, luôn miệng nói, "Tốt lắm tốt lắm."

Tiếp nhận chiến trường bài, Lâm Mặc Ngữ hướng phía búp bê nhếch miệng cười, "Cảm ơn."

Búp bê cảm giác Lâm Mặc Ngữ muốn ăn thịt người, tấm kia miệng rộng, quá tốt đẹp dọa người.

Nàng vội vàng nói, "Không khách khí, ngài đi tốt, chúc ngài toàn bộ thuận lợi."

Nói lời khách sáo, bộ dáng kia giống như là tiễn Ôn Thần giống nhau, hy vọng Lâm Mặc Ngữ đi nhanh lên.

Ở Lâm Mặc Ngữ đi rồi, búp bê mới thở phào nhẹ nhõm, vỗ bộ ngực, "Quá dọa người, tại sao có thể có dọa người như vậy gia hỏa, cảm giác dường như muốn đem nhân gia ăn."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cảm thấy buồn cười, cuối cùng chính mình cái kia nhếch miệng cười, chính là muốn cố ý dọa dọa tiểu cô nương này.

Hiện tại quay đầu ngẫm lại, tựa hồ đối phương lứa tuổi muốn so chính mình còn lớn hơn a.

Mình bây giờ cũng liền 35 tuổi khoảng chừng a, đối phương cái này siêu Thần Cảnh, sợ là hơn trăm tuổi.

Nhưng là về tâm lý, mình quả thật không biết so với đối phương lớn bao nhiêu.

"Thực sự là chủng cảm giác kỳ lạ a."

"Tự mình tính là người chưa suy, tâm trước già sao ?"

Thần Vương Cảnh, ít nhất có thể sống 5000 năm.

Theo tăng gia tu vi, cảnh giới đề thăng, thọ mệnh còn có thể càng dài.

Hơn nữa giống như Lâm Mặc Ngữ loại này, nhục thân cũng đạt được Thần Vương Cảnh, càng thành tựu Thần Vương Kim Thân, thọ mệnh chỉ biết càng dài.

Hắn hiện tại mới(chỉ có) 35 tuổi, liền 1% sinh mệnh đều không sống đến, thế nhưng cả người tâm tính cũng đã thập phần thành thục.

Bên trong đại thế giới nhân, 35 tuổi thời điểm, vẫn còn ở Sinh Mệnh ngôi sao đến trường tập tu luyện, thậm chí đều không có chân chính cùng người thực chiến quá, chớ đừng nói gì vật lộn sống mái.

Ở đại thế giới hệ thống tu luyện bên trong, chỉ có đạt được siêu Thần Cảnh phía sau, mới tính là chân chính tu luyện giả, mới có thể tự mình thể nghiệm đến thế giới tàn khốc. . . .

Nhưng kỳ thật có rất nhiều Siêu Thần giả, như trước chỉ là thi hành một ít đơn giản nhiệm vụ, bị Nhân Hoàng Internet bảo vệ rất tốt, cũng không biết cái gì gọi là nguy hiểm.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong mắt, loại này Siêu Thần giả, giống như là không có lớn lên hài tử.

Nghĩ chính mình tại 30 mấy cấp thời điểm, cũng đã ở cuộc chiến sinh tử.

Ánh mắt người thứ tư chiến trường nhiệm vụ hoàn thành, phải chuẩn bị đi làm cái thứ năm chiến trường nhiệm vụ.

Lâm Mặc Ngữ chờ đến một tòa nhiệm vụ đài, vừa muốn bắt đầu tìm kiếm nhiệm vụ, chợt nghe quen thuộc thanh âm nhắc nhở.

Nhân Hoàng Internet truyền đến tin tức.

« hoàn thành kích sát Chu Tước Tinh Vực treo thưởng bảng trước mười nhiệm vụ, thưởng cho nhiệm vụ tích phân 10000. »

« vượt mức hoàn thành kích sát Chu Tước Tinh Vực treo thưởng bảng trước mười nhiệm vụ, thưởng cho nhiệm vụ tích phân 1900 0 0, điểm cống hiến 2 điểm. »

« kích sát tam tộc liên quân, thưởng cho quân công 10000. »

« kích sát ba gã Thần Tôn, thưởng cho quân công 100000, điểm cống hiến 5 điểm, quân nhu điểm 2 điểm. »

Liên tiếp bốn cái tin tức nhảy ra, phân biệt đối với Lâm Mặc Ngữ nhiệm vụ cùng giết địch tiến hành rồi thưởng cho.

Tổng cộng thu được 20 vạn nhiệm vụ tích phân, 11 vạn quân công, 7 điểm cống hiến, 2 điểm quân nhu.

Vô luận là nhiệm vụ tích phân vẫn là quân công, đều đã vượt qua phổ thông nhiệm vụ hạn mức cao nhất.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, chủ yếu là mình làm quá mức hoàn mỹ.

Nhiệm vụ chỉ yêu cầu giết treo thưởng bảng trước mười bên trong tùy ý một cái, chính mình lại một lần đem trước mười bên trong chín cái cho giết sạch rồi.

Còn dư lại một cái Phi Mãng tộc không có tới, nếu như tới cũng cùng nhau giết.

0. 9 cái này cũng trực tiếp đưa tới Chu Tước Tinh Vực nhân tộc treo thưởng bảng tập thể thay người.

Những thứ kia nguyên bản sắp xếp không vào trước mười, hiện tại hết thảy tăng lên thứ tự, cũng không biết những tên kia nên vui hay là nên bi thương.

Kích sát tam tộc liên quân, thưởng cho quân công 1 vạn, kỳ thực đã rất nhiều.

Công trận tác dụng có thể vượt qua xa tích phân, 1 vạn quân công, sánh được mấy trăm ngàn tích phân.

Kích sát ba gã Thần Tôn, càng là trực tiếp thưởng cho 10 vạn quân công.

So với nhiệm vụ tích phân thưởng cho, quân công thưởng cho càng thêm phong phú.

Dù sao nhưng là Thần Tôn a, bình thường mà nói chỉ có Thần Tôn (tài năng)mới có thể giết được Thần Tôn, Lâm Mặc Ngữ bằng sức một mình, nhảy qua đại cảnh giới, chém ngược Thần Tôn, thưởng cho tự nhiên phong phú.

Cuối cùng còn có 7 điểm cống hiến, 2 điểm quân nhu.

Đã cảm nhận được hai người chỗ tốt Lâm Mặc Ngữ, thật sâu cảm giác hai cái này thưởng cho, so cái gì tích phân quân công cũng muốn giỏi hơn, càng thêm thực sự.

Nếu như hắn nguyện ý, hiện tại có thể dùng 1 điểm cống hiến cộng thêm 1 điểm quân nhu, trực tiếp trao đổi ra Chiến Thần pháo đài hàng nhái.

Bên ngoài giá trị khó có thể đánh giá. ..