Chương 1438: Không có tích phân đặc thù nhiệm vụ

Chương 1438: Không có tích phân đặc thù nhiệm vụ

Thu được thưởng cho sau đó, Lâm Mặc Ngữ đi qua Nhân Hoàng Internet, kiểm tra chính mình cái nhân tin tức.

« Lâm Mặc Ngữ (vinh quang nhất giai Giáo Úy ) »

« tuổi tác: 35 »

« đẳng cấp: Thần Vương tam giai »

« linh hồn: Tứ Phẩm đỉnh phong »

« tiềm lực đánh giá: Truyền Thuyết »

« quyền hạn tối cao: Tứ cấp »

« thực lực tổng hợp: Tiểu thần tôn »

« sở hữu tích phân:**(85 1850 ) »

« sở hữu quân công: 1786 76 »

« điểm cống hiến: 12 »

« quân nhu điểm: 3 »

« Nhân Hoàng tu luyện tràng thời gian độ dài: 3.500 thiên »

« chưởng khống pháp tắc: Bất Tử Pháp Tắc, Sát Lục Pháp Tắc, Lôi Điện Pháp Tắc »

Lâm Mặc Ngữ xem cùng với chính mình tin tức, như có điều suy nghĩ.

"Quân hàm trực tiếp tăng lên a, không có thăng cấp nhiệm vụ sao?"

"Tìm cơ hội hỏi một chút, làm sao sẽ không có thăng cấp nhiệm vụ."

Theo Lâm Mặc Ngữ biết, quân hàm thăng cấp, ngoại trừ muốn thỏa mãn quân công nhu cầu, còn muốn chấp hành thăng cấp nhiệm vụ mới được.

Phía trước chính mình từ binh sĩ thăng cấp sĩ quan thời điểm, liền chấp hành quá thăng cấp nhiệm vụ.

Lần này cũng là trực tiếp thành giáo an ủi, thực sự rất kỳ quái.

Tiếp theo tiếp tục tra xét tin tức, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, người 0 7 hoàng Internet đối với mình tô thuật vẫn đủ chính xác.

Chính mình thực tế chiến lực xác thực chỉ là tiểu thần tôn, so với chân chính Thần Tôn còn kém không ít.

Nhân Hoàng Internet cũng không có bởi vì mình giết ba vị Thần Tôn, liền đem chính mình chiến lực đề thăng tới Thần Tôn cảnh.

Phỏng chừng trong đó cũng sẽ có Chu Kỳ Vũ phân tích, tình huống của mình, Chu Kỳ Vũ rất rõ ràng.

"Nhiệm vụ tích phân đã đạt được 85 vạn, khoảng cách 5 cấp quyền hạn còn có vạn."

5 cấp quyền hạn cần 100 vạn nhiệm vụ tích phân, những thứ này tích phân đối với đại đa số tu luyện giả mà nói, cần trên trăm năm, thậm chí mấy trăm năm thời gian, đi qua trên trăm cái nhiệm vụ đi hoàn thành.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ chỉ dùng thời gian mấy năm, dựa vào lần lượt vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, thu được khen thưởng thêm, chiếm được so với người khác nhiều vài lần, thậm chí mười mấy lần tích phân thưởng cho.

Đè này xuống phía dưới, không bao lâu, là có thể đạt được 5 cấp quyền hạn.

Hoàn toàn có thể được xưng là, trong nhân tộc đề thăng quyền hạn nhanh nhất tu luyện giả một trong.

Rất lâu không có kiểm tra chính mình tin hơi thở, lần này sau khi xem xong, coi như thoả mãn.

Khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra muốn ăn thịt người cười, lẩm bẩm, "Nhìn nhiệm vụ a."

Còn có cuối cùng một cái chiến trường nhiệm vụ, khoảng cách bốn Tinh Vực đại bỉ còn có không đến hai năm, hẳn là tới kịp.

Mở ra nhiệm vụ liệt biểu, Lâm Mặc Ngữ tìm kiếm nhiệm vụ.

Tu vi đạt được Thần Vương tam giai, có thể nhận nhiệm vụ lại biến nhiều một chút.

Kỳ thực Thần Vương Cảnh cũng đã có thể tiếp thu đại bộ phận nhiệm vụ, bị hạn chế đã rất ít.

Sau đó tu vi tiếp tục đề thăng, nhiệm vụ còn có thể trở nên nhiều một ít, nhưng đối với tổng sản lượng mà nói, đã thuộc về số ít.

Cấp thấp nhất Chân Thần cảnh nhiệm vụ bắt đầu, đại lượng nhiệm vụ bày ra phía trước, cộng lại chừng mấy vạn.

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp lướt qua những thứ kia Chân Thần cảnh nhiệm vụ, chỉ nhìn Thần Vương Cảnh nhiệm vụ.

Từng cái nhiệm vụ tra xét đi, nhìn thấy nhiệm vụ, hầu như đều không có gì khó.

Bên ngoài thưởng cho tích phân cũng là ở 1 vạn đến 2 vạn trong lúc đó.

Tích phân thường thường cùng độ khó của nhiệm vụ móc nối, ở nhận nhiệm vụ phía trước, tuy là nhìn không thấy nhiệm vụ cụ thể tin tức, đi qua tưởng thưởng tích phân có thể suy đoán ra nhiệm vụ độ khó.

Lâm Mặc Ngữ tiến hành hai lần sàng chọn, chỉ tuyển chọn tích phân cao nhiệm vụ.

Nhiệm vụ liệt biểu đại biên độ thiếu, từ mấy vạn cái nhiệm vụ biến thành không đến 200.

Ở 200 cái trong nhiệm vụ chọn một cái, vậy thuận tiện nhiều lắm.

"Di, cái này nhiệm vụ tích phân, dĩ nhiên là không biết."

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ thấy được một cái đặc biệt nhiệm vụ, cái này nhiệm vụ thưởng cho tích phân biểu hiện dĩ nhiên là không biết.

"Tích phân không biết nói, liền đại biểu cho độ khó cũng là không biết."

"Nhiệm vụ là cố định, cái này liền nói rõ căn cứ hoàn thành tình huống bất đồng, quest thưởng cũng sẽ bất đồng."

"Không có hạn cuối, cũng không biết có hay không hạn mức cao nhất."

"Nhiệm vụ thi hành khu vực là ở 9- 58, thứ chín hào chiến khu, trong khoảng cách số 10 chiến khu rất gần, là cao giai Thần Vương hoạt động khu vực."

"Cái này nhiệm vụ, rất đặc thù."

Trước mắt nhiệm vụ, không chỉ không có cụ thể tưởng thưởng tích phân, thậm chí ngay cả nhiệm vụ tên đều không có nói.

Cho ra trong tin tức, chỉ thuyết minh chỗ khu nhiệm vụ vực là ở thứ chín chiến khu, đệ số 58 khu vực, đánh số 9- 58.

Căn cứ chiến trường đánh số quy tắc, 1- số 10 chiến khu, trong đó số 10 là trung tâm nhất là rộng rãi nhất khu vực, đồng thời cũng là khu vực nguy hiểm nhất.

Nói như vậy, số 10 trong chiến khu hoạt động, đều là tột cùng Thần Vương, tiểu thần tôn, cùng với một ít Thần Tôn.

Mà số 9 chiến khu nhất tới gần số 10 chiến khu, bên trong tính nguy hiểm đồng dạng không nhỏ, thuộc về cao giai Thần Vương hoạt động khu vực.

Cái này nhiệm vụ ở 9- số 58 khu vực, rõ ràng độ khó sẽ không nhỏ.

Nói như vậy, tiếp cái này nhiệm vụ, đều là cao giai Thần Vương.

Lâm Mặc Ngữ chỉ có Thần Vương tam giai, quả thật có quyền hạn nhận cái này nhiệm vụ, nhưng bình thường sẽ không đi đón.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi đón, cuối cùng một cái nhiệm vụ, hắn sẽ không tùy tiện loạn tiếp.

Cái này nhiệm vụ khả năng quan hệ đến liên hoàn nhiệm vụ tổng thể kiểm tra đánh giá, hắn mặc dù đối với chính mình thật lực có lòng tin, tự tin không phải tự phụ, Lâm Mặc Ngữ sẽ không tùy tiện xằng bậy.

Khóa được rồi cái này không biết nhiệm vụ phía sau, lại tìm một vòng, tìm mấy cái hậu bị nhiệm vụ, Lâm Mặc Ngữ ly khai trong nhiệm vụ.

Đi tới đi thông trung tâm giao dịch trên đường, người qua đường dồn dập đối với Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn, sau đó cấp tốc tách ra.

Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ đầu đi qua ánh mắt, phần lớn người sẽ lập tức quay đầu, bọn họ không dám cùng Lâm Mặc Ngữ đối diện.

Nhất là một ít nữ tính tu luyện giả, lẩn tránh so với ai khác đều nhanh.

Lại xấu lại hung, tựa như hung thần ác sát Lâm Mặc Ngữ, ở trên đường thông suốt, rất thuận lợi đi vào trung tâm giao dịch.

Trung tâm giao dịch trước cửa nguyên bản coi như náo nhiệt, khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt, một số người dồn dập thối lui, nhường ra thông đạo.

Đi tới trung ương trước quầy, gặp được Ngọc Thanh.

Ngọc Thanh như trước nằm ở đờ ra trạng thái, hầu như nàng có phân nửa thời gian đang ngẩn người, thực sự có chút thanh nhàn.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng gõ hai cái quầy hàng, đem Ngọc Thanh tâm tư kéo lại.

Sau đó một tiếng thét chói tai từ Ngọc Thanh trong miệng phát sinh, 0 90 đưa tới vô số ghé mắt.

Lâm Mặc Ngữ bĩu môi, cảm giác mình dùng Xích Hỏa vẻ bề ngoài, có phải hay không có hơi quá.

Bất quá tên kia xác thực dáng dấp thâm nhập lòng người a, xem qua liếc mắt tuyệt đối sẽ không quên, lúc đó mình cũng là vững vàng nhớ kỹ.

Ngọc Thanh một tay che miệng một tay đè xuống ngực, khuôn mặt nhỏ nhắn hơi tái nhợt, "Lâm tiên sinh, ngài đây là muốn hù chết nhân gia a."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Ngọc Trúc vẫn còn ở chỗ cũ sao?"

Ngọc Thanh gật đầu, "Ở, ngài trực tiếp đi thôi."

Tốt

Lâm Mặc Ngữ đã là khách quen, trực tiếp đi hướng hậu viện.

Ở hậu viện trong lương đình, Ngọc Trúc thu đến tin tức, biết Lâm Mặc Ngữ tới.

Lúc này đem nguyên là trà toàn bộ thay mới, ngâm trà đá.

Từ lần đầu tiên bị Hằng Tinh Tinh Hỏa đốt qua đi, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ tới, Ngọc Trúc hay dùng trà đá.

Một lần bị rắn cắn, những lời này ở Ngọc Trúc trên người thể hiện được vô cùng nhuần nhuyễn.

Lâm Mặc Ngữ xa xa đã nghe đến rồi từ trong lương đình bay ra mùi trà, thấy được trong đình mỹ nhân, thoải mái đi vào.

Khi tiến vào chòi nghỉ mát đồng thời, hắn thu hồi ẩn nấp mặt nạ, khôi phục vốn là dung mạo.

Ngọc Trúc khẽ cười nói, "Vẫn là đội trưởng chính mình khuông dạng thật đẹp, "

Lâm Mặc Ngữ ngồi xuống, tiếp nhận Ngọc Trúc tự tay đưa tới trà, đi thẳng vào vấn đề, "Tìm ngươi bán chút đồ đạc."

Ngọc Trúc mắt sáng lên, "Thực sự a, lần này đội trưởng lại có thu hoạch lạp."

Lâm Mặc Ngữ nhấp một ngụm trà, xuất ra mấy món đồ, "Quả thật có chút thu hoạch!" ..