Chương 1439: Lần nữa đánh vỡ giao dịch ghi lại

Chương 1439: Lần nữa đánh vỡ giao dịch ghi lại

Ba cái trữ vật pháp bảo đặt ở Ngọc Trúc trước mặt, Ngọc Trúc đôi mắt đẹp nhất thời mở thật lớn, liền âm thanh đều có chút run, "Thần Tôn cảnh, đội trưởng, ngươi lại giết Thần Tôn ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ nhẹ một tiếng, "Dưới cơ duyên xảo hợp, giết ba cái."

Cái gì gọi là dưới cơ duyên xảo hợp giết ba cái, có loại nào cơ duyên xảo hợp có thể giết được Thần Tôn.

Ngọc Trúc không khỏi trắng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, "Đội trưởng, ngươi có nghe hay không quá một câu nói, quá mức khiêm tốn chính là kiêu ngạo."

Lâm Mặc Ngữ không cho là đúng, "Ăn ngay nói thật mà thôi, đem chị em của ngươi nhóm kêu đến a, lần này đồ đạc hơi nhiều."

Mười ngàn tên tam tộc liên quân, mỗi một cái đều là Thần Vương Cảnh tinh nhuệ, trên người tài vụ ít đến đi đâu.

Lâm Mặc Ngữ nhãn quang cao, đối với Thần Vương Cảnh tài liệu hắn chướng mắt.

Ba vị Thần Tôn trữ vật pháp bảo hắn đã trước đó đi tìm một lần, cũng không có tìm được Thần Tôn cảnh pháp bảo cùng tài liệu.

Lại tăng thêm phía trước ba vị Thần Tôn di sản, có thể chứng minh Thần Tôn cũng không phải là một cái đều giàu có.

Có người nói đại bộ phận Thần Tôn đều còn ở sử dụng Thần Vương Cảnh pháp bảo, thoạt nhìn lên một điểm không giả.

Không ngừng không có thành phẩm pháp bảo, liền Thần Tôn cảnh tài liệu cũng không nhiều.

Mặc dù có, cũng là cái loại này tương đối kém Thần Tôn cảnh tài liệu, dùng để triệu hoán nguyên tố Vu Yêu cũng không đủ cách.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng sợ tự xem trông nhầm, trước đó liền cùng Ngọc Trúc nói xong, nếu có thượng cấp tài liệu muốn nói cho hắn biết, từ hắn quyết định bán cho không bán.

Năm vị giao dịch sư bị Ngọc Trúc kêu qua đây, mỹ nữ tề tụ một đường, một đôi đôi mắt to đều tò mò nhìn Lâm Mặc Ngữ.

Các nàng đã không phải lần thứ nhất tới rồi, mỗi một lần chỉ có gặp phải siêu đại quy mô giao dịch thời điểm, mới có thể từ hơn giao dịch sư hành động chung.

Trước mắt cái bộ dáng này đẹp mắt nam tử, mỗi lần mang tới giao dịch quy mô đều vượt quá tưởng tượng.

Nếu như không phải có quy củ ở, các nàng cũng tốt muốn cùng Lâm Mặc Ngữ chiều sâu giao dịch một phen.

Lâm Mặc Ngữ đem hình hình sắc sắc trữ vật pháp bảo đem ra, chỉ lấy ra khỏi một bộ phận.

Hơn vạn món trữ vật pháp bảo nếu như cùng nhau lấy ra, có thể đem cái tòa này chòi nghỉ mát nhét vào bạo nổ.

Trong lương đình rơi vào an tĩnh, kiểm kê chính thức bắt đầu.

Từng món một vật phẩm từ trữ vật pháp bảo bên trong lấy ra, sau đó ném vào giao dịch bàn tiến hành định giá.

Mấy vị giao dịch sư bận tối mày tối mặt, nhất khắc không ngừng.

Mỗi khi trữ vật pháp bảo thiếu một bộ phận phía sau, Lâm Mặc Ngữ sẽ một lần nữa xuất ra một bộ phận, tựa như vĩnh viễn chừng mực một dạng.

Mà Thần Tôn di sản, tự nhiên là giao cho Ngọc Trúc xử lý.

Ngọc Trúc phụ trách rất tỉ mỉ, định giá sĩ phân chuẩn xác.

Trọn hai ngày sau, năm vị giao dịch thất tổng tính là hoàn thành rồi công tác, mang theo một chút uể oải, ly khai chòi nghỉ mát.

Ngọc Trúc đầu tiên là đại đại nhấp một ngụm trà, rồi mới lên tiếng, "Đội trưởng, đều tính toán rõ ràng rồi chứ ~."

Hai ngày thời gian, Ngọc Trúc không ăn không uống sẽ không dừng lại quá, lúc này cũng mệt mỏi được không nhẹ.

Nhưng là trong mắt nàng mang theo hưng phấn, lần giao dịch này tích phân định mức, lần thứ hai đánh vỡ ghi lại.

Từ Ngọc Trúc trên nét mặt, Lâm Mặc Ngữ đã đoán được kết quả, như trước không có chút rung động nào, "Cực khổ, nói cho ta biết kết quả liền có thể."

Ngọc Trúc nói rằng, "Đè quy tắc, chúng ta thuộc về cả, tổng cộng là 3 ức 2000 vạn tích phân."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, mấy cái chữ này kỳ thực cũng không tính nhiều, dù sao cũng là hơn vạn danh Thần Vương Cảnh cường giả lưu lại di sản.

Thậm chí hắn còn cảm thấy có chút thiếu, trong lòng suy nghĩ đám kia gia hỏa thật là nghèo.

Lúc này Ngọc Trúc xuất ra nhất kiện vật phẩm, là một cái vòng tay, kiểu nữ vòng tay.

Ngọc Trúc nói rằng, "Này vòng tay, là ta ở Thần Tôn cảnh trữ vật pháp bảo bên trong phát hiện, đặt ở trong một cái góc, rất bí ẩn."

"Căn cứ kinh nghiệm, ta có thể đoán được, đây là món đồ tốt, xuất từ tinh không Ngư Nhân tộc. Nhưng cụ thể đẳng cấp gì, ta không cách nào tiến hành phán đoán."

Vòng tay là do một loại đặc thù nào đó vỏ sò chế thành, mặt trên có khắc văn lộ phức tạp, nhìn qua thập phần tinh mỹ.

Lâm Mặc Ngữ có thể từ vòng tay bên trên cảm nhận được không kém khí tức, nhưng khí tức mơ hồ, đồng dạng không cách nào đoán được là cái gì tầng thứ pháp bảo.

Nhưng có thể khẳng định, đây đúng là nhất kiện pháp bảo, nhất kiện thuộc về tinh không Ngư Nhân tộc pháp bảo.

Tinh không Ngư Nhân tộc đồ đạc rất đặc thù, coi như bị chủng tộc khác đạt được, cũng rất khó sử dụng.

Cái kia vị Thần Tôn phỏng chừng cũng là như vậy, đạt được sử dụng sau này không được, nhưng lại không bỏ được ném, cuối cùng liền ném vào trữ vật pháp bảo trong góc.

Này vòng tay Ngọc Trúc không cách nào đối với hắn định giá, sở dĩ liền giữ lại.

Lâm Mặc Ngữ đem vòng tay thu hồi, "Hành, liền giao cho ta a."

Về sau nếu có duyên đụng phải Ngư Khinh Nhu, có thể đem vòng tay cho nàng.

Dù sao thả trên người mình, rắm dùng không có.

Giao dịch kết thúc, Lâm Mặc Ngữ thu được 3 ức 2000 vạn tích phân, trên người tích phân tổng số đạt tới 6 ức 6000 vạn.

Ngọc Trúc ánh mắt híp thành trăng khuyết, "Đội trưởng, ngươi tuyệt đối là sở hữu Thần Vương trung giàu có nhất cái kia, không chỉ là Thần Vương, so với đại bộ phận Thần Tôn đều muốn giàu có."

"Nhiều như vậy tích phân, có dự định mua gì tài liệu sao?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Có Thần Tôn cảnh pháp bảo bán không ?"

Ngọc Trúc khuôn mặt nhỏ nhắn cứng đờ, nhất thời không có tiếu ý, "Có là có, nhưng 6 ức tích phân không đủ a, coi như ta cho đội trưởng đánh gãy cũng không đủ a."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha một tiếng, "Chỉ đùa một chút, ta muốn mua một ít tư liệu, các ngươi nơi này có a."

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ cũng có thể đi hỏi Chu Kỳ Vũ muốn tư liệu, tin tưởng Chu Kỳ Vũ sẽ không cự tuyệt.

Nhưng mình có thể làm được sự tình, Lâm Mặc Ngữ vẫn là nghĩ mình làm.

Ngọc gia bên trong phải có từng cái khu vực tư liệu, hơn nữa tư liệu của bọn họ con đường có lẽ cùng quân đội có quan, coi như không bằng Chu Kỳ Vũ trên tay cặn kẽ chênh lệch cũng sẽ không nhiều lắm.

Hơn nữa những tài liệu này, tám chín phần mười là có thể giao dịch.

Buôn bán giao dịch nguyên bổn chính là Ngọc gia lão bổn hành, Lâm Mặc Ngữ ngay từ đầu ngược lại là không nghĩ tới, sau lại Ngọc Trúc nói cho hắn biết liền tình báo tin tức đều có thể buôn bán, hắn mới(chỉ có) nghĩ tới chỗ này.

Ngọc Trúc nói rằng," đội trưởng cần cái gì khu vực tư liệu đâu ? Khu vực khác nhau tư liệu giá tiền là không cùng một dạng, nếu như chỉ là một ít khu phổ thông vực, nhân gia có thể làm chủ đưa cho đội trưởng."

Lâm Mặc Ngữ không thèm đếm xỉa nói ra, "9- số 58 khu vực."

Ngọc Trúc đầu tiên là sửng sốt, sau đó lộ ra kinh ngạc, "9- số 58 khu vực ? Đội trưởng ngươi cũng muốn tiếp cái này nhiệm vụ ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn Ngọc Trúc, "Ngươi biết cái này nhiệm vụ ?"

Ngọc Trúc chuyện đương nhiên gật đầu, "Cái này nhiệm vụ người nào không biết a, tại chỗ có trong nhiệm vụ là thuộc nó đặc biệt nhất."

"Nhiệm vụ tư liệu không biết, quest thưởng không biết, chỉ biết rõ một cái khu vực."

"Mỗi lần có người nhận rồi cái này nhiệm vụ, đều sẽ tới hỏi chúng ta muốn mua tư liệu."

"Chỉ tiếc, ta vương môn quan với cái này nhiệm vụ tư liệu cũng không phải rất nhiều."

Lâm Mặc Ngữ càng phát tò mò, liền Ngọc gia trên tay đều không có khu vực này tư liệu, cái này nhiệm vụ tính đặc thù đã đạt được loại này trình độ sao?

Lâm Mặc Ngữ là biết Nhân Hoàng Internet quy tắc, mặc dù hoàn thành nhiệm vụ, cũng không có thể đem nhiệm vụ công lược tuyên với chúng.

Nhưng ngầm bên dưới giao lưu vẫn là không có vấn đề, tỷ như cũng có thể đem một vài không phải đặc biệt tin tức trọng yếu bán cho Ngọc gia, cái này dạng Nhân Hoàng Internet cũng sẽ cho phép.

Có thể hiện tại xem ra, Ngọc gia cũng không có quá nhiều liên quan tới 9- số 58 khu vực tư liệu phạm.

Ngọc Trúc lấy ra một khối Ngọc Bài, "Nơi này chính là chúng ta Ngọc gia sở hữu liên quan tới 9- số 58 khu vực tư liệu."

Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Bao nhiêu tích phân ?"

Ngọc Trúc lắc đầu, "Không cần tích phân, chỉ có một cái yêu cầu."

"Nếu như đội trưởng nhận rồi cái này nhiệm vụ, hơn nữa hoàn thành nhiệm vụ, hy vọng có thể trở về đem một vài tin tức nói cho chúng ta biết."

"Cũng không phải là cưỡng chế yêu cầu, nói cùng không nói, đội trưởng tự quyết định." ..