Chương 1440: Cái thứ hai Chiến Thần, chỉ là cái này dạng ?

Chương 1440: Cái thứ hai Chiến Thần, chỉ là cái này dạng ?

Loại này giao Dịch Phương thức, đó có thể thấy được Ngọc gia tài liệu trong tay quả thật rất ít.

Lâm Mặc Ngữ tốn không đến một phút đồng hồ, liền đem sở hữu tư liệu nhìn hết toàn bộ.

Trong đó không hề thực chất tính nội dung, nhận rồi cái này nhiệm vụ người, đại bộ phận đều bình an phản hồi, nhưng nhiệm vụ đều lấy thất bại cáo chung.

Rất ít người ở trong nhiệm vụ gặp phải nguy hiểm, không còn có trở về.

Ở Ngọc gia trong tư liệu, hoàn thành cái này nhiệm vụ người tổng cộng chỉ có ba cái.

Thế nhưng ba người này, không nói gì.

Hơn nữa không lâu sau, ba người đều chết oan chết uổng.

Ngọc Trúc nói rằng, "Đội trưởng, ngươi nhất định phải tiếp cái này nhiệm vụ sao?"

Lâm Mặc Ngữ suy tư vài giây sau, lắc đầu nói, "Không phải nhất định phải tiếp, chỉ là cảm giác được hiếu kỳ mà thôi."

Ngọc Trúc thở phào nhẹ nhõm, "Ta kiến nghị đội trưởng không muốn tiếp cái này nhiệm vụ, cái này nhiệm vụ rất cổ quái."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Ta còn muốn mua chút đồ đạc, các ngươi có chiến trường đã qua một ít tài liệu lịch sử sao?"

Ngọc Trúc dùng sức chút đầu, "Cái này tự nhiên là có, chúng ta Ngọc gia đối chiến giữa sân bao năm qua phát sinh chuyện lớn nhỏ đều có ghi chép."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Cái này bán thế nào ?"

"Chúng ta là công khai ghi giá, gần một trăm năm chuyện phát sinh, giá 1 vạn tích phân."

"Mỗi thêm một trăm năm, thêm 1 vạn tích phân."

"Từ một ngàn năm trước bắt đầu, mỗi thêm một trăm năm, thêm 10 vạn tích phân, cứ thế mà suy ra."

"Hơn nữa chúng ta cam đoan, chúng ta bán tư liệu, đều so với Nhân Hoàng Internet tiện nghi."

"Đội trưởng cũng biết, đại bộ phận tư liệu ở Nhân Hoàng trên mạng có thể tra được, bất quá cũng muốn thu lệ phí, còn như những thứ kia miễn phí cơ sở tư 120 đoán, nghĩ đến đội trưởng cũng sẽ không cảm thấy hứng thú."

"Hơn nữa chúng ta Ngọc gia tư liệu, có chút là ngay cả Nhân Hoàng trên mạng đều không có."

Lâm Mặc Ngữ tính toán một chút, nếu như hắn muốn kiểm tra 1000 năm trước tư liệu, vậy cần 10 vạn tích phân.

Sau đó mỗi thêm trăm năm, liền muốn tăng thêm 10 vạn tích phân.

Nếu như muốn kiểm tra 2000 năm trước tư liệu, hắn liền cần trả giá 100 vạn tích phân.

Nếu như là 2100 năm trước tư liệu, giá cả kia thì đạt đến 200 vạn tích phân.

3000 năm trước, biến thành 1000 vạn tích phân.

Càng lâu xa tư liệu càng quý, Lâm Mặc Ngữ ngược lại là có thể hiểu được như vậy định giá phương thức.

Hơn nữa Ngọc Trúc cũng nói không sai, những tài liệu này coi như là ở Nhân Hoàng trên mạng, cũng muốn thanh toán tích phân (tài năng)mới có thể kiểm tra.

Còn như những thứ kia miễn phí công khai tư liệu, Lâm Mặc Ngữ đã thấy không sai biệt lắm.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Ta xem trước dưới 2000 năm trước tư liệu a."

Ngọc Trúc ừ một tiếng, "Không thành vấn đề."

Nói nàng xuất ra một khối Ngọc Bài, "Gần nhất 2000 năm bên trong ở Chu Tước bên trong chiến trường phát sinh tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, đều ghi chép ở bên trong. Bất quá đội trưởng không thể mang đi, chỉ có thể ở nơi đây xem, dài nhất kiểm tra thời gian là mười ngày."

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận Ngọc Bài, Linh Hồn Lực khẽ động, bắt đầu kiểm tra.

Đại lượng tư liệu vọt tới, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như tiến nhập một tòa đồ thư quán, tài liệu bên trong hạo như yên hải.

Gần 2000 năm lớn lớn nhỏ nhỏ chuyện phát sinh, hầu như đều ghi chép ở bên trong, tư liệu số lượng lớn đến kinh người.

Đổi thành phổ thông Thần Vương, tam phẩm linh hồn, thời gian mười ngày nhìn xong những tài liệu này cũng rất miễn cưỡng.

May mắn Lâm Mặc Ngữ linh hồn cường đại, thoạt nhìn lên tốc độ nhanh kinh người.

Lâm Mặc Ngữ cũng không phải quan tâm tích phân bao nhiêu, đừng nói 100 vạn tích phân, mặc dù là 1000 vạn tích phân 1 ức tích phân, chỉ cần có thể tìm được hắn nhớ đáp án, đều không là vấn đề.

Chủ yếu là hắn cảm thấy nếu như niên đại quá xa xưa, tư liệu số lượng sẽ trở nên hết sức kinh người, kiểm tra đứng lên biết tiêu tốn rất nhiều thời gian.

Nhưng nếu là thời gian gần quá, vô cùng có khả năng tìm không được hắn cần đáp án.

Hắn phía trước nghe Chu Kỳ Vũ nói muốn đi làm một ít đại sự, nhưng lại không nói cho hắn cái gọi là đại sự là cái gì.

Ngươi đã không thể bằng lòng nói, ta đây liền tự mình tiến tới tìm đáp án.

2000 năm thời gian không nhiều không ít vừa lúc, có rất lớn xác suất có thể tìm được chính mình cần đáp án.

Nếu như không tìm được, vậy cứ tiếp tục nhìn về phía trước, luôn có thể tìm được.

Lâm Mặc Ngữ tra xét tư liệu, cao thấp sự kiện cũng không buông tha.

Hắn biết, lớn bao nhiêu sự tình, nhưng thật ra là ẩn tàng tại một ít việc nhỏ bên trong.

Rốt cuộc, hắn phát hiện một ít đầu mối.

Ở cách nay 1832 năm trước, một vị cường giả thần bí giá lâm nhân tộc số mười pháo đài.

Theo vị này cường giả thần bí cùng đi còn có mấy vị nhân tộc Thần Tôn, chỉ bất quá những này nhân tộc Thần Tôn đều là thi thể.

Cái kia vị cường giả thần bí giết mấy tên nhân tộc Thần Tôn "Ah F F ) đồng thời đem thi thể của bọn họ dẫn tới số mười pháo đài.

Đối với nhân tộc mà nói, đây chính là đối với nhân tộc tôn nghiêm giẫm đạp.

Cuối cùng cái kia vị cường giả thần bí cùng trấn thủ chiến trường Chu Kỳ Vũ phát sinh đại chiến.

Đại chiến kết quả không người biết được, cuối cùng cái kia vị cường giả thần bí rút đi, Chu Kỳ Vũ ở phía sau 500 năm bên trong, vẫn không nhúc nhích, không nói được một lời.

Chứng kiến phần tài liệu này, Lâm Mặc Ngữ suy đoán, Chu Kỳ Vũ chắc là bị thương.

Hơn nữa mấu chốt nhất là, cái kia vị cường giả thần bí mang tới mấy tên nhân tộc Thần Tôn thi thể, cũng không để lại, mà là bị hắn một lần nữa mang đi.

Nói cách khác, chính là Chu Kỳ Vũ không có đem những nhân tộc kia Thần Tôn thi thể lưu lại.

Tương đương với đối phương tới khiêu khích nhân tộc, vẫn còn ở Chu Kỳ Vũ trên mặt tới một cái tát, cuối cùng thong dong rút đi.

Lấy Lâm Mặc Ngữ đối với Chu Kỳ Vũ hiểu rõ, đây quả thực còn khó chịu hơn là giết hắn.

"Chẳng lẽ Chu tiền bối, muốn đi báo năm đó một tiễn chi cừu ?"

"Chu tiền bối ở lúc đó cũng đã đứng ở Thần Tôn đỉnh phong, có thể để cho Chu tiền bối thua thiệt. . ."

Nghĩ tới đây, đáp án đã rất rõ ràng.

Chỉ có nửa chân đạp đến vào Bỉ Ngạn tồn tại, mới có thể làm cho Thần Tôn tột cùng Chu Kỳ Vũ kinh ngạc.

Lâm Mặc Ngữ biết Chu Kỳ Vũ rất mạnh, đồng dạng là Thần Tôn đỉnh phong, Chu Kỳ Vũ đều là số một số hai tồn tại.

Nhưng hắn đồng dạng đánh không ăn đối phương.

Những thứ kia chân chính tiến nhập Bỉ Ngạn nhân, không thể tùy tiện động thủ, như vậy tối cường giả chính là nửa bước bước vào Bỉ Ngạn nhân.

Hiện tại Chu Kỳ Vũ là chân chánh đứng ở người mạnh nhất hàng ngũ, chỉ cần hắn một ngày không có chân chính bước vào Bỉ Ngạn, như vậy thì không người là đối thủ của hắn.

Lâm Mặc Ngữ trưởng thở dài một hơi, rốt cuộc minh bạch Chu Kỳ Vũ muốn đi làm cái gì.

Ngày đó thù, hắn muốn đi báo.

Năm đó mất đi mặt mũi, hắn muốn tìm trở về.

Bất quá bây giờ nghĩ đến, Chu Kỳ Vũ xác thực cường đại, có thể ở đối thủ như vậy trước mặt bảo trụ mệnh.

Nếu như đổi thành khác Thần Tôn, sợ là đã chết.

Lâm Mặc Ngữ có thể sẽ không cảm thấy, đối phương biết thủ hạ lưu tình, không giết Chu Kỳ Vũ.

Tất nhiên là có một ít nguyên nhân, không thể không buông tha Chu Kỳ Vũ.

Hoặc có lẽ là, Chu Kỳ Vũ cũng sở hữu con bài chưa lật, lá bài tẩy này đã đủ lưỡng bại câu thương, thậm chí Đồng Quy Vu Tận.

Khi lấy được câu trả lời mong muốn phía sau, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình cái này 100 vạn tích phân tốn thật giá trị.

Sau đó lại dành thời gian đem còn lại tư liệu nhìn xong.

Ngàn năm thời gian, đối với chiến trường mà nói nhưng thật ra là rất ngắn một đoạn thời gian.

Chiến trường tồn tại lịch sử, có thể truy tố đến viễn cổ.

Tại như vậy dài dòng trong năm tháng, ngàn năm thời gian bên trong chuyện phát sinh kỳ thực cũng không tính nhiều.

Duy nhất đáng giá chú ý chính là Tiêu Thắng quật khởi.

Tiêu Thắng tiến nhập chiến trường phía sau, một đường vượt mọi chông gai, không ngừng vượt cấp mà chiến, nhảy qua biên giới mà chiến, sáng lập từng cuộc một huy hoàng lóe sáng chiến tích.

Ngay lúc đó Tiêu Thắng danh tiếng vô lượng, được khen là Nhân Tộc Chi Tinh.

Ngay lúc đó Tiêu Thắng, tính cách đường hoàng, thập phần cao điệu.

Thẳng đến mấy trăm năm trước, Tiêu Thắng đột nhiên mai danh ẩn tích, nhưng là liên quan tới hắn trọng tâm câu chuyện, lại giằng co vài chục năm mới(chỉ có) phai đi.

Biết Tiêu Thắng đi về phía nhân không nhiều lắm, Lâm Mặc Ngữ tính một cái.

Lâm Mặc Ngữ biết không bao lâu, Tiêu Thắng liền đem trở về, lấy Thần Tôn thân trở về.

Cuối cùng ở mấy năm gần đây trong tư liệu, Lâm Mặc Ngữ thấy được chính mình tin hơi thở.

"Cái thứ hai Chiến Thần. . ."

Chứng kiến đối với mình tô thuật, Lâm Mặc Ngữ lộ ra mỉm cười, "Gần là thế này phải không ?" ..