Chương 1441: 9- 58 trong khu vực trớ chú

Chương 1441: 9- 58 trong khu vực trớ chú

Tư liệu nhìn xong, đem Ngọc Bài trả cho Ngọc Trúc, đồng thời trả tích phân.

Chính là 100 vạn tích phân, đối với Lâm Mặc Ngữ hôm nay thân gia mà nói, không đáng kể chút nào.

Nếu như không phải nhìn kỹ, đều nhìn không thấy tích phân biến hóa.

Ngọc Trúc hai mắt lộ vẻ cười, "Đội trưởng nhanh như vậy thì nhìn xong a, đội trưởng linh hồn cảnh giới, thật là khiến người ta ước ao a."

"Nếu như đổi thành nhân gia, không có thời gian mười ngày có thể - thật không nhìn xong."

"Xem đội trưởng dáng dấp, chắc là tìm được cần tài liệu."

Lâm Mặc Ngữ thấy rất nhanh, vẻn vẹn nhìn không đến nửa ngày thì nhìn xong.

Mà Ngọc Trúc đến xem, ít nhất phải mười ngày, linh hồn hai người chênh lệch phi thường to lớn.

Lâm Mặc Ngữ nhấp một ngụm trà, "Xác thực tìm được rồi, chứng thực ta một cái suy đoán."

"Nếu như ta nhận rồi nhiệm vụ, có tình huống gì, nên nói sẽ nói cho ngươi biết."

Ngọc Trúc nhướng mày, "Đội trưởng thật muốn tiếp cái này nhiệm vụ ?"

"Còn chưa nhất định, ta còn cần một ít tin tức."

Ở Ngọc Trúc lo lắng trung, Lâm Mặc Ngữ ly khai trung tâm giao dịch, ngược lại đi tới quân công chỗ.

3 ức 2000 vạn tích phân giao dịch, có thể trao đổi 3 2000 quân công, trực tiếp quân hàm đẩy tới nhị giai Giáo Úy.

Ở quân công chỗ, Lâm Mặc gặp mặt đến rồi người quen cũ Mạnh Cương.

Mấy năm tìm không thấy, Mạnh Cương như trước quản lý quân công chỗ, bất quá hắn quân hàm đã từ nhị giai Sĩ Quan, lên tới tam giai Sĩ Quan.

Mặc dù đã nhiều năm như vậy, Mạnh Cương như trước đối với Lâm Mặc Ngữ lấy đội trưởng tương xứng.

Từ Mạnh Cương trong miệng, Lâm Mặc Ngữ biết được tại sao mình không cần chấp hành quân hàm thăng cấp nhiệm vụ.

Từ Sĩ Quan lên tới Giáo Úy, không phải mỗi cá nhân đều muốn chấp hành quân hàm thăng cấp nhiệm vụ.

Giáo Úy quân hàm thăng cấp nhiệm vụ, chủ yếu suy tính chiến lực, chỉ cần chiến lực đạt được yêu cầu có thể thỏa mãn thăng cấp.

Nói như vậy, chỉ cần chiến lực đạt được thần Vương Thất giai liền đầy đủ quân hàm thăng cấp.

Cho dù có nhiệm vụ suy tính, cũng là ở Nhân Hoàng trên mạng tiến hành, từ Nhân Hoàng Internet cho ra đánh giá.

Cái này dạng có thể bài trừ một ít thực lực bản thân nhân tố của ta, không cách nào lợi dụng pháp bảo, làm ra giả tạo chiến lực.

Nhưng mà Lâm Mặc Ngữ căn bản không cần, Nhân Hoàng Internet đối với Lâm Mặc Ngữ thực lực tổng hợp đánh giá, đã đạt đến tiểu thần tôn, dùng để thăng cấp Giáo Úy dư dả.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ nghĩ tiến hơn một bước, đạt được cấp tướng quân, như vậy cần sở hữu Thần Tôn cảnh chiến lực, đối lập nhau sẽ khó hơn rất nhiều.

Trao đổi tốt quân công, Lâm Mặc Ngữ ly khai quân công chỗ, đồng thời cho Chu Kỳ Vũ phát một cái tin tức.

Tuy là số mười pháo đài cùng Nhân Hoàng Internet cách cực xa, nhưng hắn biết Chu Kỳ Vũ nhất định có thể thu được tin tức.

Chu Kỳ Vũ mặc dù không ở nhất hào pháo đài, nhưng hắn cùng Nhân Hoàng Internet trong lúc đó dường như từ đầu tới cuối duy trì lấy một loại thần bí liên hệ.

Quả nhiên, ở tin tức phát sinh phía sau vẻn vẹn hai phút, Lâm Mặc Ngữ nhận được Chu Kỳ Vũ đáp lại.

Hồi âm chỉ có năm chữ: "Tới số mười pháo đài."

Lâm Mặc Ngữ bước vào Truyền Tống Trận, đi trước số mười pháo đài.

Số mười pháo đài không phải mỗi cá nhân đều có tư cách đi, cần đạt được trao quyền mới có thể đi vào.

Hiển nhiên Lâm Mặc Ngữ chiếm được Chu Kỳ Vũ trao quyền, thành công khởi động Truyền Tống Trận.

Từ nhất hào pháo đài đi trước số mười pháo đài, cần đi qua mấy lần trung chuyển, biết trải qua số 2, số 3, số bốn pháo đài.

Lại từ số bốn pháo đài nhảy hướng số sáu pháo đài, lại trải qua số tám pháo đài, cuối cùng đạt được số mười pháo đài.

Toàn bộ truyền tống quá trình, vượt lên trước mười vạn năm ánh sáng, thập phần dài dằng dặc.

Lần này truyền tống, là Lâm Mặc Ngữ tu luyện trong kiếp sống, truyền tống thời gian một lần dài nhất.

Khi hắn xuất hiện ở số mười pháo đài lúc, còn không hề rời đi Truyền Tống Trận, thân thể liền khẽ run lên.

Một cổ vô hình lực lượng, từ pháo đài bốn phương tám hướng đánh tới, rơi vào trên người mình.

Cảm giác kia cùng kỳ diệu chi địa bên trong đè ép lực giống nhau đến mấy phần.

"Cái tòa này pháo đài không giống với!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng phản ứng đầu tiên tự nói với mình, số mười pháo đài cùng còn lại pháo đài bất đồng.

Tiếp lấy hắn thấy được số mười pháo đài, tuy là đều là nồng đậm quân đội phong cách, xác thực cùng còn lại pháo đài có bản chất khác biệt.

Nơi này mỗi tòa nhà, đều khắc lấy trận pháp, Lâm Mặc Ngữ cảm giác những trận pháp này một ngày phát động, cả tòa pháo đài đem có thể hóa thân thành vô cùng kinh khủng chiến đấu binh khí.

Ngay sau đó một vệt ánh sáng từ trên trời giáng xuống rơi đại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, tạo thành chỉ đường đạo tiêu.

Lâm Mặc Ngữ vang lên bên tai Chu Kỳ Vũ thanh âm, "Dọc theo đạo tiêu, qua đây."

Dọc theo đạo tiêu phi hành, ly khai số mười pháo đài.

Đang bay đến một nửa thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình xuyên qua một tầng vô hình không hiểu nhau.

"Trận pháp!"

Cúi đầu nhìn lại, trong tầm mắt số mười pháo đài trở nên có chút mơ hồ.

Hắn mới ý thức tới, số mười pháo đài trận pháp thủy chung nằm ở vận chuyển trạng thái.

Thế nhưng trận pháp vận chuyển cần thời thời khắc khắc tiêu hao bó lớn năng lượng, những năng lượng này lại là đến từ đâu.

Giống như vừa tới số chín pháo đài, đang không có khai chiến lúc, trong pháo đài trận pháp thủy chung nằm ở đóng cửa trạng thái.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy dưới chân càng ngày càng nhỏ số mười pháo đài, cảm giác số mười pháo đài có loại cảm giác đã từng quen biết.

Trong đầu linh quang lóe lên, Lâm Mặc Ngữ biết số mười pháo đài là cái gì.

Đó là Chiến Thần pháo đài, không phải hàng nhái, là chân chính Chiến Thần pháo đài.

Chiến Thần pháo đài hàng nhái thì có Thần Tôn cảnh chiến lực, như vậy Chiến Thần pháo đài đích xác phẩm lại nên mạnh bao nhiêu.

Đem Chiến Thần pháo đài an trí ở chỗ này, nói rõ nơi đây xác thực rất nguy hiểm, cũng nói nơi đây xác thực rất trọng yếu.

Chu Kỳ Vũ tựa như một tòa điêu khắc, ngồi ở chỗ này vẫn không nhúc nhích.

Theo Lâm Mặc Ngữ biết, Chu Kỳ Vũ đã ngồi mấy nghìn năm không có đổi qua vị trí.

Nhưng là không phải nói hắn thực sự bất động, chỉ là bản thể bất động, phân thân ngẫu nhiên vẫn sẽ ra ngoài.

Phía trước cùng Lâm Mặc Ngữ gặp nhau đều là Chu Kỳ Vũ phân thân, cũng không phải bản thể.

Chỉ là Chu Kỳ Vũ nói qua, phân thân của hắn có chút đặc biệt, cùng người khác rất bất đồng.

Phân thân cũng có thể coi là là bản thể, khác biệt sẽ không quá lớn.

Lần đầu thấy được bản thể, Lâm Mặc Ngữ cảm giác bản thể càng thêm nghiêm túc, uy nghiêm sâu nặng.

Một cỗ khí tức kỳ lạ quấn quanh ở Chu Kỳ Vũ trên người, đây là Bỉ Ngạn khí tức.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Chu Kỳ Vũ hành lễ, "Xin ra mắt tiền bối."

"Chuyện gì ?"

Chu Kỳ Vũ thanh âm hơi lộ ra trầm thấp, dường như đang đè nén cái gì.

Lâm Mặc Ngữ vẫn cảm nhận được phân thân cùng bản thể phân biệt, phân thân càng hiền hoà, bản thể thì có vẻ hơi quá nghiêm khắc túc.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Muốn hỏi tiền bối muốn phần tư liệu."

Chu Kỳ Vũ quét Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, ý kia chính là đang nói: Liền làm cho này ?

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói, "Vãn bối muốn 9- số 58 khu vực tư liệu."

Lời này vừa nói ra, Chu Kỳ Vũ thần tình hơi có biến hóa, "Ngươi muốn tiếp cái này nhiệm vụ ?"

Lâm Mặc Ngữ từ Chu Kỳ Vũ thần tình biến hóa trông được đến rồi không tầm thường, ánh mắt của hắn có chút phức tạp, hiển nhiên cái này nhiệm vụ không đơn giản.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Còn không có quyết định muốn tiếp, chỉ là đang suy nghĩ."

Chu Kỳ Vũ suy nghĩ một chút, đem một khối Ngọc Bài ném cho Lâm Mặc Ngữ, chính là tồn phóng chiến trường tư liệu Ngọc Bài, lần trước đã từng cho Lâm Mặc Ngữ xem qua.

"Cho ngươi một phút đồng hồ." Chu Kỳ Vũ rất không khách khí nói ra.

Khối này trong ngọc bài tư liệu giá trị khó có thể đánh giá, có thể cho Lâm Mặc Ngữ xem, đã là rất coi trọng Lâm Mặc Ngữ.

Liên quan tới 9- số 58 khu vực tư liệu sẽ không quá nhiều, một phút đồng hồ vậy là đủ rồi, Lâm Mặc Ngữ lúc này kiểm tra đứng lên.

Tư liệu xác thực không nhiều lắm, vẻn vẹn nửa phút sau Lâm Mặc Ngữ cũng đã nhìn xong, đem Ngọc Bài trả lại cho Chu Kỳ Vũ.

Chu Kỳ Vũ nắm giữ tư liệu xác thực muốn so Ngọc gia phong phú rất nhiều, Lâm Mặc Ngữ thấy được một ít tin tức trọng yếu.

"Khu vực này bên trong, ẩn chứa trớ chú lực lượng."

"Phần lớn người không có gây ra trớ chú, sở dĩ cũng chưa hoàn thành nhiệm vụ."

"Có người kích phát trớ chú, chết ở bên trong."

"Có ba người sống sót trở về, nhưng bọn hắn như trước bị nguyền rủa triền thân, rời đi phía sau chưa tới nửa năm, liên tiếp chết đi bốn." ..