Chương 1442: Không nhìn trớ chú thiên nhiên ưu thế

Chương 1442: Không nhìn trớ chú thiên nhiên ưu thế

Dĩ nhiên là cái này dạng.

Sau khi xem tài liệu xong, Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng không khỏi có chút khiếp sợ.

Hắn cũng sở hữu trớ chú loại thuật pháp, đồng thời có bốn cái.

Ba cái linh hồn loại trớ chú, theo thứ tự là trực tiếp công kích linh hồn « linh hồn đốt cháy » giảm bớt địch nhân các hạng cơ năng « linh hồn trớ chú » cùng với làm cho đối với linh hồn tạo thành duy trì liên tục tổn thương « linh hồn kịch độc » còn có từ ba cái thuật pháp dung hợp mà thành « thời gian trớ chú ».

Bất quá hắn rất ít đơn độc sử dụng trụ cột Trớ Chú Thuật pháp, thường dùng nhất dung hợp sau « thời gian trớ chú ».

Then chốt ở chỗ « thời gian trớ chú » Thời Gian Gia Tốc năng lực, đem « linh hồn kịch độc » vốn nên nên duy trì liên tục chậm rãi thương tổn, trong nháy mắt phóng thích ra ngoài, lại tăng thêm « linh hồn đốt cháy » hiệu quả, ở trong uy lực đại đại vượt qua hai người.

Đáng tiếc duy nhất giống như, « thời gian trớ chú » cũng không có thể kế thừa « linh hồn trớ chú » bên trong đối với mục tiêu suy yếu năng lực.

Cũng bởi vì đại đa số thời điểm đối mặt đều là cảnh giới vượt lên trước chính mình quá nhiều địch nhân, « linh hồn trớ chú » "Nhị Ngũ bảy" giảm bớt các loại thuộc tính cơ năng hiệu quả nguyên bản là cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng nếu là đối mặt đồng cảnh giới địch nhân, lại căn bản chưa dùng tới « linh hồn trớ chú » chính mình có vô số loại thủ đoạn miểu sát địch nhân.

Tổng hợp phía dưới, « linh hồn trớ chú » liền có vẻ hơi gân gà.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối đều cảm thấy, không có vô dụng thuật pháp, chỉ nhìn lúc nào cần.

Cũng chính bởi vì chính mình sở hữu trớ chú loại thuật pháp, đang nhìn hết 9- số 58 khu vực tư liệu phía sau, Lâm Mặc Ngữ bên ngoài cảm thấy hứng thú hơn.

Chứng kiến Lâm Mặc Ngữ ánh mắt biến hóa, Chu Kỳ Vũ đã biết rồi quyết định của hắn.

Thanh âm nghiêm túc chậm rãi vang lên, "Kế tiếp lời nói của ta, ngươi tỉ mỉ nghe."

Lâm Mặc Ngữ ngồi nghiêm chỉnh, vểnh tai ngươi đóa.

Chu Kỳ Vũ thanh âm càng phát ra trầm thấp, "Ngoại trừ trong tư liệu ghi lại những thứ này mặt ngoài tin tức, còn có một ít là truyền miệng."

"Năm đó từ 9- số 58 khu vực trở về ba người, nhìn như bình thường, kỳ thực đã thâm thụ trớ chú thương tổn, linh hồn đã hỗn loạn."

"Người khác đều cho là bọn họ không chịu nói cái gì, kỳ thực bọn họ nói là không ra cái gì."

"Sau lại, bọn họ bị quân đội thu quản, chúng ta dùng các loại biện pháp, đều không thể giải trừ trớ chú."

"9- số 58 khu vực đối với cảnh giới có hạn chế, Thần Tôn cảnh vào không được."

"Một ngày ngươi tiến nhập bên trong, như vậy chúng ta liền không cách nào nhúng tay, ta vào không được, những người đó cũng vào không được, ngươi bảo mệnh thạch biết mất đi tác dụng."

"Nếu như ngươi đi vào, liền muốn nghĩ kỹ, Sinh Tử toàn bộ nhìn ngươi chính mình."

"Mỗi cá nhân đều có chính mình đạo, con đường của ngươi cần chính ngươi đi, sở dĩ ta sẽ không ngăn cản ngươi."

"Đi cùng không đi, ngươi tự quyết định."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Chu Kỳ Vũ cung kính hành lễ, "Đa tạ tiền bối chỉ điểm, vãn bối đã hiểu."

Chu Kỳ Vũ ừ một tiếng, phất tay một cái, "Ngươi đi đi."

Hắn nhắm hai mắt lại, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không lưu lại xoay người rời đi.

Trở lại số mười pháo đài, ở xuyên qua trận pháp thời điểm, chiến trường bài hơi phát quang, chứng thực thân phận.

Ngồi Truyền Tống Trận phản hồi nhất hào pháo đài trên đường, Lâm Mặc Ngữ suy tư về tài liệu tương quan cùng Chu Kỳ Vũ lời nói.

Hai người lẫn nhau xác minh, có thể phân tích ra không ít tình huống.

"Trước tiên, 9- số 58 khu vực nhiệm vụ trên cơ bản có thể xác định, chắc là thăm dò làm chủ nhiệm vụ."

"Thứ nhì, ở bên trong chỉ cần không có gây ra đến trớ chú, tuy là không làm được nhiệm vụ, nhưng cũng sẽ không có nguy hiểm. Hơn nữa loại này nhiệm vụ, thất bại cũng sẽ không có nghiêm phạt."

"Ở bên trong một ngày gây ra trớ chú, nói cách khác tìm được rồi nhiệm vụ điểm mấu chốt, chỉ là trớ chú rất nguy hiểm, ngoại nhân không có biện pháp hóa giải."

"Một khi bị nguyền rủa, cho dù là trở về, cũng chỉ có một con đường chết."

"Thần Tôn ở trên vào không được, cho dù là những thứ kia đặt chân Bỉ Ngạn đại nhân vật cũng vào không được, nói rõ khu vực này hạn chế vô cùng mãnh liệt. Hạn chế càng mạnh, thường thường ẩn chứa bí mật cũng liền càng lớn."

"Có thể hay không cùng Viễn Cổ Thời Kỳ có quan hệ đâu ? Còn là nói, cũng là một hỗn loạn quy tắc hình thành khu vực đặc biệt ?"

"Khoảng cách bốn Tinh Vực đại bỉ còn có không đến hai năm, ta có nên hay không đi."

Lâm Mặc Ngữ cân nhắc lợi hại, suy nghĩ có muốn hay không đi.

Trớ chú ở trong mắt người khác, là rất khủng bố chuyện nguy hiểm.

Trớ chú công kích thực sự quá quỷ dị, hơn nữa rất nhiều trớ chú đều là trực kích linh hồn, linh hồn một ngày chịu đến trọng thương, khôi phục sẽ rất phiền phức.

Tiêu Thắng chính là ví dụ tốt nhất, linh hồn hắn chịu đến trọng thương hầu như Băng Diệt, không cách nào đạt được trị liệu.

Phía trước trở về ba người, cũng là như vậy.

Có thể Lâm Mặc Ngữ đối với lần này cũng không sợ hãi, hắn có một cái khác người cũng không có năng lực, một cái tên là « trạng thái miễn dịch » bị động thuật pháp.

« trạng thái miễn dịch (độ dung hợp 150% ): Chủ nhân cùng nó triệu hoán vật miễn dịch sở hữu mặt trái trạng thái, bao quát thuật pháp, trận pháp, kết giới, trớ chú, mặt trái pháp tắc. »

Hắn hoàn toàn có thể không nhìn trớ chú.

Mà hắn cần suy tính chỉ là vấn đề thời gian, có ảnh hưởng hay không đến bốn Tinh Vực đại bỉ.

Trở về đến nhất hào pháo đài lúc, Lâm Mặc Ngữ đã có quyết định.

Đi

Càng là địa phương nguy hiểm, thường thường có thể thu được càng lớn lợi ích.

Vô luận là vì muốn tốt cho  quan tâm, vẫn là vì lợi nhuận nhiều hơn, Lâm Mặc Ngữ đều cảm giác mình muốn đi một chuyến.

Trở lại trong nhiệm vụ, quả đoán nhận rồi cái này nhiệm vụ, sau đó sẽ lần mở ra Truyền Tống Trận, đi trước số chín tinh không pháo đài 0. . . .

Ở Lâm Mặc Ngữ tiếp được nhiệm vụ không lâu sau, Chu Kỳ Vũ liền đã biết.

Cùng Lâm Mặc Ngữ đoán giống nhau, Chu Kỳ Vũ cùng Nhân Hoàng Internet từ đầu tới cuối duy trì lấy liên hệ.

Đồng thời hắn cũng quan tâm Lâm Mặc Ngữ nhất cử nhất động.

"Hay là đi nữa à, có lẽ hắn có thể vạch trần bí ẩn này a."

"Ở trong đó rốt cuộc là cái gì, ta cũng rất tò mò."

"Những người đó hẳn là cũng rất tò mò a, nhiều năm như vậy, đều không người có thể được biết bí mật trong đó."

9- số 58 khu vực tồn tại đã rất nhiều năm, qua nhiều năm như vậy, ngoại trừ nhân tộc ở ngoài, còn có vô số chủng tộc vô số cường giả đi vào thăm dò.

Lấy được đơn giản ba loại kết quả.

Trực tiếp chết ở bên trong, hoặc là trúng nguyền rủa trở về chết lại, còn có chính là đại đa số người vô công mà phản.

Có thể đó là người khác, không phải Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ nhiều lần sáng tạo kỳ tích, có lẽ lần này cũng có thể.

Chu Kỳ Vũ lẩm bẩm, hắn dường như đều không quan tâm Lâm Mặc Ngữ sẽ chết, ngược lại ôm cường liệt chờ mong.

. . .

9- số 58 khu vực, xa xa nhìn qua, giống như là một vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy đường kính vượt lên trước nghìn vạn km, viễn siêu phổ thông Hằng Tinh.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được một cổ cường đại lực lượng bao vây lấy toàn bộ vòng xoáy, này cổ lực lượng mạnh mẽ, có loại làm cho hắn sợ hết hồn hết vía cảm giác.

Hắn tinh tế cảm thụ được, từng bước phát hiện một ít đầu mối.

Này cổ lực lượng dường như thiết lập một cái điểm tới hạn, bình thường ẩn mà không phát, chỉ cần vượt lên trước cái này điểm tới hạn, nó sẽ phát động.

Nó biết bài xích sở hữu tới gần 1. 3 giả, vô luận là từ ngoại giới tiến nhập vòng xoáy, hay là từ trong nước xoáy đi ra.

Điểm tới hạn chính là Thần Tôn cảnh.

Chỉ cần vượt qua Thần Tôn cảnh, chẳng những vào không được, đồng thời cũng ra không được.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng không khỏi ám đạo, "Này cổ lực lượng là tự nhiên hình thành, hay là có người cố ý thiết hạ."

"Chỉ là vì phòng ngừa Thần Tôn trở lên người đi vào sao? Còn là nói, cũng vì ngăn cản trong nước xoáy tồn tại đi ra."

"Trong nước xoáy, là không phải là có so với Thần Tôn mạnh hơn lớn tồn tại."

Trong lúc nhất thời tâm tư vạn ngàn, vô luận ý tưởng gì, cũng chỉ là suy đoán.

Chỉ có chính hắn tiến vào, mới có thể đi chứng thực.

Lâm Mặc Ngữ tại trong hư không tìm một địa phương, định ra rồi một cái phản hồi đạo tiêu.

Có cái này đạo tiêu chỉ dẫn, hắn có thể ở nghìn vạn km trong phạm vi, dùng truyền tống phù trong nháy mắt phản hồi.

Không nhất định có thể dùng, vốn lấy phòng ngừa vạn nhất.

Tiến nhập không biết chi địa, ai cũng không giúp được chính mình, mọi việc liền muốn cẩn thận là hơn. ..