Chương 1443: Kiên cố đại địa, vô dụng Khô Lâu Vương

Chương 1443: Kiên cố đại địa, vô dụng Khô Lâu Vương

Lâm Mặc Ngữ biến mất ở trong nước xoáy.

Tiến nhập vòng xoáy phía sau, cự đại hấp lực rơi vào trên thân, kéo hắn tiến nhập vòng xoáy ở chỗ sâu trong.

Ở trong toàn bộ quá trình, cảm giác bị che đậy, không biết phương hướng, không biết khoảng cách, không biết tốc độ, dường như liền thời gian đều ngưng.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng yên lặng tính toán, muốn thông qua tính toán biết quá khứ bao nhiêu thời gian, trải qua bao nhiêu khoảng cách.

Nhưng ở vô hình lực lượng quấy rầy dưới, thời gian dường như xảy ra thác loạn, suy nghĩ của hắn cũng theo đó xuất hiện đình trệ gián đoạn chờ(các loại) hiện tượng.

Tính toán cũng biến thành không hề có tác dụng.

Đại bộ phận cảm giác đều bị che giấu, có thể bằng vào Tứ Phẩm tột cùng linh hồn, còn có thể cảm nhận được một ít dị thường.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như xuyên qua một tầng lại một tầng không hiểu nhau, khí tức chung quanh dường như cũng xảy ra một ít biến hóa, biến đến cùng chiến trường bất đồng, cùng đại thế giới cũng không giống nhau.

"Ly khai chiến trường, cũng không ở đại thế giới!" Lâm Mặc Ngữ ở thầm nghĩ trong lòng.

Loại cảm giác này, cùng phía trước tiến nhập đất vàng sa mạc cũng bất đồng.

Vô luận là đất vàng sa mạc, viễn cổ phần mộ, tuy là đều có bọn họ chính mình quy tắc.

Có thể hoặc nhiều hoặc ít cùng chiến trường, cùng đại thế giới đều có chút liên hệ. 0 7

Nhưng là bây giờ, Lâm Mặc Ngữ lại hoàn toàn không cảm giác được chiến trường cùng đại thế giới khí tức.

Bởi vậy hắn đoán được, chính mình tiến nhập một cái thế giới độc lập.

Cũng không biết trải qua bao lâu, rốt cuộc làm đến nơi đến chốn.

Giống như là một hồi dài dòng truyền tống kết thúc, hình ảnh trước mắt như nước vậy nhộn nhạo, từ mơ hồ đến rõ ràng, ánh mắt ở hai giây phía sau khôi phục bình thường.

Đây là mảnh nhỏ mờ tối thế giới, bầu trời ở giữa mây đen rậm rạp, ngẫu nhiên có ánh sáng xuyên thấu qua xuống tới, cho thế giới mang đến một chút quang minh.

Xuyên thấu qua tầng mây quang, mang theo sâu đậm hồng, phảng phất tại tầng mây dày đặc phía sau, thiêu đốt lửa nóng hừng hực.

Nhưng bốn phía rất lạnh, cũng không có hỏa diễm nên có nhiệt độ.

Lâm Mặc Ngữ bản năng muốn bay đi lên nhìn, nhưng có một cổ cường đại lực lượng từ đại địa tăng lên đằng, đem nàng tóm chặt lấy.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên phát lực, toàn thân bộc phát ra kim quang, nỗ lực thoát khỏi này cổ lực lượng.

Hai người đối kháng dưới, Lâm Mặc Ngữ thu được thượng phong, thân thể thong thả lên không.

Nhưng khi hắn bay đến trăm mét bầu trời lúc, đại địa bên trên truyền đến hấp lực chợt tăng mạnh, làm cho hắn không cách nào nữa tiếp tục tăng lên.

Lúc này khoảng cách tầng mây còn xa rất.

Lâm Mặc Ngữ thử mấy lần đều là như vậy, không Naraku.

Sau đó hắn toàn lực nhảy lên, thân thể như đạn pháo giống nhau bắn ra, trong nháy mắt vượt qua 100 mét cao độ.

Đến 200m cao độ lúc, đại địa bên trên sức kéo lần nữa biến cường, nhưng lúc này như trước không cách nào ngăn cản Lâm Mặc Ngữ.

Cho đến 300 thước cao độ lúc, sức kéo lại trở nên mạnh mẽ rất nhiều, lúc này thế đi đã hết, không Naraku trở về trên mặt đất.

Hắn giống như như đạn pháo nhảy lên, lại như như sao rơi rơi đập, nhưng là đại địa bên trên không có để lại một chút dấu vết.

Nếu như đổi thành thông thường Tinh Thần, đại địa đã sớm khe nứt, làm không cẩn thận Tinh Thần đều sẽ lúc đó tan vỡ.

Thần Vương Cảnh nhục thân, một quyền đánh Bạo Tinh Thần, cũng không trắc trở.

Ngay sau đó, xám lạnh Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt, lớn vô cùng Khô Lâu Vương Tọa từ không trung hiện lên.

Khô Lâu Vương còn không có từ Khô Lâu Vương Tọa trung đứng lên, một cổ vô hình cự lực liền rơi vào trên người hắn.

Khô Lâu Vương quá cao, chừng mười vạn mét cao, chỉ là đứng ở nơi đó, có thể vượt lên trước bầu trời tầng mây.

Này cổ lực lượng đến từ đại địa, giống như là có vô số chỉ tay, đem Khô Lâu Vương kéo đến trên mặt đất.

Khô Lâu Vương bị áp chế đến rồi trên mặt đất.

Đạt được tiểu Thần Tôn cảnh giới Khô Lâu Vương, rõ ràng so với Lâm Mặc Ngữ phải mạnh hơn một đoạn, hắn đem hết toàn lực đối kháng đại địa sức kéo.

Khô Lâu Vương nâng lên đầu, cũng chỉ có thể nâng lên đầu.

Lúc này đầu cách xa mặt đất khoảng chừng ngàn mét, liền không cách nào nữa nhúc nhích.

Ngàn mét cao độ là Khô Lâu Vương cực hạn.

Sau đó Khô Lâu Vương đầu từng bước thấp kém tới, đầu càng thấp, bị sức kéo cũng liền càng nhỏ.

Trải qua một phen nếm thử, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch, ở chỗ này cách mỗi trăm mét, sức kéo sẽ chợt biến lớn.

Mà ở cái này trăm mét khu trong phòng, sức kéo phải không thay đổi.

Lấy cảnh giới của hắn, chỉ có thể bay đến khoảng trăm mét.

Nếu như đổi thành Thần Vương nhị giai, phỏng chừng liền trăm mét cũng không phải là không đến.

Thần Vương cấp một nói, chỉ có thể đứng ở đại địa bên trên, liền cất cánh đều làm không được đến.

Nếu như hắn bằng vào Thần Vương Cảnh nhục thân, mặc dù không có thể bay hành, thế nhưng có thể nhảy đến chừng ba trăm thước khu vực.

Đồng thời càng đến gần cực hạn, chịu đến sức kéo ảnh hưởng, cả người động tác đều sẽ trở nên chậm, đều sẽ biến đến cật lực, chiến lực biết đại biên độ giảm xuống.

Nói cách khác, ở trăm mét trở xuống trong khu vực, mới có thể phát huy ra chiến lực mạnh nhất.

Khô Lâu Vương bởi vì quá cao, chỉ có thể quỳ rạp trên mặt đất.

Nếu như gắng phải đứng dậy, sợ rằng sẽ ở sức kéo dưới tác dụng, thân thể tan vỡ.

Ánh mắt hướng phía bầu trời nhìn lại, phảng phất thấy được một tầng lại một tầng vô hình không hiểu nhau, đem cả thế giới bao phủ lại.

"Xem ra, rời đi phương pháp cũng không phải là hướng lên trên phi."

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm, hắn sở dĩ làm như vậy, chính là muốn tìm ra rời đi phương pháp, vì mình lưu lại một con đường lùi.

Hiển nhiên, rời đi phương pháp cũng không phải là lên không, mà là có khác đường tắt.

Trải qua ngắn ngủi trắc thí, hắn đã xác định nơi đây cùng đất vàng sa mạc, viễn cổ phần mộ có tương đồng điểm, cũng có chút điểm khác biệt.

Tương đồng điểm là đều mang thương mang khí tức, đã trải qua vô số tuế nguyệt, đều hẳn là cùng Viễn Cổ Thời Kỳ có quan hệ.

Điểm khác biệt ở chỗ, nơi đây không có mảy may đại thế giới khí tức, cũng không ở bên trong chiến trường, là một cái thế giới độc lập.

Liền pháp tắc đều phát sinh biến hóa, ở chỗ này pháp tắc cực kỳ mỏng manh, chỉ cần sử dụng pháp tắc, tự thân tiêu hao sẽ tăng lên trên diện rộng, khó có thể được bổ sung.

Bất quá điểm ấy đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói không có quan hệ gì, thiên phú đại thụ chính là khổng lồ nhất tiếp tế tiếp viện thương khố.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nằm dưới đất Khô Lâu Vương một tay giơ lên Cốt Kiếm, đem hết toàn lực nện ở đại địa bên trên.

Mặc dù không có sử dụng thuật pháp, tư thế cũng không đúng, không cách nào phát huy ra toàn bộ lực lượng.

Có thể Khô Lâu Vương chiến lực, cái này một kiếm hạ xuống, cũng so với Thần Vương Cửu Giai một kích toàn lực.

Đại địa chấn động nhè nhẹ, xuất hiện một cái cũng không lớn vết nứt.

Vết nứt chỉ có to bằng ngón tay, chiều dài không cao hơn một mét, chiều sâu chỉ có hơn mười cm tả hữu.

Khô Lâu Vương đã đủ chém bạo nổ 380 hằng tinh một kiếm, chỉ có thể ở đại địa bên trên lưu lại một con như vậy vết nứt.

Khô Lâu Vương bản thân lực lượng cũng không có bị hạn chế, đều là bởi vì cái này phiến đại địa thật sự là quá mức kiên cố.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác đại địa kiên cố, có thể so với Thần Tôn cảnh tài liệu, gần với viễn cổ phần mộ cùng thần bí trong trang viên cái chủng loại kia hắc sắc tài liệu.

"Từ đại địa cường độ có thể đoán được, nơi này tầng cấp rất cao, nếu như tao ngộ địch nhân, sợ rằng thực lực cũng sẽ rất mạnh."

"Đồng lý, nếu như nơi này có trớ chú, như vậy trớ chú lực lượng cũng sẽ rất mạnh, không biết ta bị động thuật pháp có thể hay không gánh vác."

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, bị động thuật pháp tuy là thần kỳ, nhưng là có cực hạn.

Nếu như gặp công kích thực sự quá mạnh mẽ, đồng dạng biết mất đi tác dụng.

Thu hồi vô dụng Khô Lâu Vương, triệu hồi ra đại lượng khô lâu thần chiến sĩ.

Ở chỗ này, Khô Lâu Vương đã mất đi tác dụng.

Cũng không có thể nói hoàn toàn không cần, nếu như cần, cũng có thể triệu hoán đi ra áp chế địch nhân.

Là chân chính áp chế, dựa vào thân thể to lớn áp địch nhân.

Vượt lên trước triệu khô lâu thần chiến sĩ tản ra, lấy Lâm Mặc Ngữ làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng chạy đi.

Ở lối đi không rõ dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ như trước sử dụng già nhất cũng là thực dụng nhất sáo lộ, từ bọn khô lâu vì mình dò đường.

Tốc độ ánh sáng Vu Yêu ngồi ở Lâm Mặc Ngữ trên vai, vì khô lâu thần chiến sĩ cung cấp thuật pháp chống đỡ.

Khô lâu thần chiến sĩ dồn dập hóa thành lưu quang, nhưng tốc độ kém xa ở đại thế giới nhanh.

Ở chỗ này tốc độ ánh sáng Vu Yêu năng lực bị cực đại áp chế, tốc độ chỉ có bình thường 1%. ..