Chương 1444: Kém chút đem mình đùa chơi chết

Chương 1444: Kém chút đem mình đùa chơi chết

Bọn khô lâu càng chạy càng xa, một tấm bản đồ đã tại Lâm Mặc Ngữ trong đầu sinh thành.

Cái này phiến đại địa thần bí khăn che mặt bắt đầu từng bước vạch trần.

Tốc độ ánh sáng Vu Yêu năng lực bị hạn chế, Lâm Mặc Ngữ rất nhanh thì biết tại sao phải bị hạn chế.

Vu Yêu năng lực quyết định bởi với pháp tắc, tốc độ ánh sáng Vu Yêu tự nhiên cũng quyết định bởi với tốc độ ánh sáng pháp tắc.

Hiện tại bên trong vùng thế giới này, pháp tắc khí tức cực kỳ mờ nhạt, mặc dù không có thể nói hết toàn bộ không có, nhưng so với đại thế giới, thật là ít ỏi.

Không chỉ có bổ sung trắc trở, liền hiệu quả cũng lớn biên độ giảm xuống.

Bọn khô lâu vận dụng hóa quang, xác thực cũng hóa thành lưu quang, nhưng tốc độ chỉ có thường ngày 1%.

Mỗi giây chỉ có thể chạy vội 1500 km.

Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể hy vọng mảnh thế giới này không nên quá lớn, bằng không mỗi giây 1500 km tốc độ nhìn như rất nhanh, thực tế như muối bỏ biển.

Hắn đã thành thói quen bên trong đại thế giới khoảng cách chừng mực, động một tí nghìn vạn, ức vạn km, thậm chí sẽ còn dùng quang năm qua tính toán.

Tại loại này khoảng cách chừng mực trước mặt, mỗi giây 1500 km, cùng sên bò không có gì khác biệt.

Thế giới hôn ám, đại địa kiên cố mà san bằng, nhìn qua giống như một tòa cự đại bình nguyên.

Nơi đây không có một ngọn cỏ, dường như không có bất kỳ sinh khí.

Vong Linh trong tầm mắt, cũng không có thấy bất luận cái gì một đóa Linh Hồn Chi Hỏa.

Ước chừng nửa giờ sau, bọn khô lâu đã chạy vội ra khỏi sấp sỉ 3 triệu km.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thấy được thứ khác.

Đó là đóa cao chừng 50 mét khổng lồ Hoa Cốt đóa, còn không có thịnh phóng, dường như đã tử vong.

Cự đại phiến lá đã héo rũ, Vong Linh phạm vi nhìn cũng không nhìn thấy Linh Hồn Chi Hỏa.

Vong Linh phạm vi nhìn chỉ có tro Bạch Nhị sắc, nhìn không thấy Hoa Cốt đóa chân chính nhan sắc.

Nửa giờ sau, Lâm Mặc Ngữ đi tới Hoa Cốt đóa trước mặt, quan sát tỉ mỉ lấy.

Hoa Cốt đóa phơi bày huyết sắc hồng, là chủng thập phần kinh diễm nhan sắc.

Lâm Mặc Ngữ từ trên người của hắn cảm nhận được dấu vết tháng năm.

Mặc dù nó đã tử vong, nhưng như trước vẫn duy trì tiên diễm nhan sắc, vô số tuế nguyệt tới đều không có bất kỳ biến hóa nào.

Hoa Cốt đóa thân rễ thâm nhập xương, có thể ở kiên cố như vậy đại địa bên trên mọc rễ nảy mầm, đã chứng minh rồi bất phàm của hắn.

"Nó đang muốn thịnh phóng, lại nhưng nghênh đón tử vong."

"Mặt ngoài không có thụ thương, nhưng linh hồn lại bị mạt sát, hiển nhiên cái này cổ lực lượng rất cường đại ."

"Không biết Hoa Cốt đóa là cái gì tầng thứ. . ."

Lâm Mặc Ngữ không cần đoán mò, ngón tay bắn ra một đoàn Bất Tử Hỏa Diễm.

Bất Tử Hỏa Diễm rơi vào Hoa Cốt đóa bên trên, bắt đầu cháy hừng hực.

Kiên cố thương mang đại địa bên trên, xuất hiện một đoàn cao tới 50 mét ngọn lửa màu xám.

Bốn phía bỗng nhiên gió nổi, vù vù rung động, thổi tới Bất Tử Hỏa Diễm bên trên, đem hỏa diễm lôi ra thật dài dây nhỏ.

Hoa Cốt đóa xuất hiện động tĩnh, linh hồn bắt đầu trọng sinh.

Nó ở trong hỏa diễm mở rộng, chậm rãi thu hồi, đem mình bọc chặt hơn.

Bây giờ tiến hành chuyện, là nó trước khi chết đang ở làm sự tình.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện phán đoán của mình sai rồi, trước mắt Hoa Cốt đóa cũng không phải là muốn thịnh phóng, mà là tại thu nạp.

Chỉ là nó còn không có còn hết thu nạp trước, tao ngộ rồi công kích, linh hồn bị mạt sát.

Vong Linh trong tầm nhìn xuất hiện một đoàn khổng lồ Linh Hồn Chi Hỏa, hỏa diễm càng ngày càng thịnh vượng, cấp tốc đạt tới Thần Vương Cảnh, sau đó lại đột phá Thần Vương, đạt được Thần Tôn.

"Đóa hoa này ở khi còn sống, là Thần Tôn cảnh."

Lâm Mặc Ngữ chấn động trong lòng, phảng phất ấn chứng chính mình phía trước suy đoán.

Hắn ngay từ đầu liền suy đoán, nơi này sinh vật sẽ rất mạnh mẽ, không nghĩ tới đã vậy còn quá mạnh mẽ.

Tùy tiện một đóa hoa, chính là Thần Tôn cảnh.

Ngay sau đó, sắc mặt của hắn triệt để thay đổi.

Đóa hoa linh hồn vẫn còn ở duy trì liên tục biến cường, căn bản không có ý dừng lại.

Linh Hồn Chi Hỏa bắt đầu đi vào cao giai Thần Tôn phạm trù, nhưng vẫn là đang tiếp tục biến cường.

Lâm Mặc Ngữ gặp qua Chu Kỳ Vũ Linh Hồn Chi Hỏa, biết Thần Tôn tột cùng Linh Hồn Hỏa Diễm là bộ dáng gì.

Hiện tại đóa này hoa không biết tên đóa, linh hồn của hắn đã đạt đến cùng Chu Kỳ Vũ giống nhau trình độ.

Nhưng hắn còn không có tiếp tục biến cường, không có dừng lại dấu hiệu.

Trong linh hồn truyền đến cảnh cáo, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được không thích hợp, bản năng lui lại, trực tiếp rời khỏi hơn mười ngàn cây số.

Linh Hồn Chi Hỏa ầm ầm biến lớn, chính thức đột phá Thần Tôn cảnh cực hạn.

Nguyên bản kim sắc Linh Hồn Hỏa Diễm trung, xuất hiện một màn kinh diễm ánh sáng màu tím, cao quý khí tức thần bí tràn ngập ra.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt hiện ra vẻ khiếp sợ, "Không phải Thần Tôn cảnh, là Bỉ Ngạn."

Một đóa hoa, dĩ nhiên là đặt chân Bỉ Ngạn tồn tại, mảnh thế giới này cường đại, khiến người ta khó có thể tưởng tượng.

Hoa Cốt đóa sống lại, thế nhưng nó không có phủ phục ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Nhìn bề ngoài, bởi vì nó là đóa hoa, sở dĩ không có phủ phục năng lực.

Vừa vặn vì người trong cuộc Lâm Mặc Ngữ cũng không phải loại cảm giác này, nó cảm giác đóa hoa này linh hồn ý chí, đang cùng người chết phục sinh tiến hành đối kháng.

Nó cũng không muốn phủ phục, đặt chân Bỉ Ngạn nhân vật mạnh mẽ, làm sao có khả năng phủ phục ở một cái Thần Vương trước mặt.

Loại sự tình này Lâm Mặc Ngữ cũng là lần đầu tiên gặp phải, không khỏi tâm sinh cảnh giác.

Hắn phát hiện « người chết phục sinh » cực hạn.

Là thuật pháp đều có cực hạn, « người chết phục sinh » cực hạn phải là Thần Tôn.

Phục sinh Thần Tôn khống chế Thần Tôn không thành vấn đề, nếu như phục sinh Thần Tôn bên trên tồn tại, xác thực có thể phục sinh, nhưng muốn khống chế, vậy khó khăn.

Loại này tồn tại ý chí cường đại cở nào, làm sao sẽ đơn giản bị khống chế.

Trước mắt chính là ví dụ tốt nhất, Hoa Cốt đóa cùng thuật pháp đối kháng càng phát ra kịch liệt.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm giác được mình bị khóa được rồi, một cỗ ác ý bao phủ linh hồn.

Hoa Cốt đóa đang cùng thuật pháp đối kháng thời điểm, còn phân tâm khóa được rồi chính mình.

" nó muốn giết ta!"

Vong Linh chi dực bản năng mở ra, trong nháy mắt chặt đứt linh hồn tập trung, đồng thời thân hóa lưu quang lui về phía sau.

Mới rời khỏi không đến 1000 km, trên đỉnh đầu chợt sáng lên một tầng hào quang màu lam đậm.

Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy cả người trầm xuống, linh hồn ông ông tác hưởng, tâm tư biến đến hỗn loạn tưng bừng, đối với chung quanh cảm giác toàn bộ tiêu thất.

Một loại cô độc tâm tình từ sâu trong linh hồn bắn ra, Lâm Mặc Ngữ cảm giác nhân sinh vô vọng, có loại tự sát xung động.

Loại tâm tình này đến từ sâu trong linh hồn, không cách nào khống chế, không cách nào ức chế.

"Không phải đâu, cái này không phải của ta ý tưởng chân thật."

"Khống chế, nhất định phải khống chế!"

May mắn loại tâm tình này chỉ giằng co không đến nửa giây tựa như bọt biển nghiền nát, tiêu thất vô hình.

Lâm Mặc Ngữ cũng từ cô độc vô vọng trung tránh thoát được, tâm tư khôi phục bình thường, sắc mặt tái nhợt khuôn mặt thân thoát lực, từng ngụm từng ngụm thở phì phò.

Hắn biết là « trạng thái miễn dịch » phát huy tác dụng, nhưng là đối mặt siêu việt Thần Tôn tầng thứ trớ chú công kích, « trạng thái miễn dịch » cũng không thể làm được chân chính miễn dịch.

Chí ít cái kia nửa giây trong thời gian, Lâm Mặc Ngữ vô số lần sinh ra muốn tự sát ý niệm trong đầu.

May mắn (sao sao tốt ) hắn tự thân linh hồn phẩm chất đầy đủ cao, phòng ngự đủ cường đại.

Bằng không hắn hiện tại ít nhất cũng phải tự bạo một hồi.

Thiên phú vẫn có thể đem nàng cứu trở về, nhưng cũng đầy đủ nguy hiểm.

Nếu như loại này trớ Chú Lực số lượng duy trì liên tục quá ba giây, hắn khả năng liền thực sự nguy hiểm.

Thời gian ba giây, đầy đủ hắn tự bạo tam hồi, thiên phú đều vô dụng.

Lúc này bên tai bỗng nhiên vang lên tiếng kêu chói tai, đang cùng « người chết phục sinh » thuật pháp đối kháng Hoa Cốt đóa bỗng nhiên toàn thân run rẩy, tiếp lấy nó giống như pháo hoa nổ tung, nổ thịt nát xương tan.

Từ thân rễ đến cánh hoa, toàn bộ hóa thành bột mịn, tiêu tán ở giữa thiên địa tạp.

« người chết phục sinh » đem Hoa Cốt đóa biến thành phục sinh giả, nhưng là vừa không có thể khống chế nó.

Hai người đang mảnh liệt đụng kỳ trong tỷ đấu, linh hồn của hắn triệt để tan vỡ, triệt để chết đi.

Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi thật là quá nguy hiểm.

Lộ ra một nụ cười khổ, "Kém chút đem mình đùa chơi chết."

Nếu như vừa rồi hắn thật đã chết rồi, đó chính là chết ở trên tay mình.

Chính mình giết chết chính mình, nói ra quả thật có chút buồn cười. ..