Chương 1445: Bồn địa bên trong Thạch Bia

Chương 1445: Bồn địa bên trong Thạch Bia

Trớ chú rất mạnh, làm cho Lâm Mặc Ngữ lòng còn sợ hãi.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng biết, chính mình « trạng thái miễn dịch » đối với trớ chú quả thật có hiệu, chỉ cần mình cẩn thận một chút, liền không có việc gì.

Phía trước không nghĩ tới đối phương cảnh giới biết cao như thế, thật là khinh thường.

"Còn chưa đủ cẩn thận, về sau còn phải lại cẩn thận một chút."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nhắc nhở cùng với chính mình, đi trở về đến rồi Hoa Cốt đóa bên cạnh.

Hoa Cốt đóa đã hóa thành bột mịn, tiêu thất ở trong thiên địa, cũng tìm không được nữa vết tích.

Ở nó phía trước tồn tại địa phương, xuất hiện một cái hố to.

Lâm Mặc Ngữ đi tới bờ hố nhìn xuống dưới, bên trong một mảnh đen nhánh, cái gì đều nhìn không thấy.

Đột nhiên trong linh hồn cảnh thanh đại tác, Lâm Mặc Ngữ phản ứng cực nhanh, cấp tốc lui lại hai bước.

Lúc này một cỗ cự đại sức kéo từ trong hầm lao ra, nếu như Lâm Mặc Ngữ lúc đó còn đứng ở trong hầm, tất nhiên sẽ bị nó kéo xuống.

"Đây là cái gì lực lượng ?"

"Chẳng lẽ trong hầm khác biệt sinh linh."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghiêm nghị, hắn ý thức đến nếu như ngã xuống, chắc chắn sẽ không có chuyện tốt.

Trong lòng hơi động, trăm con khô lâu thần chiến sĩ chạy đi, nhảy lên một cái, nhảy vào.

Lâm Mặc Ngữ đã liên tiếp lên khô lâu thần chiến sĩ Vong Linh phạm vi nhìn, xem bọn hắn sẽ tới nơi nào.

Ở khô lâu thần chiến sĩ trở ra, cái này cổ bàng 477 đại sức kéo xuất hiện lần nữa, giống như từng cái bàn tay khổng lồ tóm chặt lấy khô lâu thần chiến sĩ.

Khô lâu thần chiến sĩ không cách nào phản kháng, chỉ có thể bị sức kéo mang theo đi.

Thế giới đen kịt một màu, may mắn là Vong Linh phạm vi nhìn, còn có thể chứng kiến một ít gì đó.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ thấy được một tòa vòng xoáy khổng lồ, cùng hắn lúc đi vào vòng xoáy giống nhau như đúc.

Cái này cổ sức kéo từ trong vòng xoáy sinh ra, đem khô lâu thần chiến sĩ lôi vào vòng xoáy.

Khô lâu thần chiến sĩ giống như là sóng lớn bên trong thuyền con, tùy phong phiêu diêu.

Cùng lúc tới vòng xoáy không giống với, cái tòa này trong nước xoáy là có thứ.

Trong vòng xoáy có vô số như vẫn thạch một dạng vật chất đang phi hành, nhìn qua cùng đại địa tài liệu có chút giống.

Ở vòng xoáy lực lượng kéo theo, những thứ này vật chất tốc độ phi khoái, giống như như đạn pháo.

Khô lâu thần chiến sĩ không ngừng thừa nhận va chạm, trên người xuất hiện đại lượng vết thương.

May mắn khô lâu thần chiến sĩ đủ cường đại, những vết thương này còn không đến mức để cho bọn họ tan vỡ.

Ở trong nước xoáy chuyển mấy phút sau, rốt cuộc đã tới vòng xoáy chỗ sâu nhất.

Sau đó khô lâu thần chiến sĩ giống như là rác rưởi giống nhau bị quẳng đi ra ngoài, rời đi vòng xoáy trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

Ngay sau đó hắn cùng với khô lâu thần chiến sĩ giữa liên tiếp cắt đứt, song phương mất đi liên hệ, không cách nào nữa cảm ứng được.

(Ah bức ) là đại thế giới khí tức, đi qua vòng xoáy, quay trở về đại thế giới."

Ở khô lâu thần chiến sĩ ly khai vòng xoáy trong nháy mắt đó, Lâm Mặc Ngữ rõ rõ ràng ràng cảm ứng được đại thế giới khí tức.

Hắn trăm phần trăm khẳng định, đi qua vòng xoáy liền có thể rời đi nơi đây, phản hồi đại thế giới.

Lâm Mặc Ngữ như có sở ngộ, "Nguyên lai đây chính là phản hồi đại thế giới phương pháp, nói như vậy, hẳn còn có không ít tương tự hố tồn tại."

"Quả nhiên là hai thế giới bất đồng, ngay cả ta cùng khô lâu giữa cảm ứng cũng có thể cắt đứt."

Tìm được rồi trở về phương pháp, Lâm Mặc Ngữ trong lòng có tận đáy.

Phía trước thả ra ngoài khô lâu vẫn còn ở đại địa bên trên chạy vội, rất nhanh lại phát hiện điểm khác biệt.

Lâm Mặc Ngữ lập tức chạy tới, gặp được một mảnh bồn địa.

Mảnh này bồn địa đường kính ước là mười ngàn thước, chiều sâu tầm chừng trăm thước.

Bồn địa bên trên, có từng cái cự đại hố.

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, những thứ này hố chính là hoa cỏ thực vật sau khi chết lưu lại cái hố, cũng là ly khai phía thế giới này thông đạo.

Cho tới bây giờ, Lâm Mặc Ngữ trừ mình ra tìm đường chết, gặp được một lần nguy cơ sinh tử phía sau, không còn có đụng phải còn lại nguy hiểm.

Đổi khác một cái tu luyện giả đến xem, bọn họ hẳn là cũng sẽ không đụng vào đến nguy hiểm.

Sở dĩ ở chỗ này đại bộ phận tu luyện giả đều bình yên vô sự quay trở về, nhưng là không có thể mang về cái gì tin tức hữu dụng.

Nhưng mà muốn biết thế giới này chân chính bí mật nói, còn là muốn gây ra trớ chú.

Có thể phải thì như thế nào gây ra trớ chú đâu. . .

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ở bồn địa trung thăm dò, ở một chỗ tầm thường trong góc, chợt nhìn thấy một khối Thạch Bia.

Thạch Bia đen như mực, cùng đại địa nhan sắc cũng không tương đồng.

"Tài liệu này. . ."

"Quả nhiên là Viễn Cổ Thời Kỳ."

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt nhận ra, bia đá tài liệu cùng thần bí trang viên pháo đài tài liệu tương đồng, hai bước bước ra đi thẳng tới trước tấm bia đá.

Trên tấm bia đá có khắc văn tự, là Lâm Mặc Ngữ quen thuộc nguyên thủy cổ văn, cũng chính là tiếp cận với đời trước cổ văn.

Ở trong thời đại này, có thể nhận thức nguyên thủy cổ văn cũng không có nhiều người, giống như Tiểu Minh Vương Bồ Tát, chính mình cứu Từ Thanh Dương, cũng không nhận ra nguyên thủy cổ văn.

Bất quá Chu Kỳ Vũ cùng cái kia vị thần bí đại nhân vật nhận thức.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, nguyên thủy cổ văn chỉ ở các tộc thượng tầng thế giới bên trong truyền lưu, thậm chí chỉ có cường tộc mới có thể biết.

Chữ viết trên tấm bia đá nguyên bản hẳn không ít, nhưng bây giờ bị xóa đi hơn phân nửa, chỉ còn lại có bộ phận tàn nói phiến ngữ.

"Thổ Lỗ phản loạn, ta mang bình. . ."

"Trớ chú cường thịnh trở lại, cũng khó ngăn cản chủ nhân vinh quang. . ."

"Thiên đường. . . Đê tiện. . ."

"Ta mang. . . Tàn sát Thổ Lỗ. . ."

Đều là chút lẻ tẻ ghi chép, thế nhưng đã đầy đủ phân tích ra không ít tin tức.

Khi nhìn đến Thổ Lỗ hai chữ thời điểm, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ tới từng tại da thú bản chép tay trung thấy qua tin tức.

Lúc đó bản chép tay bên trên là như thế viết, "Bất Tử kỷ 998 năm, ngươi vinh quang vung hướng Thổ Lỗ."

Trước sau liên hệ nhân quả, đại khái có thể đoán ra tiền căn hậu quả.

Ở Bất Tử kỷ đệ 998 năm thời điểm, vị chủ nhân này thống trị toàn bộ Thổ Lỗ, chỉ là không biết Thổ Lỗ là đương thời một chủng tộc, vẫn là một cái độc lập thế giới.

Tại sau này tuổi tác bên trong, lần lượt lại có mười mấy chủng tộc hoặc thế giới bị thống trị.

Sau đó ở một hồi đại chiến trước đó chưa từng có trung, đám kia gia hỏa không cam lòng bị thống trị, bọn họ tạo phản.

Kết quả Thổ Lỗ đã bị nhân đồ.

"Sở dĩ 9- số 58 khu vực, kỳ thực chính là Thổ Lỗ đã từng tộc địa."

"Thổ Lỗ nguyên lai là thực vật hệ sinh mệnh, am hiểu trớ chú thực vật hệ sinh mệnh."

"Thời kỳ viễn cổ đồ đạc, quả thật có chút ý tứ."

Am hiểu trớ chú chủng tộc, ở bên trong đại thế giới không phải là không có, thế nhưng mỗi một người đều rất nhỏ yếu.

Không nghĩ tới Thổ Lỗ tộc đem trớ chú phát huy đến trình độ như vậy, vượt qua Thần Tôn tầng thứ.

Nhìn lấy lưu lại cái hố, có thể tưởng tượng bọn họ lúc còn sống hình thể bao lớn, cũng có thể suy đoán thực lực của bọn họ, không thể so với phía trước nhìn thấy Hoa Cốt đóa nhỏ yếu.

Đây chính là vượt qua Thần Tôn tồn tại a, ở đã từng Thổ Lỗ bên trong, dĩ nhiên là tùy ý có thể thấy được.

Thời kỳ viễn cổ cường đại, dường như muốn viễn siêu bây giờ cái thời đại này.

Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác mở rộng tầm mắt.

Hắn thử muốn đem Thạch Bia mang đi, nhưng Thạch Bia bị vững vàng khảm vào đại địa, vô luận hắn cố gắng như thế nào, đều không mang được.

Cuối cùng không có biện pháp, hắn chỉ có thể dùng Lưu Ảnh Thạch, đem nội dung trên tấm bia đá ghi xuống.

Những đại nhân vật kia rất muốn thời kỳ viễn cổ tư liệu, nếu như mình đưa cái này nộp lên, có lẽ có thể đổi một ít thưởng cho.

Ở trong bồn địa tìm tòi một phen, không có những phát hiện khác.

Lại đi hố phụ cận nhìn một chút, làm cho mấy chục con khô lâu đi vào thử xem, lần nữa chứng thực quả thật có thể đi qua hố rời đi nơi này, phản hồi đại thế giới.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đã nắm chắc, biết mình sẽ không bị vây ở chỗ này.

Lưu lại mấy con khô lâu đứng ở nơi này, trở thành tọa độ, cái này dạng chính mình bất kể thế nào đi cũng sẽ không lạc đường.

Ly khai bồn địa, hóa thành lưu quang, hướng phía khác một cái phương hướng chạy như bay.

Khô lâu thần chiến sĩ lại có phát hiện mới. ..