Chương 1446: Đến từ ức vạn trước trớ chú

Chương 1446: Đến từ ức vạn trước trớ chú

Khô lâu thần chiến sĩ lần thứ hai phát hiện một chỗ bồn địa, nhưng chỗ này trong bồn địa cũng không để lại Thạch Bia.

Trước sau hai tòa bồn địa cao thấp, bố cục, đều giống nhau như đúc.

Bên trong hố phân bố cũng không có khác nhau chút nào.

Hai tòa bồn địa, đều chuyển tiêu chuẩn hình tròn, đường kính một vạn mét, phi thường chuẩn xác.

Trong bồn địa cái hố không nhiều không ít, vừa lúc 100 cái, liền mỗi cái hố vị trí cao thấp đều là giống nhau.

Có thể nói cái này hai tòa bồn địa, ngoại trừ Thạch Bia ở ngoài, giống như là trong một cái mô hình khắc ra.

Tiếp lấy bọn khô lâu phát hiện càng ngày càng nhiều bồn địa, Lâm Mặc Ngữ từng cái nhìn qua, phát hiện những thứ này bồn địa đều là giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ âm thầm suy đoán, "Có hay không có thể đem mỗi một cái bồn địa, coi như một cái bộ lạc, hoặc là một cái tộc quần."

"Nhưng nếu là như thế đến xem, dường như lại có chút không đúng."

"Những thứ này bồn địa phân bố, thật sự là quá đều đều, không giống như là sinh hoạt khu vực, càng giống như là quân đội phong cách. - "

"Nếu như là quân đội nói, vậy hẳn là hẳn còn có thống suất tướng lĩnh."

Lâm Mặc Ngữ đè cùng với chính mình phát hiện, so sánh trong đầu đã hình thành bản đồ địa hình.

Hắn phát hiện những thứ này bồn địa phân bố phi thường cân đối, hợp thành loại vì quân đội cái loại này phương trận.

Có thể tạm thời loại này suy đoán còn không cách nào đạt được bằng chứng.

Một đường đi tới, Lâm Mặc Ngữ đều rất an toàn, cũng không có gây ra cái gì trớ chú.

Hắn cũng không biết, năm đó những thứ kia gây ra trớ chú người, đến cùng phát hiện cái gì.

Dù sao hắn tiến nhập nơi đây mới(chỉ có) hai ngày công phu, mọi việc không thể sốt ruột.

Bọn khô lâu tiếp tục hướng phía bốn phía thăm dò, ngoại trừ xuất hiện bồn địa phương hướng, còn lại mấy cái phương hướng đều là vùng đất bằng phẳng, không có gì cả.

Mảnh này nguyên thuộc về Thổ Lỗ tộc đại địa, mênh mông trình độ viễn siêu Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng.

Chạy về phía những phương hướng khác khô lâu, mỗi một ngày đều có thể chạy ra 1. 3 ức km, nhưng này dạng hợp với chạy rồi hai ngày, như trước ở phía trên vùng bình nguyên, phong cảnh không có bất kỳ biến hóa nào.

Loại này quy mô, đã hoàn toàn vượt qua lẽ thường.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có cảm giác, đây vẫn chỉ là một góc băng sơn.

Bồn địa vẫn còn ở không ngừng xuất hiện, ở đầu trong bản đồ, đã xuất hiện hơn vạn tọa.

Dù sao mỗi cái 100 tọa, hợp thành một cái chỉnh tề hàng ngũ.

Rốt cuộc, ở ngày thứ tư thời điểm, có phát hiện mới.

Ở vạn tòa bồn địa ngay phía trước, xuất hiện một tòa trăm mét cao sơn.

Khi nhìn đến núi cao sát na, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc có thể khẳng định, mảnh này bồn địa không phải là cái gì bộ lạc, chính là quân doanh.

Ở cái tòa này cao sơn trên đỉnh, có gốc cổ quái đại thụ.

Vong Linh phạm vi nhìn dưới, cây đại thụ này Linh Hồn Chi Hỏa đã tắt.

Lâm Mặc Ngữ đi tới trên núi, xoay người hướng phía bồn địa phương hướng nhìn lại.

Trước mắt mê vụ rộng mở trong sáng, trong tầm mắt, vạn tòa bồn địa thình lình lọt vào trong tầm mắt.

Hắn trên cao nhìn xuống, như tướng quân thẩm duyệt binh sĩ.

Có thể tưởng tượng, năm đó những thứ kia trong bồn địa, đều là Thổ Lỗ tộc binh sĩ, bọn họ chờ xuất phát, phát động cái gọi là phản loạn.

Kết quả xử loạn không thành, ngược lại bị diệt rồi tộc.

Song phương ai đúng ai sai, sớm đã bị Thời Gian Trường Hà vùi lấp, lại không cái gọi là.

Lâm Mặc Ngữ muốn kiếm rõ ràng chân tướng cũng không phải rất khó, hắn có thể phục sinh bên người cổ quái đại thụ.

Thế nhưng hắn không dám, loại này tầng thứ tồn tại, vô cùng có khả năng thoát ly « người chết phục sinh » chưởng khống, cho mình tới một lần trớ chú.

Lần trước vận khí tốt, lần sau cũng khó mà nói.

Phiêu lưu quá lớn, không đáng mạo.

Trước mắt cổ quái đại thụ, cao tới trăm mét, rõ ràng nếu so với trước kia Hoa Cốt đóa càng lớn, không cần phải nói thực lực cũng càng mạnh mẽ.

Tìm đường chết chuyện, làm một lần là đủ rồi, làm nhiều nói không chừng liền chết thật.

Đưa ánh mắt từ trong bồn địa thu hồi, xoay người nhìn lấy trước mặt cổ quái đại thụ.

Đại thụ mặt ngoài cũng không trơn nhẵn, mà là có từng cái cao ngất.

Những thứ này cao ngất, thật giống như có vật gì, muốn từ trong thân thể của hắn chui ra ngoài, tạo thành một cái đặc biệt dáng dấp.

Cành cây khô héo thõng xuống, cùng đại địa tương liên, bày khắp đại địa.

Lâm Mặc Ngữ không có đi đụng vào những cành cây này, cả người chậm rãi bay lên.

Núi cao trăm mét, lúc này hắn hầu như đứng ở đỉnh núi, tương đương với đứng ở trăm mét trên cao, thừa nhận cự đại sức kéo.

Khi hắn bay lên lúc, cách mặt đất không đủ nửa thước, căn bản là không có cách lướt qua đỉnh núi.

Bất quá cái này không làm khó được Lâm Mặc Ngữ, hắn có rất nhiều loại biện pháp bay qua.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bên người xuất hiện một chỉ khô lâu Thần Tướng.

Khô lâu Thần Tướng cao năm thước, sở hữu Thần Vương Cửu Giai chiến lực, gần với Khô Lâu Vương cùng 200 danh sở hữu quân đoàn quân đoàn người thống trị.

Thần Vương Cửu Giai thực lực, đủ để cho khô lâu Thần Tướng bay lên 800 mét trên cao.

Lâm Mặc Ngữ một tay khoát lên khô lâu Thần Tướng đầu khớp xương bên trên, khô lâu Thần Tướng chậm rãi lên không, mang theo Lâm Mặc Ngữ lướt qua đỉnh núi.

Ở lướt qua đỉnh núi sát na, Lâm Mặc Ngữ đồng tử mãnh địa co rụt lại.

Hắn thấy được ở sau lưng núi, rậm rạp đầy đất dây leo.

Những thứ này dây leo không phải từ cành cây rũ xuống, cũng không phải thân rễ, mà là thân cây một bộ phận.

Dây leo một bộ phận ở trên sườn núi, còn phần lớn ẩn tàng tại sơn thể dưới, cùng thân rễ hòa chung một chỗ.

Dây leo dọc theo đại địa, không biết kéo dài bao xa, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình xem nhẹ cái này khỏa quái thụ.

Đỉnh núi nhô ra cái kia đoạn, chỉ là đầu của hắn mà thôi, cả ngọn núi mới là thân thể hắn.

Đè xuống Hoa Cốt đóa thực lực tới suy tính, cái này khỏa quái thụ thực lực, sợ là khó có thể tưởng tượng.

Ngay sau đó, ở dây leo giao thoa gian, Lâm Mặc Ngữ thấy được không cùng một dạng đồ đạc.

"Đi qua!" Ý thức khẽ động, chỉ huy khô lâu Thần Tướng bay xuống đi.

Hắn dựa vào Kondo mạn, thấy rõ dây leo giữa vật thể.

Đó là một cái đầu lâu, huyết nhục đã khô cạn, vỏ khô chặt chẽ bao vây lấy đầu khớp xương, mơ hồ còn có thể phân biệt ra được là một cái nam tính đầu lâu.

Ánh mắt, mũi, miệng, nhìn qua cùng nhân tộc giống nhau đến bảy tám phần.

Bất quá trên da che lấp một tầng tinh mịn miếng vảy, nói rõ đối phương không phải là nhân tộc.

Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút, ý bảo khô lâu Thần Tướng bay cao cách xa, sau đó lại triệu hồi ra một chỉ khô lâu Thần Tướng, làm cho khô lâu Thần Tướng đi nhặt dây leo giữa đầu lâu.

Khô lâu Thần Tướng bắt lại đầu lâu dùng sức lôi kéo, đem đầu lâu từ dây leo bên trong kéo ra ngoài.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, cả ngọn núi lâm đều mãnh liệt chấn động một cái.

Một đạo hào quang màu đỏ ở khô lâu Thần Tướng đầu đỉnh sáng lên, hóa thành một thanh cự phủ dáng dấp, hướng về phía khô lâu Thần Tướng phủ đầu chém rớt.

Khô lâu Thần Tướng tại chỗ tan vỡ, nổ thành mảnh vỡ.

« Bất Tử Vong Linh » tự động kích phát, khô lâu Thần Tướng phục sinh, nhưng lại trong nháy mắt nổ nát vụn.

Lần lượt phục sinh, lần lượt tử vong.

Hợp với năm lần phục sinh, thẳng đến lần thứ sáu tan vỡ, « Bất Tử Vong Linh » mất đi tác dụng, khô lâu Thần Tướng chân chính tử vong.

Thẳng đến lúc này, đầu lâu mới(chỉ có) lại lần nữa rơi trở về núi trung.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một màn này, "Thật là đáng sợ trớ chú!"

Quái thụ cũng không có phục sinh, trớ chú chắc là nó trước khi chết lập xuống.

Trớ chú lực lượng rất cổ quái, một ngày thiết hạ trớ chú, có thể duy trì liên tục thời gian rất dài.

Tuy là theo thời gian đưa đẩy, trớ chú lực lượng sẽ bị tuế nguyệt ma diệt, nhưng nếu như thực lực đủ cường đại, nguyền rủa kia thời gian tồn tại sẽ vô cùng dài, thậm chí có thể duy trì liên tục ức vạn năm.

Hiện tại chính là như vậy, đến từ ngàn tỉ năm trước trớ chú, đơn giản chú sát khô lâu Thần Tướng.

Hơn nữa trớ chú lực lượng duy trì liên tục tồn tại, dù cho sống lại cũng không dùng.

Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ chỉ có thể buông tha cái này chỉ khô lâu Thần Tướng.

Lần nữa triệu hồi ra một chỉ mới khô lâu Thần Tướng, đi đem đầu lâu cầm về.

Lần này rất thuận lợi, không có dẫn phát trớ chú công kích.

"Quả nhiên, chỉ cần không phải xúc động dây leo, liền sẽ không dẫn phát trớ chú!"

Dẫn phát trớ chú công kích, cần thỏa mãn một cái điều kiện.

Xúc động dây leo, sẽ đưa tới trớ chú công kích.

Nếu như không phải chạm đến dây leo, liền sẽ không gây ra trớ chú.

Hiện tại xem ra, mình nghĩ pháp là chính xác thực.

Nhìn lấy khô lâu thần đem vật cầm trong tay đầu lâu, Lâm Mặc Ngữ mang theo nó ly khai sơn thể, khoảng cách sơn thể mười ngàn thước ra ngoài địa phương, Lâm Mặc hướng về phía đầu lâu bắn ra Bất Tử Hỏa Diễm.

Hằng tinh cấp thuật pháp: « người chết phục sinh » sĩ. ..