Chương 1447: Viễn cổ tin tức, khác một cái thế giới

Chương 1447: Viễn cổ tin tức, khác một cái thế giới

Bất Tử Hỏa Diễm rơi vào trên đầu, cháy hừng hực.

Không biết chết đi bao nhiêu năm viễn cổ tồn tại, ở thuật pháp dưới tác dụng, nhục thân bắt đầu một chút xíu trọng sinh.

Không biết là bởi vì đối với Phương Lực số lượng quá mạnh mẽ, hay là bởi vì chết niên đại quá xa xưa, sống lại tốc độ rất chậm.

Lâm Mặc Ngữ chăm chú nhìn đối phương, tâm thần tăng lên tới cực hạn.

Hắn có thể đang trách cây cùng đầu lâu trong lúc đó hai chọn một mà thôi tiến hành phục sinh, sở dĩ phục sinh đầu lâu, mà không phải quái thụ, Lâm Mặc Ngữ có cùng với chính mình nghĩ pháp.

Đồng thời vì để ngừa một phần vạn, Lâm Mặc Ngữ cũng làm ra chuẩn bị, sẽ không lại giẫm lên vết xe đổ.

Bất Tử Hỏa Diễm trung, đầu lâu đầu tiên là khôi phục huyết nhục, từng bước biến đến dồi dào.

Sau đó dưới cổ huyết nhục bắt đầu trọng sinh, ở trong hỏa diễm nhúc nhích trọng sinh.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tân sinh da thịt, mặt trên cũng dài lấy dày đặc miếng vảy, ngoại hình cùng nhân tộc giống nhau đến mấy phần, nhưng cũng không phải là nhân tộc.

Bất quá cho dù là nhân tộc, đó cũng là thời kỳ viễn cổ nhân tộc, cùng hiện tại nhân tộc quan hệ cũng không lớn."Ngũ hai bảy "

Lâm Mặc Ngữ sẽ không bởi vì đối phương là chủng tộc gì mà nhân từ nương tay.

Hiện tại đám kia gia hỏa ở Lâm Mặc Ngữ trong mắt, chính là một loại công cụ, một loại có thể hiểu rõ tình huống công cụ.

Bất Tử Hỏa Diễm duy trì liên tục thiêu đốt mười phút, đối phương rốt cuộc trọng sinh.

Hắn thân cao chừng ở ba mét, so với Lâm Mặc Ngữ cao hơn nhiều.

Toàn thân dài miếng vảy, ở sau người còn có một cái đuôi rắn.

Đó là một cổ quái chủng tộc, cùng bây giờ chủng tộc không hợp nhau.

Hắn ở phục sinh sau đó, bản năng liền muốn phủ phục ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, nhưng trong mắt bỗng nhiên toát ra hung quang, trong miệng truyền ra rống giận, tựa hồ là đang chống cự.

Lâm Mặc Ngữ lẳng lặng nhìn lấy hắn, không nói được một lời, cảm thụ được hơi thở của hắn.

Hơi thở đối phương rất cường đại, cùng phía trước Hoa Cốt đóa không kém nhiều.

Đều là bước vào Bỉ Ngạn cường giả, nhưng so với quái thụ lại nhỏ yếu bên trên một ít.

Sở dĩ nó chết ở Thụ Quái trên tay.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng hỏi, "Ngươi là ai ?"

Có kinh nghiệm lần đầu tiên, Lâm Mặc Ngữ không chút hoang mang, lấy chủ nhân thân phận, tăng mạnh lấy thuật pháp áp chế.

Đối phương là bởi vì thuật pháp mà phục sinh, sẽ chịu đến thuật pháp tiết chế.

Lần đầu tiên thời điểm là bởi vì không có gặp phải loại sự tình này, lại tăng thêm Hoa Cốt đóa trớ chú công kích, làm cho hắn trong lúc nhất thời không có thể áp dụng chính xác ứng đối phương pháp.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ đã biết mình nên làm như thế nào.

Tăng mạnh thuật pháp uy lực, chính mình lấy chủ nhân thân phận tiến hành tạo áp lực.

Tuy là cái này dạng không nhất định có hiệu quả, nhưng có thể thử một lần.

Ở thuật pháp cùng Lâm Mặc Ngữ song trọng dưới áp chế, đối phương tư duy rốt cuộc xuất hiện khuất phục dấu hiệu.

"Ta. . Ta là 993 257. . ." Đối phương báo ra một cái đánh số, dài đến hơn mười vị đánh số.

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, đây coi là cái gì ?

Đây là tên của hắn sao? Thế nào lại là cái đánh số.

Chẳng lẽ cái thời đại kia cường giả, không có tên, chỉ có đánh số ?

Không có khả năng a, cũng đã là Bỉ Ngạn cường giả, tại sao có thể như vậy.

Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Ngươi là cái nào chủng tộc."

Đối phương đang chần chờ mấy hơi thở sau đó, giùng giằng nói ra chính mình trồng tộc, "Bất Tử xà ngư tộc!"

"Ngươi tới nơi này làm gì ?" Lâm Mặc Ngữ dành thời gian truy vấn.

"Thổ Lỗ phản bội, chúng ta phụng mệnh đến đây bình định."

"Cùng các ngươi cùng đi bình định còn có ai ?"

"Còn có chủ nhân Thân Vệ Quân quân đoàn thứ mười, các giới phản loạn, chúng ta phụ trách tàn sát Thổ Lỗ."

Lâm Mặc Ngữ cả người trở nên chấn động, trong mắt nổi lên tinh quang, "Ngươi nói Thổ Lỗ, không phải chủng tộc ?"

"Đã là chủng tộc cũng là thế giới."

"Nói rõ ràng!"

"Thổ Lỗ tộc thống trị thế giới của bọn hắn, tiêu diệt trừ bọn họ ra bên ngoài tất cả chủng tộc, chúng ta xà ngư tộc nguyên bản cũng thuộc về Thổ Lỗ giới, sau lại. . ."

Nói đến đây, trong ánh mắt của hắn đột nhiên toát ra ánh sáng đỏ tươi, thanh âm im bặt mà ngừng.

Ánh mắt của hắn cấp tốc biến đến điên cuồng, phảng phất mất lý trí, "Ngươi không phải, ngươi không phải chủ nhân, ngươi không có tư cách ra lệnh cho ta."

"Ngươi dám khống chế ta, ta muốn giết ngươi, giết ngươi!"

"Hèn mọn con kiến hôi, dĩ nhiên vọng tưởng khống chế ta, ngươi đi chết a!"

Trong tiếng rống giận dữ, đột nhiên tránh thoát thuật pháp áp chế, hướng phía Lâm Mặc Ngữ phát động công kích.

Lâm Mặc Ngữ sớm có chuẩn bị, không chút nào hoảng sợ.

Đưa tay hướng phía vị này chỉ có đánh số nhân huynh một điểm.

Hằng tinh cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Ầm vang một tiếng thật lớn, đánh số huynh tại chỗ bị tạc được nát bấy.

Đồng thời quái thụ chỗ ở cao sơn cũng hóa thành bột mịn.

Đem quái thụ coi như thi thể bạo liệt tài liệu, giết chết đánh số huynh.

Là Lâm Mặc Ngữ sớm nằm tính toán cẩn thận.

Sở dĩ không có phục sinh quái thụ, Lâm Mặc Ngữ là sợ đánh số huynh không đủ mạnh, tạc Bất Tử quái thụ, cái kia chết liền chính là mình.

Không đợi Lâm Mặc Ngữ vui vẻ hai giây, đầu đỉnh bỗng nhiên sáng lên một đạo hồng quang, một thanh búa rìu xuất hiện ở đầu đỉnh, bổ xuống.

"Ta đi, trớ chú!"

Búa rìu chém xuống lúc tới, Lâm Mặc Ngữ linh hồn kịch chấn, đầu lần thứ hai rơi vào trống rỗng, căn bản không biện pháp né tránh, làm không ra bất kỳ phản ứng.

Thế giới linh hồn ra ngoài phát hiện một thanh Đại Phủ, nặng nề mà chém ở thế giới linh hồn bên trên.

Thủy tinh Bích Lũy xuất hiện vết rách, thiên phú đại thụ điên cuồng chấn động.

Đại Phủ một cái tiếp lấy một cái chặt xuống, thủy tinh Bích Lũy ở trên vết rách càng ngày càng mật, giống như mạng nhện giống nhau tán xem, lúc nào cũng có thể sẽ nghiền nát 0. . . .

Thiên phú đại thụ mở rộng đi ra, muốn ngăn cản đối phương, nhưng không làm nên chuyện gì, căn bản liền tới gần đều làm không được đến.

Nửa giây sau, Lâm Mặc Ngữ phục hồi tinh thần lại, Linh Hồn Lực điên cuồng bắt đầu khởi động, tăng mạnh lấy thủy tinh Bích Lũy.

Đồng thời bản năng quơ lên trong tay Lâm Thiên tai quyền trượng, hồn hỏa bảo thạch phóng xuất tia sáng màu vàng rơi vào thủy tinh Bích Lũy bên trên, tăng cường thủy tinh thành lũy phòng ngự.

Nhưng loại này tăng mạnh cũng không kiên trì được bao lâu.

Lâm Mặc Ngữ tinh quang lóe lên, linh hồn dứt khoát quyết nhiên chạy ra khỏi thế giới linh hồn.

Búa rìu trong nháy mắt xuất hiện ở linh hồn đầu đỉnh, một búa chém rụng.

Linh hồn tan vỡ, tiếp theo một cái chớp mắt, thiên phú đại thụ nổ bắn ra lộng lẫy tử quang, linh hồn ở trong thế giới linh hồn thu được tân sinh.

Liền mang thế giới linh hồn đều khôi phục như lúc ban đầu.

Lúc này trớ chú hóa thành búa rìu lần nữa chém vào thế giới linh hồn bên trên, thủy tinh Bích Lũy lần thứ hai xuất hiện vết rách.

Hai giây phía sau, trong thế giới linh hồn, đại biểu cho « trạng thái miễn dịch » thuật pháp Hằng Tinh bộc phát ra hào quang óng ánh, một loại đặc biệt lực lượng quét ngang mà ra.

Trớ chú biến thành búa rìu tại chỗ tan biến, tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Lâm Mặc Ngữ thân thể từ cứng còng trung khôi phục, sắc mặt trắng bệch.

"Không nghĩ tới, cái này dạng cũng sẽ dẫn phát trớ chú!"

"Thật mạnh rách trớ chú, trực tiếp đối với linh hồn tiến hành công kích, nếu như không phải của ta linh hồn đủ cường đại, sợ là đã chết."

"Ức vạn năm tuế nguyệt, ma diệt trớ chú phần lớn lực lượng, bằng không ta cũng như thế sẽ chết, có thể ngay cả một cái đều ngăn trở."

Trớ chú chủng loại có rất nhiều, trong đó thường gặp nhất một loại, chính là công kích loại trớ chú, trực tiếp đối với linh hồn tiến hành công kích, giết chết linh hồn.

Quái thụ trớ chú chính là cái này loại công kích.

3. 7 mà phía trước Hoa Cốt đóa trớ chú, thiên hướng về tâm linh khống chế loại, để cho ngươi cảm thấy tuyệt vọng, sau đó chính mình kết thúc.

Lưỡng chủng trớ chú phân bất đồng loại hình, không thể nói rõ ai mạnh ai yếu, chủ yếu vẫn là xem người sử dụng thực lực mạnh yếu.

Theo quái thụ hóa thành Tro Tàn, trăm mét cao sơn sụp xuống, đại địa không chỉ không có lại nhô lên, ngược lại còn xuất hiện một cái đường kính mười ngàn thước cự đại hố.

Đây cũng nói, phía trước quái thụ, kỳ thực chiếm cứ mười ngàn thước đại địa, căn bản không phải mặt ngoài nhìn lấy như thế điểm.

Lâm Mặc Ngữ làm cho khô lâu Thần Tướng mang theo hắn bay đến một bên, cách xa hố lúc này mới an tâm ngồi xuống.

Thu nhiếp tinh thần, bắt đầu suy tư phía trước lấy được tin tức.

Trong đó nhất tin tức trọng yếu, là đối với Thổ Lỗ miêu tả.

Thổ Lỗ mặc dù là chủng tộc, nhưng cùng lúc cũng là thế giới.

Bọn họ thống trị một cả thế giới, đem trong thế giới này chủng tộc khác đều giết rồi.

Bản chép tay bên trong Thổ Lỗ không phải Thổ Lỗ tộc, là chỉ Thổ Lỗ giới.

Giống như đại thế giới một dạng Thổ Lỗ giới. . . ..