Chương 1448: Trời sập tự có người cao đỉnh lấy

Chương 1448: Trời sập tự có người cao đỉnh lấy

Tòng thần bí trang vườn bắt đầu, lấy được sở hữu tin tức, vào giờ khắc này bắt đầu xâu chuỗi.

Liên quan tới Viễn Cổ Thời Kỳ chuyện phát sinh, biến đến rõ ràng.

"Thổ Lỗ tộc thống nhất Thổ Lỗ giới, phía trước khả năng cũng không gọi Thổ Lỗ giới, nhưng cái này cũng không trọng yếu."

"Sau đó đụng phải cái kia vị thần bí chủ nhân, thần bí chủ nhân càng cường đại hơn, quân đội của hắn, xâm lược Thổ Lỗ giới."

"Không chỉ là Thổ Lỗ giới, còn có Lam Hải, thiên đường. . . Những thứ này đều là thế giới, mà không chỉ là chủng tộc."

"Từng cái như đại thế giới thế giới như vậy, bị vị chủ nhân kia chiếm lĩnh."

"Vị chủ thần kia thống trị hơn mười cái thế giới, sự cường đại của hắn, khó có thể tưởng tượng."

"Thẳng đến cái kia vị thần bí chủ nhân, tìm được một cái thế giới mới, lần nữa dẫn phát rồi chiến tranh."

"Lần này Tân Thế Giới rất cường đại, song phương thế lực ngang nhau. Cái kia vị thần bí chủ nhân quân đội chịu đến tổn thương, các giới nhân cơ hội phản loạn."

"Cuối cùng vị chủ nhân kia chắc là chiến bại. . ."

Lâm Mặc Ngữ chấn động mạnh một cái, hắn nghĩ tới rồi chính mình xuyên thấu qua lỗ đen, thấy được đại thế giới phù văn.

Đại thế giới phù văn bị nghiêm trọng thương tổn thương, dường như muốn tan vỡ.

Sẽ liên lạc lại bắt đầu thần bí trong trang viên nhìn thấy hình ảnh, vị cường giả kia triệu hoán ra đại thế giới phù văn.

Một cái đáng sợ 0 7 ý tưởng từ tâm tận đáy nảy sinh.

"Đại thế giới, chính là cùng cái kia vị thần bí chủ nhân giao chiến thế giới."

"Coi như không phải, đại thế giới chí ít cũng là bị hắn sái quá quang vinh thế giới của ánh sáng."

"Sở dĩ bên trong đại thế giới còn có đã từng đại chiến vết tích, chiến trường, hỗn loạn quy tắc đều là năm đó đại chiến lưu lại vết tích."

Lâm Mặc Ngữ tư duy toả ra, cảm giác mình chạm tới một cái cự đại vô cùng bí mật.

"Từ hỗn loạn quy tắc ở bên trong lấy được tin tức đến xem, cái kia vị thần bí chủ nhân cũng không có chân chính tử vong."

"Có lẽ một ngày nào đó, hắn biết trở về, một lần nữa triệu tập chính mình quân đội. . ."

Nếu như chuyện này trở thành sự thật, đem là món không gì sánh được đáng sợ kết quả.

Lâm Mặc Ngữ không biết mình đại thế giới này tối cường mới(chỉ có) có thể ngăn trở hay không.

Hắn tầng thứ không đủ, còn xa xa tiếp xúc không đến loại nhân vật đó.

Trong truyền thuyết cường giả vô địch, là dạng gì tồn tại, có thể hay không ngăn trở cái kia vị thần bí chủ nhân.

Hắn hồi tưởng cùng với chính mình tiếp xúc qua tối cường giả, Antar Just, thần bí nhân, cùng với cái kia vị cưỡi Thanh Ngưu lão giả.

Không sai, vị lão giả kia là hắn đã gặp tối cường giả, không ai sánh bằng.

Thậm chí ngay cả Antar Just cũng không dám nói đối phương tục danh.

Theo thực lực của hắn đề thăng, đối với Antar Just thực lực đã có chính mình một ít suy đoán.

Antar Just không ngừng Thần Tôn cảnh, tám chín phần mười là đặt chân Bỉ Ngạn tồn tại, chí ít cũng là giống như Chu Kỳ Vũ như vậy, nửa bước Bỉ Ngạn.

Nhưng cường giả như vậy, như trước không dám nhắc tới lão giả tục danh, có thể tưởng tượng cái kia vị Thanh Ngưu lão giả mạnh bao nhiêu.

"Có lẽ hắn, có thể ngăn trở đối phương."

Lâm Mặc Ngữ thoải mái cùng với chính mình, đại thế giới không phải là không có cường giả tuyệt thế, chỉ là chính mình còn không biết.

Ngay sau đó hắn không khỏi tự giễu, "Ta mù bận tâm cái gì đâu, thiên ngã xuống có người cao đỉnh lấy. Huống chi vị chủ nhân kia lúc nào trở về đều không biết."

"Nói không chừng tiếp qua vạn năm, mười vạn năm cũng không nhất định trở về, thực sự là lo lắng vớ vẩn."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình có chút kỷ nhân ưu thiên, thật là có chút buồn cười.

Nghỉ ngơi được không sai biệt lắm, Lâm Mặc Ngữ tra xét trong đầu bản đồ.

Trong khoảng thời gian này, bọn khô lâu lại thăm dò ra khỏi một khu vực lớn, đại bộ phận đều là bình nguyên.

Ở đã biết Thổ Lỗ là một thế giới phía sau, Lâm Mặc Ngữ đối với mênh mông cái từ này đã có mới định nghĩa.

Ở một cái thế giới trước mặt, mấy ngàn mấy vạn năm ánh sáng đều không coi vào đâu, huống hồ chính là vài ức km.

Địa phương này, nhiều lắm chỉ có thể coi là Thổ Lỗ giới bên trong một khối khu vực, có thể là một chỗ chiến trường, không hơn.

Hắn cảm giác có dũng khí, có lẽ ở chỗ này không chiếm được cái gì tiền lời.

Bất quá có thể được những tin tức này, đã chuyến đi này không tệ.

Đè xuống hiện nay lấy được tin tức, chỉ cần hắn đăng báo đi lên, cái này nhiệm vụ cũng xác định vững chắc xem như là hoàn thành, hắn biết rõ thượng tầng đại nhân vật đối với Viễn Cổ Thời Kỳ tin tức có bao nhiêu khát cầu.

"Đoán chừng, bọn họ cũng đang tìm thời kỳ viễn cổ di lưu, có phải hay không cũng sẽ lo lắng cái kia vị thần bí chủ nhân khôi phục."

"Nhưng đây cũng đâu có chuyện gì liên quan tới ta đâu, bảo trụ mạng nhỏ, hảo hảo tu luyện, đợi đến có thực lực, vì các nàng nghịch thiên cải mệnh."

. . .

9- số 58 khu vực, đại vòng xoáy bên ngoài, trên trăm con khô lâu đang ngẩn người sững sờ.

Một đóa hoa sen từ hư không bên trong bay tới, dừng ở vòng xoáy bên ngoài.

Hoa sen trên có 18 cánh hoa, chuyển kim sắc, được xưng là 18 Kim Liên.

Ở phật tộc bên trong, rất nhiều người đều thích dùng hoa sen hình dáng pháp bảo trở thành chính mình tọa giá.

Hoa sen căn cứ màu sắc khác nhau, cánh hoa bao nhiêu, chia làm bất đồng đẳng cấp.

Tương đương với chân thần La Hán, chỉ xứng dùng ngân sắc hoa sen.

Kim Liên là muốn trở thành Bồ Tát sau đó mới xứng sử dụng.

Đồng dạng là Kim Liên ngồi chúc mừng, đồng dạng đẳng cấp sâm nghiêm.

Lục Diệp Kim Liên là đê giai Bồ Tát, Cửu Diệp là trung giai Bồ Tát, chỉ có cao giai Bồ Tát mới có tư cách sử dụng mười hai diệp Kim Liên.

Ở phật tộc trung, vượt cấp sử dụng phật bảo, đó là phải bị phạt.

Còn như lúc này mười Bát Diệp Kim Liên, đó là tiểu Phật Đà dành riêng ngồi chúc mừng.

Đến Thần Tôn cảnh, chính là 24 diệp Kim Liên khởi bước.

Kim Liên đã là tọa giá, có thể dùng chi thay đi bộ, đồng thời cũng là Phòng Ngự Pháp Bảo, lực phòng ngự cực kỳ cường đại.

Kim Liên bên trên là một vị tiểu Phật Đà.

Hắn người khoác kim sắc cà sa, đầu đội kim sắc phật quan, tay phải nâng kim sắc bát tròn, tay trái nắm một cái từ chín viên Phật Châu xuyên thành chuỗi đeo tay.

Từ đầu đến cùng, mỗi một món đều là pháp bảo, nhất định chính là từ đầu vũ trang đến tận răng.

Hắn đứng ở đại vòng xoáy trước, thấy được ở vòng xoáy trước ngẩn người khô lâu thần chiến sĩ.

Nguyên bản dáng vẻ trang nghiêm dáng dấp, trứu khởi mi, hắn cực không thích khô lâu thần chiến sĩ tản mát ra khí tức tử vong.

"Từ đâu tới yêu ma quỷ quái, bản Phật Đà hôm nay liền quét diệt các ngươi."

Nói trên đầu hắn kim sắc phật quan toát ra hào quang óng ánh, hóa thành một thanh kim sắc lợi kiếm, quét ngang tinh không.

Phật âm vấn vít, Kim Kiếm chỗ đi qua, khô lâu thần chiến sĩ như băng tuyết tan rã, vô thanh vô tức chết đi.

Bởi vì cùng Lâm Mặc Ngữ mất đi liên hệ, những thứ này khô lâu thần chiến sĩ chết rồi chính là thật chết rồi, cũng không có bị « Bất Tử Vong Linh » phục sinh.

Một kiếm càn quét khô lâu thần chiến sĩ, tiểu Phật Đà tuyên tiếng Phật hiệu, "A Di Đà Phật, bụi về bụi, đất về đất."

Lúc này trong tinh không truyền đến đinh tai nhức óc tiếng cười, "Kim quang tiểu Phật Đà, ngươi quả nhiên còn sống a."

740 kim quang tiểu Phật Đà nhướng mày, hiển nhiên đối với người tới câu hỏi, cũng không thích.

Nhưng hắn không có phát tác, mà là mở miệng nói, "Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn, ngươi cũng còn sống không phải sao."

"Đó là đương nhiên, lão tử làm sao lại chết." Thanh âm điếc tai nhức óc trung, một con thuyền thuộc về Ác Ma chiến thuyền bay tới, vững vàng dừng lại.

Ác Ma chiến thuyền dương nanh múa vuốt vô cùng dữ tợn, cùng kim quang tiểu Phật Đà 18 đóa Kim Liên, hình thành so sánh rõ ràng.

Chiếc này chiến thuyền tản ra gần như Thần Tôn khí tức, là Thần Tôn cảnh chiến thuyền.

Kim quang tiểu Phật Đà mang theo ước ao, nhìn nhiều chiến thuyền liếc mắt.

Tuy là dáng dấp khó coi, nhưng thực sự Thần Tôn cảnh chiến thuyền, so với hắn mười Bát Diệp Kim Liên mạnh hơn không ít.

Thậm chí toàn thân hắn gia sản cộng lại, cũng không chống nổi chiếc này chiến thuyền.

Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn từ chiến thuyền bên trong bay ra, vững vàng đứng ở kim quang tiểu Phật Đà trước mặt, hai người cách xa nhau chỉ có ngàn mét, đã là gần vô cùng khoảng cách.

Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn nói rằng, "Gia hỏa sự tình tất cả chuẩn bị xong chưa."

Kim quang tiểu Phật Đà nói rằng, "Đều chuẩn bị xong, hy vọng sau khi chuyện thành công, Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn không muốn nuốt lời."

Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn cười ha ha, "Chúng ta Phệ Hồn nhất hệ cùng các ngươi kim quang nhất hệ cũng không phải là hợp tác lần một lần hai, làm sao sẽ nuốt lời."

"A Di Đà Phật, thiện tai!" Kim quang tiểu Phật Đà tuyên tiếng Phật hiệu, "Chúng ta đây việc này không nên chậm trễ, liền vào đi thôi."

"Tốt, tiểu Phật Đà mời!" Phệ Hồn cười ha ha một tiếng, phất phất tay làm ra tư thế mời.

Kim quang tiểu Phật Đà nhìn hắn một cái, chân đạp Kim Liên bay vào vòng xoáy. ..