Chương 1449: Biến độc vì bảo, hợp lý lợi dụng trớ chú

Chương 1449: Biến độc vì bảo, hợp lý lợi dụng trớ chú

Thổ Lỗ trong giới hạn, mới vừa có chút phát hiện mới Lâm Mặc Ngữ, bỗng nhiên dừng lại.

Khô lâu thần chiến sĩ danh ngạch bỗng nhiên có ghế trống.

"Phản hồi đại thế giới những thứ kia khô lâu thần chiến sĩ, bị người giết."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt rét run.

Có người giết hắn đi khô lâu thần chiến sĩ, hơn nữa vô cùng có khả năng đã vào Thổ Lỗ giới.

Vào Thổ Lỗ giới hắn không để bụng, thế nhưng giết khô lâu thần chiến sĩ, đó chính là cùng chính mình kết thù.

Nếu như là đối địch chủng tộc làm, đó chính là thù lần trước thù.

Chỉ là bởi vì hai cách hai giới, lẫn nhau không cách nào liên hệ, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ cũng không biết rốt cuộc là ai sao làm.

Nhưng cái này không trọng yếu, hiện tại Thổ Lỗ giới bên trong có mấy trăm vạn con khô lâu tại hành động, chỉ cần đối phương tiến đến, luôn có thể biết.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía phát hiện mới địa phương đi tới, lớn như vậy trên bình nguyên, cuối cùng cũng gặp được không cùng một dạng phong cảnh.

Một đóa lớn vô cùng huyết sắc hoa tươi, cô độc dựng đứng ở mênh mông vô biên trên bình nguyên.

Đóa hoa tươi này có thể so với cao sơn, chừng cao mấy ngàn thước.

Cự đại cánh hoa, ở trong gió nhẹ nhẹ nhàng đong đưa.

Không có ngoài ý muốn, nó cũng đã chết, bây giờ thấy được chỉ là thi thể.

Trải qua ức vạn năm tuế nguyệt, thi thể không có bất kỳ hủ hóa, vẫn ở chỗ cũ nơi đó tiên diễm như máu.

Đóa hoa này cùng Lâm Mặc Ngữ sớm nhất đụng phải Hoa Cốt đóa giống nhau như đúc, chỉ là nó càng lớn.

Hoa Cốt đóa có thể coi như nó còn nhỏ, mà cái này đóa hoa đã thành niên, đã triệt để thịnh phóng.

Thực lực của hắn cảnh giới, đã đạt được Lâm Mặc Ngữ không cách nào tưởng tượng trình độ.

Ít nhất là Bỉ Ngạn, có lẽ không chỉ Bỉ Ngạn.

Cánh hoa tầng tầng lớp lớp, ở trên mặt cánh hoa, không hề Thiếu Thương miệng, có chút cánh hoa cơ hồ bị chặt đứt.

Cao như vậy hoa tươi, mấy ngàn thước cao độ, đồng dạng thừa nhận Thổ Lỗ đại địa cường đại sức kéo.

Chỉ là loại này sức kéo, với hắn mà nói, giống như là không.

Thực lực của hắn quá mạnh mẽ, cường đại đến thi thể đều vô cùng kinh người, không thấy sức kéo.

Lâm Mặc Ngữ biết mình không có khả năng bay lên, mấy ngàn thước cao độ không phải hắn có thể sánh bằng.

Hơn nữa coi như hắn có thể phi, cũng không dám đi lên.

Cả kia khỏa quái thụ đều lưu lại đáng sợ trớ chú, đóa này rõ ràng mạnh hơn hoa tươi, làm sao có khả năng không có lưu lại trớ chú.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là đứng ở mấy vạn mét ra ngoài địa phương, xa xa tránh ra khỏi.

Bỗng nhiên một trận gió thổi tới, bình nguyên vẫn có gió, cũng không kỳ quái.

Lần này gió lại có chút không giống.

Kèm theo gió nhẹ, Lâm Mặc Ngữ đầu đỉnh bỗng nhiên sáng lên ánh sáng màu lam.

Trớ chú hàng lâm!

Tâm tư trong nháy mắt biến đến hỗn loạn, đối nhân sinh tuyệt vọng, muốn tự sát tâm tình, không thể ức chế lan tràn.

Lâm Mặc Ngữ nỗ lực tập thể chính mình ý chí, muốn chém đứt loại này sẽ không có ý tưởng.

Hắn trong nháy mắt hồi ức cùng với chính mình quá khứ, nghĩ cùng với chính mình yêu thê, nghĩ cùng với chính mình tỷ tỷ, nghĩ lấy một cái lại một cái mỹ hảo đi qua.

Ngọn lửa hi vọng ở trong lòng, trong linh hồn cháy hừng hực, khu trục không nên có bi quan.

Rốt cuộc, cái loại này tâm tình tuyệt vọng bị từng bước quét dọn.

Nửa giây sau, « trạng thái miễn dịch » phát động, vô hình lực lượng gột rửa thế giới linh hồn, xóa sạch sở hữu bi quan.

So với hai lần trước, lần này Lâm Mặc Ngữ biến đến cực kỳ trấn định lãnh tĩnh.

Từ trớ chú trung khôi phục lại phía sau, Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy mười ngàn thước ra ngoài huyết sắc hoa tươi.

"Tại sao có thể có trớ chú ~!"

"Trớ chú uy lực dường như không phải rất mạnh, là bởi vì khoảng cách xa quan hệ sao?"

"Có thể trớ chú là thế nào gây ra ?"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt như điện, tìm kiếm sở hữu gây ra trớ chú khả năng.

Rốt cuộc, hắn có phát hiểm một điểm.

Nơi này bình nguyên, cùng địa phương khác bất đồng.

Hắn thấy được cách đó không xa trên bình nguyên, dài một tầng rất mỏng cỏ nhỏ, nhìn như cỏ nhỏ, nhưng lại giống như là cỏ xỉ rêu.

Rất mỏng rất mỏng một tầng, nhan sắc cùng đại địa tương tự, thế cho nên hắn vừa rồi không có chú ý tới.

Ức vạn dặm bình nguyên đi tới, nhất thành bất biến đại địa, làm cho hắn bỏ quên cỏ xỉ rêu tồn tại.

Ở cỏ xỉ rêu bên trên, che lấp một ít nhỏ bé phấn hoa.

Phấn hoa rất nhỏ, linh linh tán tán, mắt thường không cách nào chứng kiến, dù cho dùng đủ thị lực cũng không nhìn thấy.

Dùng linh hồn cảm ứng giống như vậy, phấn hoa giống như là không tồn tại giống nhau.

Chỉ có Vong Linh phạm vi nhìn mới có thể thấy được phấn hoa, cái kia so với bột phấn còn muốn nhỏ bé phấn hoa, theo gió, bay lượn trên không trung.

Càng đến gần hoa tươi, phấn hoa số lượng thì càng nhiều.

Bất quá phấn hoa đại bộ phận tập trung ở hoa tươi phương viên mười ngàn thước trong phạm vi, chỉ có số ít ly khai cái phạm vi này.

Mới vừa gió, kéo theo phấn hoa, có một viên phấn hoa bay đến trên người mình, do đó dẫn phát rồi trớ chú.

Nhưng phấn hoa nhỏ bé, từ nó đưa tới trớ chú, uy lực cũng không cường đại.

Coi như không có « trạng thái miễn dịch » hắn cũng có thể vượt qua đi.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng đánh giá một chút, nếu như ý chí đầy đủ kiên định, linh hồn phẩm chất chỉ cần đạt được tam phẩm cao giai, thì có cơ hội vượt qua đi.

Mà một dạng Thần Vương Cảnh cao cấp tu luyện giả, linh hồn phẩm chất đại thể đều đã đạt đến tam phẩm cao giai.

Vấn đề vẫn là xuất hiện ở ý chí bên trên, ở trớ chú cường liệt dưới sự xung kích, nhân sinh biết rơi vào thật sâu tuyệt vọng.

Nếu như ý chí không đủ kiên định, biết dọc theo trớ chú phương hướng đi, cuối cùng đi hướng diệt vong.

Đây là tâm linh loại trớ chú, có mãnh liệt đầu độc cùng dẫn đạo tác dụng.

"Ba cái kia ở bên trong thân thể trớ chú, sống lại người, hẳn là bên trong chính là tâm linh trớ chú."

"Ý chí không đủ kiên định, cuối cùng tâm thần tan vỡ, linh hồn yên diệt."

"Trừ phi biến mất bọn họ linh trí, có thể trớ chú thâm nhập linh hồn, ăn mòn ý thức, đã thành tiềm thức, biến mất linh trí cũng không nhất định có thể dùng."

Trớ chú là một loại đáng sợ phương thức công kích, am hiểu trớ chú Thổ Lỗ tộc, đồng dạng là một chủng tộc đáng sợ.

Cũng khó trách bọn hắn có thể thống trị cả thế giới, cái này liền càng thể hiện ra khỏi cái kia vị thần bí chủ nhân đáng sợ.

Lại là một trận gió thổi tới, thổi lên không ít phấn hoa, Lâm Mặc Ngữ hầu như bản năng cấp tốc lui lại.

Nhưng mới(chỉ có) rời khỏi mấy bước, hắn bỗng nhiên lại ngừng lại.

Trong thế giới linh hồn, ở thanh trừ sở hữu trớ Chú Lực số lượng phía sau, Lâm Mặc Ngữ chợt phát hiện, chính mình linh hồn dường như trở nên mạnh mẽ một tia.

Linh hồn của hắn đã sớm đạt tới Tứ Phẩm đỉnh phong, ngọc hồn sinh tử.

Nhưng sau đó thời gian thật dài, đã không còn bất kỳ biến hóa nào.

Tu vi của hắn từ Chân Thần một đường tăng lên tới Thần Vương, nhục thân cũng đạt tới Thần Vương Cảnh, có thể linh hồn từ đầu đến cuối không có tiến bộ.

Ở trong mắt người khác, Lâm Mặc Ngữ linh hồn đã thập phần cường đại, thậm chí đã đả thông đi trước Bỉ Ngạn đường.

Cũng chính bởi vì vậy, Chu Kỳ Vũ mới(chỉ có) đặc biệt coi trọng Lâm Mặc Ngữ, cảm thấy hắn tương lai khả kỳ.

Ở trong mắt Chu Kỳ Vũ, Lâm Mặc Ngữ linh hồn đã thập phần hoàn mỹ.

Mặc dù là hắn, cũng không gì hơn cái này.

Có thể ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, linh hồn từ đầu đến cuối không có đề thăng, vẫn còn có chút bất mãn.

Phía trước gặp quái thụ trớ chú, chính mình kém chút bỏ mình.

Nếu như (Triệu Nặc ) linh hồn có thể mạnh hơn chút nữa, đột phá Tứ Phẩm đạt được ngũ phẩm, nghĩ đến liền không đến nỗi như vậy.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ chợt phát hiện, linh hồn dĩ nhiên tăng cường một tia, trong lòng nhất thời hiện ra tất cả vui sướng.

" cùng trớ chú tiến hành đối kháng, tương đương với ma luyện ý thức, tu luyện linh hồn."

"Cùng dùng thiểm tinh thiểm Hỏa Tu luyện nhục thân, hiệu quả như nhau."

Rốt cuộc tìm được tu luyện linh hồn, đề thăng linh hồn phương pháp.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt phát ra ánh sáng, bên người quang mang chợt lóe lên, phật âm hiện ra lừa.

Phật Quốc Vu Yêu xuất hiện ở bên người, phật âm tụng xướng, ở mênh mông trên bình nguyên quanh quẩn.

Mượn Phật Quốc Vu Yêu, Lâm Mặc Ngữ sử dụng dòm ngó chân thuật.

Dòm ngó chân thuật câu di chuyển Vận Mệnh Pháp Tắc, tạo nên Liên Y, từ tương lai rất nhiều khả năng tính trung, lấy ra một ít một đoạn, tặng lại đến Lâm Mặc Ngữ não hải.

Lâm Mặc Ngữ thấy được tương lai một loại khả năng tính, khóe miệng không khỏi vung lên, mình nghĩ pháp có thể thực hiện.

Lâm Mặc Ngữ không tiến ngược lại thụt lùi, đón gió về phía trước.

Hắn muốn tiếp xúc phấn hoa, thừa nhận trớ chú, sau đó đối kháng trớ chú, mượn phấn hoa trớ chú đề thăng linh hồn. ..