Chương 1450: Dòm ngó chân thuật thấy tương lai

Chương 1450: Dòm ngó chân thuật thấy tương lai

Lâm Mặc Ngữ sẽ không ngốc nghếch tiến lên, ma luyện cũng cần làm từng bước, từ dễ khó nhất, một chút xíu tới.

Hắn là tu luyện, không phải chịu chết.

Đón gió, chuyển hoán thành Vong Linh phạm vi nhìn, chủ động tiếp xúc đến một viên phấn hoa.

Đầu đỉnh sáng lên lam quang, trớ chú hàng lâm!

Tâm tư lần nữa rơi vào hỗn loạn, bi quan, tâm tình tuyệt vọng từ sâu trong linh hồn dâng lên.

Giờ khắc này, muốn tự sát ý niệm trong đầu bị phóng đại vô số lần.

Lâm Mặc Ngữ dùng ý chí tiến hành đối kháng, đồng thời khống chế « trạng thái miễn dịch » không cho nó khu trục trớ chú.

Cái này dạng mới có thể làm cho ý chí và linh hồn đạt được tốt nhất đúc luyện, thu được hiệu quả tốt nhất.

Trớ chú lực lượng như sóng to gió lớn nhào tới, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình ý chí cùng linh hồn, giống như là sóng lớn bên trong một ít thuyền, bất cứ lúc nào cũng sẽ lật úp.

Một ngày lật úp, đó chính là vạn kiếp bất phục.

Ý chí một khi bị ăn mòn, bị xoay, đáng sợ hơn bất cứ thứ gì.

Làm một cái người một lòng muốn đi tự sát, muốn đi thời điểm chết, ai cũng cứu không được hắn.

Lâm Mặc Ngữ ý chí đối kháng trớ chú, khu trục lấy các loại tâm tình tiêu cực.

Tại đối kháng trong quá trình, ý chí đạt được tôi luyện, linh hồn đạt được thăng hoa.

Ngắn ngủi sau một phút, trớ chú thối lui, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng thu được trận này đối kháng thắng lợi.

Sắc mặt có vẻ hơi tái nhợt, vẻn vẹn một phút đối kháng, tiêu hao đại lượng tâm lực.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lại mang theo hưng phấn cùng kích động.

"Có thể, thật 860 không thành vấn đề!"

"Linh hồn bước vào ngũ phẩm, liền tại ngay hôm đó!"

Ngắn ngủi một phút đối kháng, làm cho linh hồn của hắn lại tăng lên nữa một tia.

Ngọc hồn sinh tử, nguyên bản trong linh hồn lòng có một vệt tử sắc, lúc này cái này lau tử sắc có chút lớn mạnh.

Tuy là lớn mạnh biên độ rất nhỏ, thật là so trước đó cường đại rồi một tia.

Chỉ phải kiên trì, không bao lâu, tử sắc liền biết càng ngày càng mãnh liệt, cho đến chiếm giữ toàn bộ linh hồn.

Tòng Tứ Phẩm tột cùng ngọc hồn sinh tử, bước vào ngũ phẩm, biến thành ngũ phẩm Tử Ngọc hồn.

Khi tất cả Thần Tôn đều ở đây nỗ lực để cho mình linh hồn hướng phía ngũ phẩm Tử Ngọc hồn nỗ lực thời điểm, Lâm Mặc Ngữ đã lấy thần Vương Chi Cảnh, vượt lên đầu đám người.

Nghỉ ngơi ngắn ngủi sau khi khôi phục, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai hướng phía đóa hoa đi tới, chủ động tiếp nhận phấn hoa mang tới trớ chú.

Trên thảo nguyên gió, một trận tiếp lấy một trận thổi tới.

Lâm Mặc Ngữ khống chế được nhịp điệu, mỗi lần chỉ tiếp tiếp xúc một viên phấn hoa.

Bây giờ hắn cách đóa hoa chừng năm vạn mét, nơi này phấn hoa số lượng rất ít, Lâm Mặc Ngữ có thể như thường khống chế chính mình tiếp xúc phấn hoa số lượng.

Đầu tiên là từng viên một tiếp xúc, đợi đến thích ứng sau đó, ý chí và linh hồn song song biến cường hậu quả, lại tiếp xúc càng nhiều hơn phấn hoa.

Đến lúc đó có thể thử đồng thời tiếp xúc hai hạt, hoặc ba hạt.

Phấn hoa càng nhiều trớ chú lại càng mạnh mẽ.

Hai ngày sau, Lâm Mặc Ngữ đã hướng phía đóa hoa đến gần rồi ước chừng một vạn mét.

Hắn hiện tại đã bắt đầu đồng thời tiếp xúc hai hạt phấn hoa.

Hai hạt phấn hoa mang tới trớ chú, so với phía trước mạnh lên 50% tả hữu.

Cùng Lâm Mặc Ngữ suy đoán giống nhau, đồng thời đụng vào phấn hoa càng nhiều, trớ chú càng mạnh.

Ngắn ngủi hai ngày, Lâm Mặc Ngữ ý chí trở nên càng mạnh mẽ hơn, trong linh hồn tử sắc cũng thay đổi nhiều hơn không ít.

Nguyên bản chỉ chiếm theo lấy trái tim vị trí, hiện tại liền toàn bộ bộ ngực đều bị tử sắc chiếm cứ, hơn nữa tử sắc còn có hướng phần bụng lan tràn xu thế.

Linh hồn trở nên mạnh mẽ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình linh hồn chí ít so với mới vừa gia nhập Thổ Lỗ giới lúc cường đại rồi gấp đôi.

Tuy là vẫn ở chỗ cũ Tứ Phẩm tột cùng tầng thứ, còn không có đạt được ngũ phẩm, thật là trở nên mạnh mẽ không ít.

Đồng dạng là Tứ Phẩm tột cùng linh hồn, ở giữa cũng không có thiếu chênh lệch.

Thu hoạch biến thành lớn nhất động lực, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tiếp thu phấn hoa trớ chú, tiếp tục tôi luyện lấy linh hồn.

Đồng thời tiếp xúc phấn hoa lần thứ hai trở nên nhiều, hắn bắt đầu đồng thời đụng vào ba hạt phấn hoa, trớ chú cũng lần nữa biến cường.

Đợi đến thích ứng sau đó, lần nữa tăng thêm phấn hoa số lượng.

Lâm Mặc Ngữ thích ứng tốc độ càng lúc càng nhanh, có thể đồng thời tiếp xúc phấn hoa số lượng cũng ở cấp tốc đề thăng.

Ngày thứ năm phía sau, Lâm Mặc Ngữ đã có thể đồng thời đụng vào 10 hạt phấn hoa.

Đồng thời đụng vào 10 hạt phấn hoa, đưa tới trớ chú so với lúc mới đầu cường đại rồi gấp năm lần có thừa, bất quá đối với Lâm Mặc Ngữ không có bất kỳ nguy hiểm.

Trong linh hồn tử quang đã bao trùm bộ ngực cùng phần bụng, dường như muốn hướng phía tứ chi lan tràn.

Lúc này hắn cách đóa hoa, chỉ còn một vạn mét.

Lâm Mặc Ngữ dừng bước.

Một vạn mét khu vực cỏ xỉ rêu, rõ ràng muốn dày bên trên một tầng, phấn hoa số lượng cũng lên một nấc thang, biến đến càng nhiều càng dày đặc.

Một vạn mét khu vực, có thể coi là là đóa hoa hạch tâm khu vực.

Một ngày tiến nhập hạch tâm khu vực, lâm (Ah F A ) Mặc Ngữ biết, chính mình khả năng không cách nào nữa ung dung khống chế.

Đến lúc đó không cẩn thận, liền cần đối mặt mấy chục thậm chí trên trăm hạt phấn hoa đồng thời đụng vào kết quả.

Như vậy sức mạnh nguyền rủa sẽ thập phần cường đại, hắn không nhất định có thể chịu được.

Nếu như vận dụng « trạng thái miễn dịch » có lẽ không có nguy hiểm, ma luyện linh hồn hiệu quả cũng đem giảm bớt đi nhiều.

Nhưng nếu là hắn lúc đó dừng bước không tiến lên, lấy trước mắt phấn hoa mật độ, đồng thời tiếp xúc mười hạt phấn hoa chính là cực hạn.

Mười hạt phấn hoa đối với mình linh hồn đã có không đến cái gì tác dụng.

Dù cho vận khí tốt, đồng thời va chạm vào mười một hạt phấn hoa, tình cờ một lần, cũng không có ích gì.

Hắn cần mấy chục hơn trăm lần đụng vào, mới có thể làm cho linh hồn cấp tốc tiến bộ.

Lâm Mặc Ngữ thử dùng chính mình lực số lượng đi khống chế phấn hoa, thế nhưng vô dụng.

Phấn hoa căn bản không bị khống chế, tự hồ chỉ có trên bình nguyên gió, (tài năng)mới có thể đối với phấn hoa đưa đến tác dụng.

Đây là Thổ Lỗ giới, là cùng đại thế giới không cùng một dạng thế giới, có thuộc về chính hắn đặc biệt quy tắc.

Có lẽ ở trong gió, cũng ẩn chứa Lâm Mặc Ngữ xem không hiểu huyền bí.

Vào hay là không vào, nếu như muốn tiếp tục đề thăng linh hồn, cái kia nhất định phải vào.

Then chốt chính là làm sao vào.

Ở không nghĩ tới đối sách dưới tình huống, tùy tiện xông vào, sẽ là kết quả gì ?

Phật âm từ Lâm Mặc Ngữ bên người vang lên, Phật Quốc Vu Yêu xuất hiện lần nữa.

Lâm Mặc Ngữ quả đoán mượn Phật Quốc Vu Yêu dòm ngó chân thuật, kiểm tra chính mình trở ra, có thể sẽ đưa tới vấn đề.

Tương lai là không xác định, nhưng biết rõ một cái khả năng tính cực đại kết quả, dù sao cũng hơn cái gì cũng không biết tốt.

Lâm Mặc Ngữ cũng không cổ hủ, dòm ngó chân thuật tốt như vậy dùng thuật pháp, tự nhiên muốn thuật tẫn kỳ dụng.

Phật Quốc Vu Yêu vận dụng dòm ngó chân thuật, thuật pháp vô thanh vô tức, truyền lại ra một loại kỳ quái ba động.

Vận Mệnh Pháp Tắc bên trong tương lai một đoạn bị dự kiến, phơi bày ở Lâm Mặc Ngữ trong đầu.

Lâm Mặc Ngữ thấy được tương lai vô cùng có khả năng phát sinh một ít hình ảnh.

Kết quả lại làm cho Lâm Mặc Ngữ xuất hồ ý liêu.

Hắn tiến vào, đồng thời chạm đến hơn mười hạt phấn hoa, hắn bắt đầu ra sức cùng phấn hoa đối kháng, cả người vẫn không nhúc nhích.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, đây là tất nhiên kết quả.

Phấn hoa dẫn phát rồi cường đại trớ chú, tất nhiên sẽ để cho mình rơi vào dại ra, không cách nào làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Mấy ngày nay vẫn luôn là như vậy, chỉ là mỗi lần đờ đẫn thời gian đều rất ngắn, bình thường sẽ không vượt lên trước một phút đồng hồ.

Hơn nữa hắn bố trí khô lâu Thần Tướng ở bên ngoài, không sợ có vật gì biết đánh lén mình.

Nhưng là khi tiến vào mười ngàn thước bên trong hạch tâm khu vực phía sau, toàn bộ phát sinh biến hóa.

Đại lượng phấn hoa rơi vào trên thân, không ngừng gây ra lấy trớ chú.

Trên đỉnh đầu không ngừng có lam quang toát ra, đôi khi, một lần trớ chú còn chưa kết thúc, làn sóng tiếp theo trớ chú đã bắt đầu.

Dựa vào « trạng thái miễn dịch » Lâm Mặc Ngữ lần lượt khu trục trớ chú, nhưng lại lần lượt không thể tránh né mà sa vào trớ chú.

« trạng thái miễn dịch » đối mặt siêu việt Thần Tôn cảnh trớ chú, chỉ có thể làm được sau đó khu trục, mà không cách nào làm được thời gian thực miễn dịch.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến chính mình tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, đều lâm vào trạng thái đờ đẫn, mất đi đối với thân thể thao túng quyền, không cách nào nhúc nhích.

Lúc này, phía sau viễn phương, một vệt kim quang sáng lên. . . . ..