Chương 1451: Ngươi nói, người khác sẽ tin sao?

Chương 1451: Ngươi nói, người khác sẽ tin sao?

Trong tương lai trong hình, kim quang hóa thành lợi kiếm, càn quét chính mình bố trí ở bên ngoài khô lâu Thần Tướng.

Sau đó hai người xuất hiện ở trong tầm mắt, một cái người toàn thân kim quang lộng lẫy, đầu đội phật quan, người khoác tơ vàng cà sa, chân đạp mười Bát Diệp Kim Liên, tay trái nâng Kim Bát, tay phải cầm một chuỗi Phật Châu.

Tên còn lại diện mục dữ tợn, trên đầu dài một căn Độc Giác, Độc Giác bên trên hình như có thiểm điện nhảy lên, tản ra để cho người khiếp đảm lực lượng.

Hai người đến phía sau, đối với mình phát động mãnh liệt công kích.

Chính mình bởi vì chịu trớ chú ảnh hưởng, không cách nào - nhúc nhích.

Hình ảnh lúc đó kết thúc, Lâm Mặc Ngữ cũng không nhìn thấy kết quả.

Thế nhưng không khó tưởng tượng, kết quả cũng không mỹ lệ.

"Phật tộc tiểu Phật Đà, Ác Ma tộc Tử Chú ma, tiểu thần tôn cảnh giới."

"Bọn họ làm sao sẽ cùng nhau đến tới, xem ra hai tộc quan hệ giữa có chút không giống tầm thường."

"Đều nói phật tộc giao du rộng rãi, mặc dù không cùng bất luận cái gì nhất tộc là địch, nhưng cũng không có cái nào chủng tộc nguyện ý cùng phật tộc là địch."

Lâm Mặc Ngữ nhãn thần biến đến sắc bén, dâng lên nhàn nhạt sát ý.

Đồng thời hắn cũng đúng cái kia vị tiểu Phật Đà trong tay Kim Bát sinh ra một ít hứng thú.

Mới vừa rồi trong hình, con kia Kim Bát dường như đang ở thu lấy phấn hoa.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ là không nhìn thấy, nhưng là ở phấn hoa tiến nhập Kim Bát thời điểm, bị Kim Bát quang mang sở soi sáng, lúc này mới hiển lộ ra một ít cùng mọi người bất đồng quang điểm.

"Cái kia tiểu Phật Đà Kim Bát dường như có thể thu lấy phấn hoa."

"Nếu như ta dùng Kim Bát khống chế thu lấy phấn hoa, khống chế nữa số lượng đối với mình tiến hành trớ chú."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một cái dường như có thể được phương pháp, có thể như thường khống chế phấn hoa, tiếp tục đúc luyện chính mình linh hồn.

"Thực sự là ngủ gà ngủ gật tới gối đầu, không tệ không tệ."

Lâm Mặc Ngữ miệng hơi cười, hắn không lại tiếp tục đi tới, lui lại ngàn mét, lẳng lặng chờ đấy hai người tới tới.

Tương lai kết quả có lẽ có thể thay đổi, nhưng lớn phương hướng sẽ không thay đổi.

Tiểu đổi có thể đổi, quốc gia đại sự bất động.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch đạo lý này, sẽ không bởi vì mình không tiến nhập cái này mười ngàn thước khu vực, tiểu Phật Đà cùng Ác Ma không tới.

Bọn họ đến, cùng mình có hay không tiến nhập mười ngàn thước khu vực cũng không có quan hệ gì.

Liên tiếp Vong Linh phạm vi nhìn, Lâm Mặc Ngữ đi qua bố trí ở bên ngoài những thứ kia khô lâu Thần Tướng, tra xét tình huống.

Rất nhanh, hai đóa Sí Liệt cường đại Linh Hồn Chi Hỏa xuất hiện ở Vong Linh trong tầm nhìn.

Khô lâu Thần Tướng cấp tốc lui lại, cũng không cùng với phát sinh tiếp xúc.

Ở dòm ngó chân thuật trong hình đã thấy, khô lâu Thần Tướng căn bản đỡ không được bọn họ, không cần thiết không không chịu chết.

Hai người trực tiếp hướng phía đóa hoa phương hướng mà đến, hiển nhiên bọn họ biết nơi này có cái gì.

Đã như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, cứ như vậy yên lặng chờ đợi.

Sau mười mấy phút, hai người xuất hiện ở trong tầm mắt.

Kim quang tiểu Phật Đà, toàn thân kim quang lộng lẫy, phật khí Cuồn Cuộn, dáng vẻ trang nghiêm.

Cùng cả người đen nhánh, diện mục dữ tợn Ác Ma không hợp nhau.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ quan sát tiểu Phật Đà, phát hiện hắn cũng không phải nhân tộc.

Hắn dài một khuôn mặt người, cùng nhân tộc dung mạo có bảy tám phần tương tự.

Thế nhưng ở nửa người dưới của hắn, cũng là thân cá.

Hắn rơi vào mười hai diệp Kim Liên ở trên cũng không phải chân, mà là một cái đầy vảy cá vỹ.

"Hắn đã từng là tinh không Ngư Nhân tộc ?" Lâm Mặc Ngữ trong lòng xuất hiện nghi hoặc.

Tinh không Ngư Nhân tộc cùng ngoại tộc vãng lai cực nhỏ, rất là thần bí.

Không nghĩ tới trong bọn họ cũng có người gia nhập vào phật tộc, xem ra phật tộc năng lực, viễn siêu chính mình tưởng tượng.

Lâm Mặc Ngữ thấy hai người thời điểm, hai người cũng nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ.

Cừu nhân gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, nhân tộc cùng Ác Ma tộc cừu hận, đã duy trì liên tục không biết bao nhiêu năm.

Cơ bản gặp mặt liền muốn giết cái ngươi chết ta sống.

Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn trong mắt sáng lên, Độc Giác ở trên lôi điện càng dày đặc.

Thế nhưng hắn không có lập tức động thủ, mà là quay đầu liếc nhìn kim quang tiểu Phật Đà, tựa hồ là đang hỏi kim quang tiểu Phật Đà ý tứ.

Kim quang tiểu Phật Đà cho Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn một cái ánh mắt, sau đó cao giọng hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "A Di Đà Phật, không nghĩ tới có thể ở nơi đây nhìn thấy nhân tộc bằng hữu, thực sự là ngoài ý muốn."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Ta cũng không nghĩ đến, ở chỗ này có thể nhìn thấy phật tộc tiểu Phật Đà, còn có Ác Ma tộc tiểu thần tôn."

"Không nghĩ tới, cũng không cùng bất kỳ chủng tộc nào là địch phật tộc, dĩ nhiên đã liên thủ với Ác Ma tộc."

Lời này vừa nói ra, kim quang Phật Đà sắc mặt đại biến, "Vị bằng hữu này, ngươi chớ có nói bậy. Ngã Phật tộc vượt khỏi trần gian, cũng không tham dự các tộc tranh đấu."

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng, "Ngươi nói, người khác sẽ tin sao?"

Hắn giơ giơ lên trong tay Lưu Ảnh Thạch, Lưu Ảnh Thạch ghi chép xuống hình ảnh trước mắt.

Kim quang tiểu Phật Đà sắc mặt biến đến càng thêm khó coi.

Hắn phía trước cũng không muốn cùng Lâm Mặc Ngữ động thủ, bởi vì Lâm Mặc Ngữ là nhân tộc, cũng không dễ trêu chọc.

Thứ nhì, có thể đi tới nơi này, nhưng lại bình yên vô sự, nói rõ Lâm Mặc Ngữ thực lực phi thường cường đại.

Hắn tới nơi này chỉ là làm việc, cũng không muốn gây thêm rắc rối.

Nhưng bây giờ Lâm Mặc Ngữ chỉ là hai câu, đem hắn đưa vào tuyệt cảnh.

Phật tộc từ trước đến nay tuyên bố không tranh quyền thế, cũng không tham dự các chủng tộc giữa tranh đấu, sở dĩ bọn họ ở đại thế giới bên trong địa vị siêu nhiên, chủng tộc khác cũng sẽ không tới trêu chọc bọn hắn.

Nếu để cho chủng tộc khác biết, bọn họ cùng với Ác Ma tộc, như vậy bọn họ đã từng tuyên dương cũng sẽ bị triệt để đánh vỡ.

Bao nhiêu năm rồi tạo bắt đầu chủng tộc hình tượng, cũng sẽ bị phá vỡ.

Hơn nữa chính mình là tiểu Phật Đà, bên người là Ác Ma tộc tiểu thần tôn.

Nếu như bị cẩn thận sử dụng một cái, hoàn toàn có thể tạo thành phật tộc đã cùng Ác Ma tộc liên thủ biểu hiện giả dối.

Coi như người khác không hoàn toàn tin tưởng, về sau cũng sẽ đối với phật tộc tâm tồn khúc mắc.

Là hắn biết, phật tộc cùng Kim Ưng tộc cũng có một chút âm thầm hợp tác.

Có lẽ chuyện này truyền ra, sẽ phá hư bọn họ cùng Kim Ưng tộc giữa hợp tác.

Kim quang tiểu Phật Đà trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều, sắc mặt nhất thời biến đến âm trầm, "Nhân tộc bằng hữu, như ngươi vậy biết gây họa. Đem Lưu Ảnh Thạch giao ra đây, Tiểu Tăng làm chủ, thả ngươi một con đường sống."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Ngươi đây là đang uy hiếp ta ? Nhân tộc ta lúc nào sợ qua uy hiếp."

Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn cười lạnh nói, "Không nên nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp giết hắn không phải tốt, người chết lại sẽ không nói."

Ý nghĩ của hắn càng thêm trực tiếp đơn giản, giết Lâm Mặc Ngữ, xong hết mọi chuyện.

"A Di Đà Phật!" Kim quang tiểu Phật Đà tuyên tiếng Phật hiệu, "Nếu thí chủ chấp mê bất ngộ, vậy cũng trách không được tiểu từng."

Hắn cho Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn nháy mắt, Phệ Hồn tiểu thần hồn đã sớm đợi bao lâu, lúc này cười ha ha.

Đầu đỉnh Độc Giác bạo xuất điện quang, một đạo thiểm điện đột nhiên xuất hiện bổ về phía Lâm Mặc Ngữ.

Thiểm điện tốc độ rất nhanh, nhưng chịu đến Thổ Lỗ giới ảnh hưởng, biến đến có dấu vết mà lần theo, kém xa đại thế giới.

Lâm Mặc Ngữ tùy ý bước ra một bước né qua thiểm điện, kiếm quang bén nhọn từ bốn phương tám hướng bay tới, trong nháy mắt bao phủ Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn.

Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn không nhìn kiếm quang, Độc Giác bên trên Lôi Quang trong nháy mắt mở rộng biến thành Lôi Cầu bao phủ cùng với chính mình.

Kiếm quang đánh vào Lôi Cầu bên trên, chỉ là đánh Lôi Cầu phát sinh rất nhỏ biến hình, không cách nào công phá.

Khô lâu Thần Tướng chỉ là Thần Vương Cửu Giai, đối phó Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn còn kém một đoạn.

Lôi Cầu nổ tung, hóa thành vô số Điện Xà, dọc theo kiếm quang tới phương hướng bắn tới.

Trên bầu trời, đại địa viễn phương, một đoàn đoàn Lôi Quang nổ tung.

Khô lâu Thần Tướng không có thể tránh quá, bị đánh vừa vặn, dồn dập bị tạc được thịt nát xương tan.

"Rác rưởi!"

"Vô dụng thủ đoạn!"

"Đi chết đi!"

Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn chẳng đáng rống giận, lần nữa hướng phía Lâm Mặc Ngữ phát động công kích.

Một viên Lôi Cầu bay ra, sau đó ẩn vào hư không.

Tiếp theo một cái chớp mắt Lôi Cầu đột ngột xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, ầm ầm nổ tung nghĩa. ..