Chương 1452: Cái gia hỏa này khẳng định không phải người bình thường

Chương 1452: Cái gia hỏa này khẳng định không phải người bình thường

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình bị tập trung, lúc này triển khai Vong Linh chi dực, chuẩn bị chặt đứt tập trung.

Nhưng vẫn là chậm một bước, Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn công kích tới đến vô cùng cấp tốc sắc bén.

Lôi Cầu trong nháy mắt xuất hiện ở trước mắt sau đó nổ tung.

Sấm sét nổ oanh minh không ngớt, tảng lớn không gian hóa thành Lôi Hải, cắn nuốt Lâm Mặc Ngữ.

Ngay sau đó viên thứ hai, viên thứ ba, viên thứ tư Lôi Cầu bay ra, bạo tạc một tiếng tiếp lấy một tiếng.

Trên đất cỏ xỉ rêu bị tạc hủy, lộ ra mặt đất.

Mặt đất lại bị Lôi Đình nổ ra vết nứt.

Cỏ xỉ rêu chịu đến công kích, ẩn dấu ở phía dưới phấn hoa lúc này bay ra.

Phấn hoa giống như là có mục tiêu, hướng phía Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn bay đi.

Bây giờ lúc này quang tiểu Phật Đà trong tay Kim Bát chiếu lấp lánh, đem những này phấn hoa toàn bộ thu vào.

Kim quang tiểu Phật Đà trong miệng tụng Vô Danh kinh phật, Kim Bát bên trong quang mang biến đến càng thêm lộng lẫy, tiến nhập bên trong phấn hoa ở Kim Bát trung bị tan rã, cuối cùng tiêu thất.

Kim quang tiểu Phật Đà lấy phật tộc thuật pháp, hóa giải phấn hoa bên trong trớ chú chi "Tám sáu bảy" lực.

Thế nhưng làm như vậy, hiệu suất cũng không nhanh.

Kim quang tiểu Phật Đà hóa giải tốc độ có chút theo không kịp hấp thu phấn hoa tốc độ, không khỏi lên tiếng nhắc nhở, "Ngươi điểm danh, Tiểu Tăng không còn kịp rồi."

Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn nghe nói phía sau, lúc này mới dừng lại, mang theo cười nhạt, "Cái gia hỏa này hẳn là hài cốt không còn."

Lúc này hắn đã đập ra chí ít 50 khỏa Lôi Cầu, một khu vực lớn bị san thành bình địa.

Lôi Hải vẫn còn ở duy trì liên tục, lúc này Lôi Hải như sóng lớn khởi khởi phục phục, Lâm Mặc Ngữ hoàn hảo không chút tổn hại từ trong biển sét đi ra.

Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn sắc mặt đại biến, "Ngươi làm sao không có việc gì ? Điều đó không có khả năng!"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Ngươi không biết sao ? Ở chỗ này, tất cả pháp tắc đều sẽ bị suy yếu, uy lực chỉ có đại thế giới 1%."

"Cho dù ngươi là tiểu Thần Tôn, muốn giết ta, dường như cũng không dễ dàng."

Các loại pháp tắc lực công kích đều bị Thổ Lỗ giới lực lượng suy yếu, nhưng Lâm Mặc Ngữ nhục thân không có bị suy yếu, hắn bị động thuật pháp không có bị suy yếu.

Mới vừa công kích chỉ có đại thế giới 1% rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, bị vong linh quân đoàn gánh vác.

Quân đoàn người thống trị lại không ngừng tiến hành trị liệu, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, coi như bị tạc bên trên mấy ngày mấy đêm đều sẽ không thụ thương.

Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn sau khi nghe nói, đầu tiên là sửng sốt một giây, sau đó mới thả tiếng cười nói, "Ta ngược lại thật ra đã quên, đúng là cái này dạng. Đáng tiếc ngươi có thể không biết, ở chỗ này trớ chú loại thuật uy lực cũng sẽ không bị yếu bớt."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, điểm ấy ngược lại là hắn không có chú ý tới.

Nghĩ đến cũng bình thường, Thổ Lỗ tộc am hiểu chính là trớ chú.

Tại chính mình lão gia, tự nhiên không thể suy yếu trớ chú lực lượng.

Nếu có thể, còn muốn tận lực tăng cường trớ chú lực lượng.

Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn thấy Lâm Mặc Ngữ sững sờ, cảm thấy Lâm Mặc Ngữ là bị dọa, cười ha ha, "Ta là Tử Chú ma nhất hệ, ngươi hẳn là minh bạch chưa."

Tử Chú ma, am hiểu trớ chú, là Ác Ma tộc trung cực kỳ đặc thù nhất hệ.

Bọn họ số lượng không nhiều lắm, nhưng chiến lực cường đại, Trớ Chú Chi Thuật thập phần quỷ dị.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng biết, Tử Chú ma am hiểu trớ chú loại là công kích loại trớ chú.

Trong đó chia làm nhằm vào thân thể công kích và linh hồn công kích.

Một dạng Tử Chú ma chỉ tu luyện một loại trong đó, không biết tên trước mắt này, tu luyện giống như loại nào.

Nhưng mặc kệ loại nào, Lâm Mặc Ngữ cũng không sợ hãi.

Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn ở trong tiếng cười khóa được rồi Lâm Mặc Ngữ, trên trán Độc Giác Lôi Quang biến đến đỏ tươi.

Ngay sau đó một tia chớp bay ra, trong nháy mắt vạch phá không gian, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ không có tránh, kỳ thực cũng tránh không khỏi.

Trớ chú là rất khó tránh né, trên cơ bản chỉ có thể chọi cứng.

Lâm Mặc Ngữ đầu đỉnh nổi lên hồng quang, hồng sắc Lôi Đình hóa thành một thanh đại đao, chém về phía Lâm Mặc Ngữ.

Đồng thời một đao này cũng xuất hiện ở thế giới linh hồn bên trên, trùng điệp chém về phía thủy tinh Bích Lũy.

Đáng tiếc trớ chú đại đao còn không có hạ xuống, « trạng thái miễn dịch » bị động thuật pháp đã đi đầu một bước phát huy tác dụng, một cổ vô hình lực lượng quét ngang mà ra, trong nháy mắt tan vỡ trớ chú.

Đối với những thứ kia vượt qua Thần Tôn cảnh giới trớ chú, « trạng thái miễn dịch » phản ứng phải chậm hơn nửa nhịp, cần tích súc đầy đủ lực lượng (tài năng)mới có thể khu trục trớ chú.

Thế nhưng đối với liền Thần Tôn cũng chưa tới trớ chú, « trạng thái miễn dịch » cái này một bị động thuật pháp, giống như là đuổi con ruồi giống nhau, tiện tay đem nó cưỡng chế di dời.

Lâm Mặc Ngữ thản nhiên tự nhiên đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, "Cái này sẽ là của ngươi trớ chú ?"

Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn lộ ra không dám tin dáng dấp, "Ngươi làm sao có khả năng không có việc gì, điều đó không có khả năng!"

Đây là hắn lần thứ hai kêu lên không có khả năng ba chữ.

Không đợi Lâm Mặc Ngữ trả lời, một bên kim quang tiểu Phật Đà đã mở miệng, "Vị này thí chủ có thể đi tới nơi đây, tự nhiên có đối kháng trớ chú phương pháp, ngươi dùng trớ chú là vô dụng."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Cũng là ngươi thấy rõ ràng."

Kim quang tiểu Phật Đà tiếp tục nói, "Tiểu Tăng vẫn là ý đó, thí chủ giao ra Lưu Ảnh Thạch, Tiểu Tăng không cùng thí chủ làm khó dễ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, hắn theo tay vung lên, ném ra hơn mười khối Lưu Ảnh Thạch, "Ngươi muốn khối kia, tùy ý chọn."

Kim quang tiểu Phật Đà sắc mặt triệt để âm trầm xuống, hắn biết chuyện ngày hôm nay không cách nào hóa giải.

Hơn mười khối Lưu Ảnh Thạch đều giống nhau như đúc, nói cách khác, cho dù Lâm Mặc Ngữ giao ra Lưu Ảnh Thạch, đang không có kiểm tra phía dưới, cũng sẽ không biết thật giả.

Hơn nữa ai cũng không biết, Lâm Mặc Ngữ thâu mấy phần.

Kim quang tiểu Phật Đà ở trong lòng mắng, "Đây là người nào a, cái kia người bình thường biết tùy thân mang nhiều như vậy Lưu Ảnh Thạch, đồ chơi này bình thường lại dùng không 0. . . ."

Hắn nơi nào sẽ biết, Lâm Mặc Ngữ những thứ này Lưu Ảnh Thạch, đều là chiến lợi phẩm.

Còn như lúc nào lấy được, liền chính hắn cũng không biết.

Ngược lại đánh lấy đánh lấy thì có, Lưu Ảnh Thạch cũng không đáng giá bao nhiêu tiền, bán đại bộ phận, chính mình để lại một ít.

Không nghĩ tới, ở chỗ này thật đúng là dùng tới.

Tiểu Phật Đà tuyên tiếng Phật hiệu, "Tức là như vậy, thí chủ ngày hôm nay liền ở lại chỗ này a."

Hắn rốt cuộc xuất thủ, trên đầu phật quan nở rộ kim quang, hóa thành một thanh kim sắc lợi kiếm chém về phía Lâm Mặc Ngữ.

Đồng thời phật âm vấn vít, một mạch Xung Linh hồn.

Thế giới linh hồn ra ngoài phát hiện một cái tượng phật, phật tượng miệng tụng kinh văn, muốn ảnh hưởng linh hồn.

Phật âm phía dưới, linh hồn phản ứng trở nên chậm, hành động cũng sẽ biến đến cứng ngắc.

Mà ở ngoại giới, lại có phật quang biến thành lợi kiếm, tiến hành trảm sát.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn phẩm chất quá cao, hoàn toàn không thấy phật âm.

Nhưng hắn cũng không có né tránh, quanh người xuất hiện ba động, mơ hồ hiện lên đại lượng hài cốt.

Lợi kiếm chém ở hài cốt bên trên, bị một ít ngăn cản, sau đó kim sắc lợi kiếm đột phá hài cốt phòng ngự, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ lù lù bất động, gắng gượng bị một kiếm này, lắc đầu nói, "Uy lực không đủ a."

Trên người hắn đồng dạng vàng chói lọi, Thần Vương Cảnh nhị giai nhục thân, phối hợp « thương tổn dời đi » hoàn hảo không chút tổn hại tiếp nhận một kiếm này.

Tiểu Phật Đà biến sắc, "Vướng tay chân, cùng tiến lên, không thể để cho hắn ly khai."

Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn cười lạnh một tiếng, "Yên tâm, hắn không đi được."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ xuất ra một khối huyết nhục, một khối toả ra 0.6 lấy Thần Tôn khí tức huyết nhục.

"Đổi hai cái tiểu thần tôn, cũng không biết hoa không có lợi lắm."

"Mà thôi, đánh nhanh thắng nhanh a."

Trong lòng hơi động, hài cốt Địa Ngục hàng lâm, trong nháy mắt bao phủ hai người.

Không đợi hai người phá tan hài cốt Địa Ngục, trên người của hai người ầm ầm nổ ra mỹ lệ pháo hoa.

Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn trong miệng hét thảm một tiếng, thân thể bị tạc được tứ phân ngũ liệt.

Kim quang tiểu Phật Đà đồng dạng kêu thảm thiết, thân thể ầm ầm nghiền nát, nhưng bây giờ lúc này sợi cà sa chiếu lấp lánh, gắng gượng đem hắn muốn phá toái nhục thân một lần nữa kéo lại.

Kim quang tiểu Phật Đà bị trọng thương, nhưng chịu đến tơ vàng cà sa bảo hộ, cũng chưa chết.

Hắn vong hồn đại mạo, không biết Lâm Mặc Ngữ dùng thủ đoạn gì.

Nhưng là này cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Hắn muốn chạy trốn, lập tức trốn.

Hắn phát hiện, chính mình chọc lầm người, trước mắt người này, là một mười phần biến thái.

Hắn vừa mới chuyển thân, trước mắt mãnh địa tối sầm.

Một cái quái vật lớn từ trên trời giáng xuống. ..