Chương 1453: Đột phá Thần Tôn sẽ phát sinh cái gì ?

Chương 1453: Đột phá Thần Tôn sẽ phát sinh cái gì ?

Kim quang tiểu Phật Đà còn đến không kịp thấy rõ là cái gì, đã bị trùng điệp đè ở trên người.

Mười vạn mét khoảng cách Khô Lâu Vương, kèm theo Bất Tử Hỏa Diễm từ trên trời giáng xuống.

Vừa lúc đè lại muốn trốn chạy kim quang tiểu Phật Đà.

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, "Cái này dường như cũng quá đúng dịp điểm."

Kim quang tiểu Phật Đà toàn thân bộc phát ra kim quang óng ánh, trong tay Phật Châu bay ra, ở giữa không trung hóa thành nhất tôn trăm mét phật tượng.

Trăm mét phật tượng giơ tay lên nâng lên Khô Lâu Vương, phật tượng lực lượng cự đại, không biết bao nhiêu nặng Khô Lâu Vương đơn giản đã bị hắn nhấc lên.

Kim quang Phật Đà vô cùng chật vật từ đó bay ra, cũng không quay đầu lại bay về phương xa.

Khô Lâu Vương quỳ rạp trên mặt đất, cố gắng phất bên trong Cốt Kiếm.

Hắn không cách nào đứng dậy, nhưng không trở ngại hắn thi triển Trảm Thần một kiếm.

Kim quang tiểu Phật Đà trên người đột nhiên sáng lên sáng sủa kiếm quang.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, kiếm quang đưa hắn thôn phệ.

Kim quang tiểu Phật Đà như trước không chết, tơ vàng cà sa lần thứ hai cứu hắn một mạng.

Tơ vàng cà sa hợp với hai lần vì hắn đỡ xuống trí mạng công kích, cà sa bên trên nhiều chỗ tổn hại, đồng thời kim quang tiểu Phật Đà thương thế biến đến nặng hơn.

Hài cốt Địa Ngục đúng hạn tới, tại hắn kêu thảm thiết ngay miệng, lại lần nữa rơi vào trên người hắn.

Bất Tử Hỏa Diễm từ bốn phương tám hướng đánh tới, đồng thời bên trong mười mấy Thần Vương Cửu Giai kỳ diệu chi linh đồng thời 0 7 xuất thủ, dùng đè ép lực công kích tới kim quang tiểu Phật Đà.

Nếu là ở bình thường, kim quang tiểu Phật Đà căn bản sẽ không quan tâm bọn họ công kích.

Nhưng bây giờ hắn bản thân bị trọng thương, những thứ này công kích liền thành đè chết lạc đà cuối cùng một căn rơm rạ.

Kim quang Phật Đà tiếng kêu rên liên hồi, lúc này Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái.

Một đạo hồng quang hạ xuống.

Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Linh hồn chịu đến công kích, kim quang Phật Đà bộc phát ra càng kêu thê lương thảm thiết.

Lúc này đỉnh đầu hắn phật quan chiếu lấp lánh, có vô số kim sắc Lưu Diễm chui vào đầu của hắn, cấp tốc vì hắn ổn định thương thế, tiêu trừ đau đớn.

"Thực là không tồi tốt đồ đạc a, đã có thể dùng đến công kích, cũng có thể trị thương thế."

Lâm Mặc Ngữ mang theo trêu đùa, nhưng công kích cũng không có thả lỏng.

Hơi thở của hắn liên tục tăng lên, đột phá nhanh chóng bản thân cảnh giới hạn chế.

Bổn nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Trong chớp mắt võ thuật, Lâm Mặc Ngữ đã đột phá Thần Tôn Cửu Giai, giá lâm tiểu Thần Tôn chi cảnh.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ vẻ mặt ung dung, vô luận là nhục thân vẫn là linh hồn, đều không có cảm nhận được áp lực.

Hắn cảm giác mình còn có thể tiếp tục hướng nâng lên thăng, mượn bổn nguyên thuật pháp lực lượng, cùng với khổng lồ vong linh quân đoàn, hắn hoàn toàn có thể đột phá đến Thần Tôn cảnh.

Liền tại hắn chuẩn bị đột phá nhìn Thần Tôn cảnh phong cảnh thời điểm, chợt ngừng lại.

Hắn ý thức đến, nếu như ở chỗ này đột phá Thần Tôn cảnh, có lẽ sẽ rước lấy đại phiền toái.

Thế giới này là không cho phép Thần Tôn cảnh ở trên tiến vào, cực hạn chính là tiểu Thần Tôn cảnh.

"Quy tắc cũng không cần đánh vỡ tốt!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, đem cảnh giới dừng lại ở tiểu thần tôn đỉnh phong.

Liếc nhìn đã chạy ra hơn mười ngàn cây số kim quang Phật Đà, hắn tùy ý lấy ra một thanh Chân Thần cảnh trường kiếm, thuận tay vung ra.

Trảm Thần một kiếm, so với Khô Lâu Vương càng cường đại Trảm Thần một kiếm.

Kiếm quang chợt lóe lên, sau đó ở bên ngoài vạn dặm kim quang tiểu Phật Đà trên người nổ tung.

Kim quang tiểu Phật Đà trên người cà sa triệt để Băng Diệt, lần này cà sa lại cũng không chịu nổi công kích, triệt để hủy hoại.

Còn thừa lại lực lượng đánh vào kim quang tiểu Phật Đà trong thân thể, đem thân thể hắn xé thành tứ phân ngũ liệt.

Từ phá toái trong thân thể, một cái nho nhỏ linh hồn phá thể mà ra, trốn hướng viễn phương.

"Phật tộc tiểu Phật Đà, bảo bối thật không phải bình thường nhiều."

"Rất đáng tiếc, ngươi chạy không thoát!"

Kim quang tiểu Phật Đà linh hồn bị một cái kim sắc vòng tròn bảo vệ, lúc này mới may mắn tránh khỏi với khó.

Thế nhưng không có nhục thân, linh hồn biến đến cực kỳ yếu đuối.

Tiểu Phật Đà dù sao chỉ là tiểu Phật Đà, còn không phải chân chính Phật Đà.

Linh hồn của bọn họ còn không có đã tiến vào pháp tắc Tinh Hà, không có tiếp thụ qua pháp tắc Tinh Hà thanh tẩy, linh hồn còn thì kém rất nhiều.

Hiện tại chỉ cần tới một ít cao giai Thần Vương, cũng đủ để giết chết nó.

Thật không may, Lâm Mặc Ngữ ở chung quanh an trí đại lượng khô lâu Thần Tướng, số lượng hàng ngàn hàng vạn.

Có hài cốt địa ngục tiêu ký, vô luận hắn chạy trốn tới nơi nào, đều sẽ bị Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được.

Căn bản đừng hòng trốn mở khô lâu Thần Tướng truy sát.

Vong Linh phạm vi nhìn dưới, rộng lớn bình nguyên, kim quang tiểu Phật Đà Linh Hồn Chi Hỏa là như vậy yêu diễm thấy được, đơn giản là có thể bị bắt đến.

Từng đạo sắc bén kiếm khí, từ bốn phương tám hướng đánh tới.

Phía trước bị hắn xem thường yêu ma quỷ quái, lúc này thành đòi mạng Lệ Quỷ.

Kim quang tiểu Phật Đà vô cùng chật vật, trốn đông trốn tây, thế nhưng không dùng được.

Lâm Mặc Ngữ đã thu thập xong chiến lợi phẩm, theo đuôi tới.

Vẻn vẹn nửa giờ sau, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai đuổi kịp kim quang tiểu Phật Đà.

Hài cốt Địa Ngục hàng lâm, kim quang tiểu Phật Đà trên linh hồn tràn ngập tuyệt vọng.

Ngoại trừ tuyệt vọng còn có hoảng sợ, hắn ở hài cốt trong Địa ngục thấy được Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn.

Lúc này Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn, toàn thân biến thành xám lạnh, hướng chính mình phát động nhất mãnh liệt công kích.

"Ngươi là ma quỷ!" Kim quang tiểu Phật Đà phát sinh tuyệt vọng rống giận.

Thế nhưng vô dụng, Lâm Mặc Ngữ dùng cười nhạt đáp lại hắn.

Kim quang tiểu Phật Đà biết mình lại không may mắn còn sống sót khả năng, bỗng nhiên chắp hai tay, trong miệng thốt ra phật âm.

Một bộ Vô Danh kinh văn từ trong miệng của hắn phun ra, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trong tai, cảm giác có cái gì không đúng.

Kim quang tiểu Phật Đà linh hồn ở kinh văn trung biến đến ngưng kết, cường đại.

Phật quang càng ngày càng cường thịnh, hắn hóa thân nhất tôn Kim Thân Phật Đà.

Không phải tiểu Phật Đà, mà là chân chính Phật Đà.

"Lập Địa Thành Phật!"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới phật tộc một cái bí pháp, Lập Địa Thành Phật.

Trong vòng thời gian ngắn, hóa thân Phật Đà, sở hữu Phật Đà chiến lực.

Thế nhưng loại bí pháp này, ở phật tộc bên trong cũng thuộc về bí mật bất truyền, hội người ít càng thêm ít.

Đây là dùng để liều mạng, một ngày sử dụng, nhẹ mà trọng thương, nặng thì trực tiếp Viên Tịch.

Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, không nghĩ tới tiểu Phật Đà vẫn còn có như vậy chiêu số.

Phật Đà giống như thành, Lâm Mặc Ngữ sắc mặt bỗng nhiên đại biến, hóa thành lưu quang hướng xa xa bỏ chạy.

Trong linh hồn của hắn cảnh thanh đại tác, liền như cùng lúc đầu Cổ Phật chưởng ấn đột kích lúc giống nhau, Lâm Mặc Ngữ không cần suy nghĩ, thoát được cực nhanh.

Hơn nữa lần này nguy hiểm so với lần trước càng tăng lên, không trốn chắc chắn phải chết.

Phật Quốc Vu Yêu xuất hiện sau lưng hắn, dòm ngó chân thuật sử xuất.

Lâm Mặc Ngữ thấy được tương lai vụn vặt, lập tức biết làm như thế nào.

Khô lâu thần 367 đem dồn dập tiêu thất, toàn bộ thu trở về.

Hài cốt Địa Ngục cũng tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Lâm Mặc Ngữ không dám lưu lại một tia một chút nào chính mình dấu chân, có trời mới biết đối phương biết sẽ không thông qua nào đó phương pháp truy tung chính mình.

Mới vừa hoàn thành Lập Địa Thành Phật kim thiếu tiểu Phật Đà sửng sốt, chính mình tuy là Lập Địa Thành Phật, nhưng không có nhục thân, cũng không có pháp tắc Tinh Hà, chiến lực so ra kém chân chính Thần Tôn.

Hắn kỳ thực chính là không cam lòng, không cam lòng liền chết đi như thế.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ vì sao chạy trốn. . . Thoát được dứt khoát như vậy.

Hắn sững sờ tại chỗ, sửng sốt chừng hai giây.

Chờ hắn lấy lại tinh thần, muốn đuổi theo lúc, nguyên bản mờ tối bầu trời, bỗng nhiên biến đến một mảnh đỏ bừng.

Ẩn tàng tại tầng mây phía sau hỏa quang bỗng nhiên hiển lộ ra, đem cả phiến đại địa đều chiếu đỏ bừng.

Lâm Mặc Ngữ đã chạy ra vạn dặm, thế giới trước mắt đột nhiên biến đến đỏ bừng.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, tâm thần kịch chấn.

Trên tầng mây, nơi nào là cái gì hỏa quang, tất cả đều là đỏ ngầu trớ chú ánh sáng.

Xích hồng sắc trớ chú bên trong, ẩn chứa khiến người ta tuyệt vọng lực lượng.

Trớ chú loại hình một dạng có thể đi qua nhan sắc để phân chia, màu đỏ trớ chú, trên cơ bản chính là công kích loại trớ chú.

Không phải công kích linh hồn chính là công kích nhục thân, hoặc là hai người cùng nhau công kích.

Thiên thượng hồng quang, chính là công kích loại trớ chú, vô cùng to lớn trớ chú!

Một cỗ khủng bố uy áp hàng lâm đại địa, Lâm Mặc Ngữ tại chỗ bị đặt ở trên mặt đất, không thể động đậy.

Hắn rốt cuộc minh bạch, ở chỗ này đột phá Thần Tôn sẽ đưa tới cái dạng gì sau quả.

Ở trong tầm mắt của hắn, một đạo hồng quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào kim quang tiểu Phật Đà trên người. ..