Chương 1454: Khủng bố cường đại trớ chú!

Chương 1454: Khủng bố cường đại trớ chú!

Huyết sắc hồng quang, mang theo một chút yêu diễm, đau nhói Lâm Mặc Ngữ ánh mắt.

Lâm Mặc Ngữ hai mắt không ngừng rơi lệ, đau đớn Cuồn Cuộn, nhưng hắn vẫn là cố nén đau đớn, thậm chí không muốn cắt đến Vong Linh phạm vi nhìn.

Đây là gần như cực hạn sức mạnh nguyền rủa, là so với Bỉ Ngạn càng cường đại lực lượng.

Hắn may mắn được thấy, nhất định phải nhìn rõ.

Bỏ qua thôn này, sẽ không tiệm này.

Giữa hồng quang, mới vừa Lập Địa Thành Phật kim quang tiểu Phật Đà, vô thanh vô tức yên diệt.

Hắn liền 0. 1 giây đều không thể chống nổi, đã triệt để biến mất khỏi thế gian.

Hồng quang dần dần biến mất, tầng mây lần thứ hai bao phủ đại địa, thế giới từ đỏ tươi khôi phục hôn ám.

"May mắn, không có liên lụy đến ta!"

Lâm Mặc Ngữ vào thời khắc này, có chút may mắn.

May mắn hắn thu hồi tất cả khô lâu Thần Tướng, không có để lại một tia chính mình vết tích.

Vừa rồi tại dòm ngó chân thuật bên trong, hắn chứng kiến trớ chú hạ xuống, miểu sát rồi kim quang tiểu Phật Đà.

Sau đó trớ chú tìm được rồi một bên khô lâu Thần Tướng, còn có hài cốt Địa Ngục.

Đi qua hai người trong chỗ u minh liên hệ, lại tìm tới chính mình.

Chính mình dưới tràng không hề ngoài ý muốn, cùng kim quang tiểu Phật Đà cộng đi Hoàng Tuyền.

Sở dĩ không chút do dự thu hồi sở hữu có quan hệ tới mình đồ vật.

Cắt đứt toàn bộ liên hệ, cải biến hướng đi tương lai.

Vận khí rất tốt, hắn được cứu.

Dòm ngó chân thuật đúng là một thứ tốt, lần thứ hai để cho mình tìm được đường sống trong chỗ chết, nhặt về một cái mạng.

Hắn hiện tại hết sức rõ ràng, ở chỗ này đột phá Thần Tôn biết có kết quả gì, chắc chắn phải chết.

Cẩn thận từng li từng tí đi qua, kiểm tra một hồi, xác định kim quang tiểu Phật Đà xác thực cái gì đều không lưu lại.

Kỳ thực cũng không có thể nói cái gì đều không lưu lại, Lâm Mặc Ngữ trong tay còn có kim quang tiểu Phật Đà huyết nhục, thế nhưng hắn hiện tại không dám lấy ra, cũng không dám đem nàng biến thành phục sinh giả.

Có trời mới biết cái kia trớ chú vẫn sẽ hay không tìm tới cửa.

"Lý do an toàn, rời đi nơi này lại nói."

Ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, phía sau thu hồi ánh mắt.

Hắn biết việc này, còn không phải là mình có thể tiếp xúc, nếu như gắng phải tiếp xúc, đó là một con đường chết.

Lâm Mặc Ngữ có quyết định, phản hồi phía trước đóa hoa vị trí.

Hắn lấy ra từ kim quang tiểu Phật Đà trong tay lấy được chiến lợi phẩm.

Trận đại chiến này, hắn tổng cộng thu hoạch ba cái chiến lợi phẩm.

Kim Bát, một chuỗi Phật Châu, còn có một phật quan.

Trong đó Kim Bát cùng Phật Châu hoàn hảo không chút tổn hại, phật quan trên có vết rách, ở trong chiến đấu đã có chút hư hao.

Còn như mười Bát Diệp Kim Liên, tơ vàng cà sa, cùng với cuối cùng che chở linh hồn chạy trốn Kim Hoàn, đều đã bị đánh vỡ.

Kim Bát Phật Châu cùng với phật quan, đều là Thần Vương Cảnh bên trong cao giai pháp bảo.

Khuyết điểm duy nhất chính là không có sinh ra khí linh.

Nếu như sinh ra khí linh, đó chính là Thần Vương Cảnh bên trong cực phẩm pháp bảo.

"Phật tộc thật đúng là giàu có."

Lâm Mặc Ngữ đem Phật Châu cùng phật quan thu hồi, hai thứ này đối nàng vô dụng.

Hắn nhìn trúng là Kim Bát.

Phía trước dùng như vậy ngôn ngữ làm tức giận kim quang tiểu Phật Đà, chính là muốn đem hắn ép vào tuyệt lộ, không thể không đối với tự mình động thủ.

Kể từ đó, chính mình hài cốt Địa Ngục (tài năng)mới có thể đối nàng tiến hành tiêu ký.

Bằng không hắn một ngày muốn đi, chính mình còn không quá tốt cản.

Lưu Ảnh Thạch chính là buộc hắn xuất thủ thủ đoạn.

Còn như Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn, Lâm Mặc Ngữ căn bản không có để hắn vào trong mắt.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng có chút ngạc nhiên, hai người này quá tới nơi này làm gì, hiển nhiên bọn họ có mục đích, không phải tùy tiện mà đến.

Đi qua hai người phương hướng, có thể đoán được, hai người chính là đến tìm kiếm đóa hoa.

Đoán đứng lên quá phiền phức, Lâm Mặc Ngữ cũng lười đi đoán.

Biện pháp tốt nhất chính là đem kim quang tiểu Phật Đà sống lại, sau đó hỏi một chút, chỉ là hiện tại không dám.

Lâm Mặc Ngữ vỗ một cái trán, chính mình lòng hiếu kỳ nặng như vậy làm gì, "Quản bọn hắn tới làm cái gì, lại không khóa chuyện ta."

"Thật muốn biết, chờ(các loại) sau khi rời khỏi đây, phục sinh hắn hỏi một chút không phải tốt."

Đem lực chú ý một lần nữa kéo về đến Kim Bát bên trên.

Kim quang tiểu Phật Đà đã chết, Kim Bát thành vật vô chủ.

Linh Hồn Lực rót vào trong đó, Lâm Mặc Ngữ rất nhanh thì nắm giữ Kim Bát phương pháp sử dụng, cũng biết đồ chơi này tác dụng.

Kim Bát tác dụng là hai cái, một là thu dung, hai là tinh lọc.

Thu dung công năng là vì tinh lọc phục vụ.

Vô luận là cái gì pháp tắc, đều có thể thu dung, cũng đều có thể tinh lọc.

Tinh lọc tốc độ nhanh chậm, quyết định bởi với thu dung vật cường đại hay không, còn có người sử dụng thực lực.

Bất quá cái này công năng đối với Lâm Mặc Ngữ không hề có tác dụng, tinh lọc cần phối hợp Phật Môn thuật pháp sử dụng.

Lâm Mặc Ngữ căn bản không hiểu Phật Môn thuật pháp, sở dĩ không có biện pháp sử dụng cái này công năng.

Thế nhưng hắn có thể sử dụng thu dung công năng, thu dung ngoại lai vật, lại một lần nữa tính hoặc nhiều lần phóng xuất.

Bất quá thu dung là có cực hạn, số lượng không thể rất nhiều, như phía trước phấn hoa, đồng thời thu dung số lượng không thể vượt lên trước 30 hạt.

Phấn hoa hàng ngàn hàng vạn, 30 hạt phấn hoa, chỉ là như muối bỏ biển.

Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cũng là đủ rồi.

Trải qua phía trước lần lượt trớ chú, Lâm Mặc Ngữ đã nắm chặc quy luật.

Lấy một viên phấn hoa làm cơ sở, trớ chú lực lượng là 100.

Như vậy mỗi tăng thêm một viên phấn hoa, trớ chú lực lượng liền tăng thêm 50.

Hai hạt phấn hoa đưa tới trớ Chú Lực số lượng là 150, ba hạt phấn hoa lại là 200, cứ thế mà suy ra.

Phía trước có ở đây không sử dụng « trạng thái miễn dịch » dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ đã có thể đơn giản thừa nhận 10 hạt phấn hoa đưa tới trớ Chú Lực số lượng.

10 hạt phấn hoa đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, tác dụng đã không lớn.

Linh hồn nếu như còn muốn tiếp tục đề thăng, liền muốn tăng thêm phấn hoa số lượng.

Phấn hoa khắp nơi đều có số lượng không ít, chỉ là ở mười ngàn thước bên ngoài trong khu vực, phấn hoa tương đối phân tán.

Hơn nữa muốn điệp gia trớ chú uy lực, cần đồng thời đụng vào phấn hoa.

Làm số lượng càng nhiều, điều kiện này cũng liền càng khó đạt thành.

Chỉ có mười ngàn thước bên trong trong khu vực, phấn hoa số lượng kịch liệt tăng thêm, (tài năng)mới có thể đơn giản thỏa mãn điều kiện này.

Ở dòm ngó chân thuật dự đoán trung, hắn tiến nhập mười ngàn thước khu vực phía sau, ngay cả tiếp theo tao ngộ đại lượng phấn hoa, dẫn phát mạnh mẽ Đại Nguyền Rủa.

Bởi vì « trạng thái miễn dịch » tồn tại, những thứ này trớ chú không đến mức muốn mạng của hắn, lại làm cho hắn thời gian dài rơi vào trạng thái đờ đẫn, khó có thể thoát ly.

Cũng là bởi vì « trạng thái miễn dịch » tồn tại, không ngừng khu trục trớ Chú Lực số lượng, từ đó làm cho hắn không cách nào toàn tâm đối kháng, có thể dùng linh hồn khó có thể đạt được đúc luyện, không cách nào hữu hiệu đề thăng.

« trạng thái miễn dịch » có thể cứu mạng, đồng thời cũng là đem gông xiềng.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ cần có thể khống chế phấn hoa phương pháp, không nghĩ tới kim quang tiểu Phật Đà cứ như vậy tiễn bảo tới cửa.

Lại tăng thêm kim quang tiểu Phật Đà cùng Ác Ma đồng hành, lại trảm diệt hắn khô lâu Thần Tướng, làm cho hắn có sát nhân đoạt bảo lý do.

Lâm Mặc Ngữ trở lại mười ngàn thước khu vực bên ngoài, khoảng cách phấn hoa không đến mười thước.

Cầm trong tay Kim Bát đem kích hoạt, Kim Bát trung dâng lên một cỗ hấp lực, bắt đầu đem phấn hoa hút vào trong đó.

Lâm Mặc Ngữ khống chế được phạm vi, hấp lực chỉ bao phủ một chỉ trong lúc đó.

Một chỉ giữa phấn hoa số lượng đối lập nhau hữu hạn, khống chế lại tương đối dễ dàng.

Mắt thường khó gặp phấn hoa bị hút tới, khi tiến vào Kim Bát lúc (tốt Triệu ) phấn hoa chịu kim quang bao phủ, đồng dạng toát ra điểm điểm kim quang.

Lâm Mặc Ngữ hấp thu phấn hoa số lượng cũng không nhiều, chỉ có 12 hạt.

12 hạt phấn hoa, trớ Chú Lực số lượng so trước đó gia tăng rồi ước chừng 20% tả hữu, dùng để tôi luyện linh hồn vừa lúc.

Sẽ không đối với linh hồn ý chí tạo thành tổn thương nghiêm trọng, có thể hình thành đầy đủ áp lực.

Đủ loại tâm tình tuyệt vọng ở linh hồn chỗ sâu nhất nảy sinh, ảnh hưởng Lâm Mặc Ngữ mỗi một cái tư tưởng.

Lâm Mặc Ngữ dùng chính mình ý chí, cùng tâm tình tuyệt vọng tiến hành đối kháng, không dám chút nào thả lỏng.

Linh hồn ở dưới áp lực cường đại, ở lần lượt cực hạn trong đối kháng, từng bước biến cường.

. . .

Phật tộc thế giới, Phật Quang Phổ Chiếu tinh không trần.

Đem tảng lớn Tinh Vực chiếu rọi được kim bích huy hoàng.

" A Di Đà Phật!"

Đột nhiên, một tiếng Phật hiệu vang vọng Tinh Vũ.

Phật hiệu trong tiếng mang theo bi thiết, phật quang hóa thành kim sắc hạt mưa, ở phật tộc thế giới bên trong bay xuống.

Mọi người đều biết có Phật Đà bỏ mình!

Từng tiếng Phật hiệu vang lên không ngừng.

Đây đã là gần nhất, lần thứ hai Phật Đà vẫn lạc. ..