Chương 1455: Nghĩ biện pháp đem hắn dẫn độ phật tộc

Chương 1455: Nghĩ biện pháp đem hắn dẫn độ phật tộc

Phật Đà vẫn lạc, như cùng người trong tộc Thần Tôn vẫn lạc.

Phật quang hóa thành kim vũ ở phật tộc thế giới bên trong phiêu đãng.

Rất nhiều phật tộc người, rơi vào bi thống, hô to Phật hiệu.

Ở phật tộc hạch tâm thế giới bên trong, nơi đây trăm hoa nở rộ, phật quang nồng nặc như dịch.

Tùy ý có thể thấy được đầy trời Phật Đà ngồi thân vào hư không.

Đây là Cực Lạc Tịnh Thổ, phật tộc Thánh Địa.

Lúc này phật tộc Thánh Địa đồng dạng trời đang mưa, quang vũ màu vàng.

Một vị người đeo Đại Nhật Kim Luân cự đại Phật Đà xuất hiện ở quang vũ bên trong, hắn mặt mang sầu khổ, toàn thân lộ ra cổ xưa thương mang.

"Gặp qua Cổ Phật!"

Đầy trời Phật Đà đồng thời hướng phía đối phương hành lễ, vị này hiện thân, rõ ràng là tôn Cổ Phật.

Cổ Phật mở miệng, "Kim quang tiểu Phật Đà, với trước khi chết Lập Địa Thành Phật, chư vị có thể biết hắn đi nơi nào ?"

Thanh âm to lớn vang lên, làm như đang lầm bầm lầu bầu, cũng làm như ở hỏi đầy trời Phật Đà.

Thiếu khuynh, có vị Phật Đà nói rằng, "Kim quang nên là đi Chu Tước chiến trường, xuất phát trước từng cùng Ác Ma tộc Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn từng có liên hệ, làm như đi làm khoản giao dịch."

Lại có một cái nặng nề thanh âm vang lên, "Việc này ta biết, ở Ác Ma tộc bên trong có nửa toà Tọa Hóa Phật Đà giống như, kim quang nên là vì thế cùng với tiến hành giao dịch."

Tọa Hóa Phật Đà giống tác dụng, đầy trời Phật Đà ai không biết.

Dù cho chỉ là nửa toà, cũng vô cùng có khả năng làm cho kim quang tiểu Phật Đà diễn biến Phật Quốc. 450

Có hay không Phật Quốc, đối với thành tựu Phật Đà sau chiến lực, khác một trời một vực.

Kim quang tiểu Phật Đà vì vậy đi cùng Ác Ma tộc tiến hành giao dịch, thập phần bình thường.

Cổ Phật trầm ngâm mấy giây, "Sai người đi tranh Ác Ma tộc, hỏi thăm một chút, hai người đi đến nơi nào, Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn còn sống."

"Tuân phật chỉ."

Một vị Phật Đà chậm rãi đứng dậy, hóa thành một đạo kim sắc lưu quang, trong nháy mắt tiêu thất.

Cổ Phật tiếp tục nói, "Trước đó vài ngày, cam tâm tình nguyện Phật Đà vẫn lạc, ta lấy phật niệm vì chỉ dẫn, đánh ra một chưởng."

"Theo cảm ứng, này chưởng cũng đồng dạng đi đến Chu Tước chiến trường, các ngươi cũng đi hỏi thăm một phen."

Hắn thoại âm rơi xuống, lại là một vị Phật Đà đứng dậy, ly khai cực sắc niết bàn.

Cổ Phật lên tiếng lần nữa, "Nghe nói các tộc tất sát bảng bên trên, trong nhân tộc tên gọi là Lâm Mặc Ngữ tiểu gia hỏa, danh liệt đầu bảng, chư vị có thể biết Lâm Mặc Ngữ người này ?"

Có vị Phật Đà trầm giọng nói, "Cổ Phật còn nhớ được, mấy năm trước nhân tộc có Bỉ Ngạn cường giả đích thân tới."

Chuyện này là những năm gần đây, phật tộc bên trong xảy ra đại sự, Cổ Phật tự nhiên biết.

Lúc đó nhân tộc Bỉ Ngạn cường giả đích thân tới, là nhân tộc một cái hậu bối đòi một lời giải thích.

Lúc đó Nhân tộc cường giả thập phần cường thế, căn bản không nghe phật tộc giải thích.

Cuối cùng phật tộc tuyển trạch nhường đường, gián đoạn nói phật, hơn nữa liền Không Văn Phật Đà nguyên nhân cái chết cũng không truy cứu nữa.

Chẳng qua là lúc đó (Ah A F ) phật tộc cũng không biết, Nhân tộc cường giả là vì ai nói công đạo.

Hiện tại xem ra, chính là vì Lâm Mặc Ngữ thảo công đạo.

Cổ Phật trầm ngâm mấy giây, "Chư vị có thể chú ý đến người này, nếu có cơ hội, đem dẫn vào phật tộc."

Có thể danh liệt các tộc tất sát bảng hạng nhất, bên ngoài thiên phú tư chất tự nhiên không cần nhiều lời.

Nếu như có thể đem người tài giỏi như thế dẫn độ vào phật tộc, tương lai nói không chừng có thể thành tựu nhất tôn Cổ Phật.

Có vị Phật Đà nói rằng, "Việc này sợ là có chút khó khăn, theo ta được biết, hắn đã tiến nhập nhân tộc cao tầng ánh mắt, các tộc mấy lần muốn giết hắn, đều bị hóa giải."

Cổ Phật trầm giọng nói, "Làm hết sức mà thôi, không nên cưỡng cầu, nếu không phải có thể được, chỉ có thể nói duyên phận chưa tới."

Có một số việc, không phải hắn không muốn, chỉ là thực sự khó thực hiện.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ thực sự tiến nhập nhân tộc cao tầng ánh mắt, hắn cũng không tiện hành động thiếu suy nghĩ.

Nếu như một cái không tốt, có lẽ sẽ đưa tới Bỉ Ngạn cường giả trả thù.

. . .

Lâm Mặc Ngữ từ một lần trớ chú trung tỉnh táo lại, linh hồn lần thứ hai tăng cường không ít.

Linh Hồn Thể bên trong tử quang càng phát ra nồng nặc, đã bắt đầu lan tràn hướng tứ chi.

Lúc này hắn khống chế phấn hoa số lượng đã đạt được 20 hạt, lại tới vài chục lần, là có thể làm cho tử quang chiếm giữ ngoại trừ đầu bên ngoài sở hữu khu vực.

Đợi đến đầu cũng bị tử quang chiếm cứ thời điểm, linh hồn liền triệt để chuyển hóa thành Tử Ngọc hồn, đạt được ngũ phẩm.

Ngũ phẩm linh hồn là Bỉ Ngạn cảnh tiêu chí, đương nhiên linh hồn phẩm chất là linh hồn phẩm chất, cảnh giới là cảnh giới.

Linh hồn phẩm chất đạt được ngũ phẩm, chỉ có thể nói rõ Lâm Mặc Ngữ đã tảo thanh bước vào Bỉ Ngạn một đại cản trở.

Chờ hắn thuận Lida đến Thần Tôn Cửu Giai sau đó, sẽ không lại tao ngộ bình cảnh, có thể so sánh thuận lợi đặt chân Bỉ Ngạn.

Lần nữa dẫn phát trớ chú, tiến hành tôi luyện.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Lâm Mặc Ngữ đưa tới trớ chú càng ngày càng mạnh, mỗi một lần đều là đồng thời đụng vào 30 hạt phấn hoa, đã đạt đến kim đinh thu dung cực hạn.

Trong linh hồn tử quang cũng đã chiếm cứ ngoại trừ chi đầu bên ngoài sở hữu khu vực, khoảng cách ngũ phẩm Tử Ngọc hồn chỉ thiếu chút nữa.

Kỳ thực ở ba ngày trước, Lâm Mặc Ngữ đã đạt đến loại trình độ này.

Lúc đó hắn có thể một lần đụng vào 26 hạt phấn hoa.

Khi hắn phát hiện linh hồn lại không tiến bộ phía sau, bắt đầu đụng vào 28 hạt phấn hoa, kết quả vẫn như cũ.

Sau đó lợi dụng kim đinh, đem phấn hoa tăng thêm đến rồi 30 hạt.

Áp lực xác thực trở nên lớn, hắn có thể cảm nhận được chính mình ý chí biến đến càng kiên cố hơn, khó chịu ảnh hưởng.

Nhưng là tử quang vẫn là trước sau như một, cũng không có hướng phía đầu lan tràn.

Linh hồn trì trệ không tiến.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chắc là đụng phải cái gì bình cảnh.

Ngũ phẩm linh hồn không phải dễ dàng như vậy thành tựu, lấy Chu Kỳ Vũ tài, cũng bị vây ở bước này bên trên mấy nghìn năm.

Có nhiều hơn Thần Tôn, căn bản là khó có thể đột phá, cuối cùng chết già Thần Tôn cảnh.

Bước này một ngày bước qua, chính là khác một cái thế giới.

Dường như bên trong tiểu thế giới Thần cấp bên trên cùng Thần cấp phía dưới, hoàn toàn chính là thế giới bất đồng.

"Xem ra cầu ổn là không được, cần cầu biến."

"Dùng lượng biến dẫn đến chất biến ?"

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Kim Bát, Kim Bát lúc này đã vô dụng.

Nhìn lấy đầy đất phấn hoa, Phật Quốc Vu Yêu xuất hiện ở bên người

Dòm ngó chân thuật sử xuất, Lâm Mặc Ngữ muốn thông qua dòm ngó chân thuật xem mình một chút chưa tới.

Hắn dùng chính mình đọc đầu thành tựu lời dẫn, kích thích Vận Mệnh Pháp Tắc, nhìn trộm đến rồi tương lai một ít một đoạn.

Đang vẽ mặt trung, hắn bỏ qua Kim Bát khống chế, trong nháy mắt đưa tới lên đến hàng trăm phấn hoa rơi vào trên thân.

Cường đại trớ chú hàng lâm, chính mình lần nữa rơi vào dại ra.

Phấn hoa từng đợt sóng bay tới, trớ chú cũng duy trì liên tục không ngừng.

Bởi vì phấn hoa nhiều lắm, trớ chú quá mạnh mẽ, bằng vào tự thân lực lượng không cách nào chống lại, cuối cùng không thể không sử dụng « trạng thái miễn dịch ».

Ở « trạng thái miễn dịch » dưới sự trợ giúp, tốn hao rất nhiều sức lực, rốt cuộc thoát khỏi trớ chú.

Hình ảnh cũng dừng ở đây.

Đang vẽ mặt cuối cùng, Lâm Mặc Ngữ thấy được chính mình mắt thần.

Tương lai chính mình, trong ánh mắt cũng không có chút nào hưng phấn, ngược lại có chút thất lạc.

Không có cho ra rõ ràng đáp án, có thể nhãn thần đã nói rõ toàn bộ.

Lâm Mặc Ngữ từ trong ánh mắt đoán được, chính mình nghĩ phương pháp này cũng không có thể thành công.

Đồng thời đưa tới đại lượng phấn hoa, cũng không có thể từ lượng biến dẫn đến chất biến.

"Vẫn là thất bại sao? Xem ra phương pháp này không thể được."

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, trầm ngâm chốc lát sau đó, nghĩ tới khác một loại khả năng.

Ánh mắt rơi vào mười ngàn thước bên ngoài trên đóa hoa, lần nữa sử xuất dòm ngó chân thuật.

Lần này, hắn đổi chủng ý tưởng, tìm kiếm khả năng mới.

Vận Mệnh Pháp Tắc lần nữa bị lay động, hướng Lâm Mặc Ngữ truyền lại tương lai bí mật.

Lần này ý niệm trong đầu trung, Lâm Mặc Ngữ nhảy vọt qua phấn hoa, trực tiếp đụng vào mười ngàn thước bên ngoài cự đại đóa hoa.

Hắn đối với đóa hoa tiến hành rồi một lần bé nhỏ không đáng kể công kích, công kích chỉ có Thần Vương tam giai.

Lấy đóa hoa lúc còn sống tồn tại tầng thứ mà nói, chính là Thần Vương tam giai, liền cù lét cũng không tính.

Dù cho nó đã chết, đồng dạng không coi vào đâu.

Nhỏ nhẹ công kích, đưa tới đóa hoa phản kích.

Trong hình, đóa hoa toàn thân phát quang, lam sắc tâm linh trớ chú rơi vào trên người mình.

Lần này trớ chú rõ ràng so với phấn hoa đưa tới trớ chú hiếu thắng, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt rơi vào dại ra.

Sau đó không đến một giây, thân thể ầm ầm nổ tung. ..