Chương 1456: Diệu dụng vô cùng dòm ngó chân thuật

Chương 1456: Diệu dụng vô cùng dòm ngó chân thuật

Tương lai chính mình nổ, là tự sát.

Lâm Mặc Ngữ biết mình ý tưởng lần nữa thất bại.

Tận mắt thấy tương lai chính mình, thân thể bạo tạc, không khỏi có chút tim đập nhanh.

Chủ động công kích đóa hoa, dẫn phát đóa hoa trớ chú, đó là một không thể được ý tưởng.

Đóa hoa khi còn sống là Thổ Lỗ trong tộc nhân vật mạnh mẽ, dù cho đã chết, dù cho đã trải qua vô số tuế nguyệt, có thể sự cường đại của hắn vẫn tồn tại như cũ.

Nó vì mình bày trớ chú, vô luận là phấn hoa vẫn là chính mình, đều là gây ra trớ chú điều kiện.

Phấn hoa còn được, Lâm Mặc Ngữ còn có thể thừa nhận.

Mà đóa hoa bản thể trớ chú, đã đủ giết chết chính mình.

Thậm chí hắn không biết, chính mình sẽ bị giết chết mấy lần.

Tự bạo Hậu Thiên phú kích hoạt, thu được tân sinh, nhưng sức mạnh nguyền rủa - có thể hay không vẫn tồn tại như cũ.

Đồng thời coi như không có trớ chú, ý chí linh hồn biết - sẽ không nhận trọng thương.

Các loại khả năng tính, làm cho hắn không dám đi đổ, cũng không có thể đi đổ.

Lâm Mặc Ngữ có loại từng bước cảm giác nguy cơ, ở nơi này bị nguyền rủa bao phủ thế giới bên trong, một bước đạp sai, đại giới chính là tử vong.

Lần thứ hai rơi vào trầm tư, đem phía trước phát sinh sự tình, toàn bộ nghĩ một trận, suy nghĩ cẩn thận.

Tổng hợp tiền căn hậu quả, tiến hành phục bàn.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một ít khả năng tính.

Dùng phấn hoa nhất định là không được, lượng biến không cách nào gây nên biến chất.

Muốn để cho mình linh hồn tiến thêm một bước, cần một hồi thuế biến.

Chỉ là trớ chú uy lực biến lớn là vô dụng, còn cần tầng thứ đề thăng.

Như vậy cũng tốt so với một trăm cái Thần Tôn, hợp lực sau đó tuy là cường đại, nhưng là không sánh bằng một cái nửa bước Bỉ Ngạn cường giả.

Số lượng tăng thêm xác thực biết tăng thêm uy lực, nhưng không cách nào đề thăng tầng thứ.

Phấn hoa thủy chung là phấn hoa tầng thứ, không đến Bỉ Ngạn.

Vô luận số lượng có bao nhiêu, thủy chung không phải đạt đến Bỉ Ngạn.

Nhưng mà, muốn linh hồn chân chính thuế biến, cần đến từ Bỉ Ngạn cảnh trớ chú.

Đồng thời trớ chú lực lượng không thể quá mạnh mẽ, cần vừa vặn đạt được Bỉ Ngạn.

Nếu như quá mạnh mẽ, chính mình không chịu nổi, hoặc là sử dụng « trạng thái miễn dịch » giảm mạnh hiệu quả.

Hoặc là chính là tại chỗ bỏ mình, lấy thất bại cáo chung.

Lâm Mặc Ngữ có thành thục ý tưởng, chỉ là cái ý nghĩ này có thể thực hiện hay không, còn khó nói.

Nếu như người khác chỉ có thể đi thử nghiệm, làm không cẩn thận thí nghiệm thất bại, phải bỏ ra giá thật lớn.

Có thể Lâm Mặc Ngữ có biện pháp khác.

Phật Quốc Vu Yêu tồn tại, làm cho hắn có thể dùng chính mình đọc đầu câu thông tương lai, kiểm tra một cái khả năng tính.

Mặc dù không nhất định hoàn toàn chuẩn xác, nhưng luôn là có thể chứng kiến đầu mối, vậy liền đầy đủ.

Lâm Mặc Ngữ ở ý niệm trong đầu trung hồi tưởng phía trước thấy qua Hoa Cốt đóa, không có nở rộ Hoa Cốt đóa, liền là cái Bỉ Ngạn kỳ nhân vật mạnh mẽ.

Lúc đó chính mình gây ra nó trớ chú, kém chút bị giết chết.

Nó chính là ý nghĩ này của mình tốt nhất đối tượng.

Ở ý niệm trong đầu trung tiến hành thôi diễn, nếm thử gây ra Hoa Cốt đóa trớ chú, dùng cái này nữa ý niệm trong đầu đi sử dụng dòm ngó chân thuật.

Hắn giả thiết chính mình lần thứ hai gặp phải một đóa phía trước đụng phải Hoa Cốt đóa, lần nữa dùng « người chết phục sinh » phục sinh đối phương, làm cho đối phương đối với mình tiến hành trớ chú.

Lâm Mặc Ngữ bằng vào cùng với chính mình nhớ ức, chân chính làm được bịa đặt.

Dòm ngó chân thuật vô thanh vô tức sử xuất, cấp tốc chiếm được tặng lại.

Vận Mệnh Pháp Tắc dĩ nhiên nhận rồi Lâm Mặc Ngữ loại này thao tác, thực sự quay trở về tương ứng tin tức.

Ở Lâm Mặc Ngữ thiết nghĩ ra được tương lai trung, hắn lần nữa gặp một cái không có chứa Hoa Cốt đóa.

Bất Tử Hỏa Diễm trung, Hoa Cốt đóa một lần nữa phục sinh, linh hồn gây dựng lại.

Sau đó nó đối kháng « người chết phục sinh » khống chế, đồng thời đối với Lâm Mặc Ngữ thi triển trớ chú, trớ chú dám can đảm khinh nhờn nhà mình hỏa.

Lâm Mặc Ngữ ở trớ chú trung rơi vào dại ra, thế nhưng cũng không có lúc đó tự bạo.

Hoa Cốt đóa trớ chú, so với hoa tươi trớ chú, yếu hơn nhiều.

So với quái thụ trớ chú, cũng muốn yếu hơn vài phần.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có làm cho « trạng thái miễn dịch » khu trục trớ chú, mà là bằng vào bản thân ý chí và lực lượng, đối kháng trớ chú ăn mòn.

Nếu là ở phía trước, hắn là tuyệt đối không làm được.

Nhưng trải qua lần lượt trớ chú tôi luyện, vô luận là ý chí vẫn là linh hồn, đều so với ban đầu mạnh một mảng lớn.

Vài giây sau, ánh mắt của hắn khôi phục lại sự trong sáng, hắn thành công đối kháng trớ chú.

Trong ánh mắt đồng thời lộ hưng phấn màu sắc.

Hình ảnh lần nữa nghiền nát kết thúc, dòm ngó chân thuật lúc đó kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ nắm chặt song quyền, mang theo một chút hưng phấn, "Thực sự có thể!"

Suy nghĩ của hắn trở thành sự thật, thực sự có thể cái này dạng.

Hoa Cốt đóa trớ chú, tuy là đạt tới Bỉ Ngạn tầng thứ, thế nhưng không cách nào chân chính giết chết hắn.

Tầng thứ bên trên cải biến, là có thể kích phát linh hồn tử quang, làm cho linh hồn lại tăng lên nữa.

Từ hình ảnh cuối cùng trong ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ đã thấy đáp án.

"Không sai, không sai!"

Lâm Mặc Ngữ thật sâu lãnh hội được dòm ngó chân thuật thần kỳ, không chỉ có thể tránh cho nguy hiểm, còn có thể cho là mình tìm kiếm con đường tu luyện.

Hắn có điểm minh bạch dòm ngó chân thuật chân ý.

Thấy được chân lý, vô luận là tìm sinh chân lý, vẫn là cầu mạnh chân lý, đều có thể đi qua tương lai tiến hành diễn biến cải biến.

"Thần kỳ thuật pháp, thật không biết năm đó sáng tạo ra thuật này pháp người, là bực nào kinh tài tuyệt diễm."

Dòm ngó chân thuật câu thông giống như Vận Mệnh Pháp Tắc, sử dụng hắn người, căn bản không cần phải hiểu được Vận Mệnh Pháp Tắc.

Sáng tạo hắn người, tất nhiên đã đem Vận Mệnh Pháp Tắc chưởng khống đến rồi sâu đậm tình trạng, bằng không không có khả năng sáng tạo ra thần kỳ như vậy thuật pháp.

Có thể căn cứ pháp tắc sáng tạo bí thuật người, so với đơn thuần chưởng khống pháp tắc người, càng để cho người kính nể.

Tự cổ cho rằng, người như thế cũng không nhiều.

Rất nhiều người đều chỉ có thể nắm giữ chính mình thức tỉnh một ít thuật pháp, căn bản sáng tạo không ra có thể để cho người khác học tập bí pháp.

Phần lớn người đều là biết nó như thế, lại không biết giá trị.

Có thể hoàn mỹ lợi dụng pháp tắc, nhưng không biết như thế nào làm cho pháp tắc vì người khác sở dụng.

Nếu đi qua dòm ngó chân thuật đã thôi diễn thành công, như vậy bước tiếp theo chính là muốn tìm kiếm Hoa Cốt đóa.

Thổ Lỗ giới rộng lớn như vậy, vô biên vô hạn, không có khả năng chỉ có một cái Hoa Cốt đóa.

Phía trước đã phóng xuất mấy triệu khô lâu thần chiến sĩ, lúc này trong đầu bản đồ đã biến đến cực kỳ bao la.

Lại có đại lượng bồn địa bị phát.

Mỗi cái trong bồn địa đều là từng cái lỗ thủng, đi thông đại thế giới.

Vạn bồn địa hợp thành phương trận, phương trận ở ngoài là giống như núi nhỏ quái thụ.

Thời kỳ viễn cổ trong đại chiến, trong bồn địa sĩ binh đều chiến vong, Thân Tử Đạo Tiêu.

Thân là tướng lĩnh quái thụ tuy là cũng đã chết, nhưng hắn nhục thân giữ lại, đồng thời đầy người trên dưới đều là trớ chú.

Trong đầu bản đồ, ngoại trừ đại lượng phát hiện mới bồn địa quái thụ, còn có từng cái điểm nhỏ.

Những thứ này điểm nhỏ, chính là Hoa Cốt đóa.

Hoa Cốt đóa đều là ở Lâm Mặc Ngữ hưởng thụ trớ chú dằn vặt trong lúc bị phát hiện, hiện tại vừa lúc vật tẫn kỳ dụng.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc hướng phía gần nhất một cái Hoa Cốt đóa chạy đi.

"Không biết trong bồn địa sĩ binh là cảnh giới gì, hẳn là vẫn chưa tới Bỉ Ngạn."

"Đến rồi Bỉ Ngạn kỳ, cho dù chết rồi, nhục thân cũng có thể lưu giữ lại, không cách nào bị tuế nguyệt ma diệt."

"Mà không có đạt được Bỉ Ngạn sĩ binh, cho dù trước đây nhục thân đạt được bảo lưu, cuối cùng cũng bị tuế nguyệt ma diệt."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đối với Bỉ Ngạn có một cái nhận thức mới.

Cái gì là Bỉ Ngạn, đó là một cảnh giới toàn mới.

Ở bên trong đại thế giới, siêu Thần Cảnh là phân chia người thường cùng tu luyện giả giữa cảnh giới.

Mà Bỉ Ngạn tựa hồ là tu luyện giả trong lúc đó bước vào khác một cái tầng thứ phân chia.

Trong tầm mắt xuất hiện Hoa Cốt đóa.

Cao 50 mét Hoa Cốt đóa, còn không có nở rộ, vẫn chỉ là ấu thể, cũng đã tiến nhập Bỉ Ngạn.

Thổ Lỗ tộc là một chủng tộc đáng sợ.

Chỉ là gặp càng đối thủ đáng sợ.

Đi tới Hoa Cốt đóa phía trước dừng lại, Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức động thủ.

Hắn lần nữa triệu hồi ra Phật Quốc Vu Yêu, dùng dòm ngó chân thuật tiến hành rồi một lần phục bàn.

Lần này không còn là tưởng tượng của hắn, mà là thật sự có Hoa Cốt đóa thành tựu tham chiếu, dòm ngó chân thuật kết quả biết càng thêm chuẩn xác nhà máy. ..