Chương 1457: Vì ngũ phẩm, lấy mạng đánh một trận

Chương 1457: Vì ngũ phẩm, lấy mạng đánh một trận

Có thực tế tham chiếu, dòm ngó chân thuật lấy được kết quả, cùng hắn tưởng tượng đi ra kết quả, phân biệt cũng không lớn.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ chân chính yên tâm lại.

Dù sao chuyện liên quan đến mạng nhỏ, không thể không cẩn thận.

Chuẩn bị ổn thỏa, đầu ngón tay bắn ra một đoàn Bất Tử Hỏa Diễm, rơi vào Hoa Cốt đóa bên trên.

Đỏ tươi Hoa Cốt đóa nhất thời bốc lên cao 50 mét cự đại hỏa trụ, hóa thành xám lạnh hỏa đoàn.

Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị kỹ càng, tùy thời nghênh tiếp trớ chú.

Hoa Cốt đóa linh hồn gây dựng lại, khôi phục ý thức.

Khí tức càng ngày càng mạnh, Bỉ Ngạn cảnh khí tức dâng lên.

Nó là Thổ Lỗ giới bản thổ sinh linh, không trung trớ chú cũng không có đối với hắn phát động công kích.

Như tương lai dự kỳ một đoạn giống nhau, « người chết phục sinh » cũng không có thể khống chế Bỉ Ngạn cảnh cường giả.

Hoa Cốt tránh đi thủy cùng thuật pháp đối kháng, tranh đoạt quyền khống chế.

Đồng thời nó hướng phía người khởi xướng thi triển trớ chú công kích.

Tiên hồng sắc Hoa Cốt đóa, thả ra cũng là lam sắc tâm linh loại trớ chú.

"Bốn tám bảy" trong sát na, các loại tâm tình tiêu cực xông lên đầu.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đờ đẫn, thế giới biến đến hoàn toàn u ám, đối với tương lai lại không bất kỳ hy vọng nào.

"Ta nên đi chết!"

"Sống vô ý, đi tìm chết!"

"Không phải, ngươi phải sống, nhất định phải sống!"

Tự sát ý niệm trong đầu không ngừng dâng lên, nhưng lại bị ý chí cường đại mạnh mẽ đè nén xuống mạt sát.

Bi quan tâm tình từng đợt tiếp theo từng đợt, Lâm Mặc Ngữ ý chí giống như vậy, lần lượt đem đè xuống mạt sát.

Song phương tranh đấu không gì sánh được kịch liệt, tranh đoạt lẫn nhau lấy quyền chủ đạo.

Cuối cùng vẫn từ Lâm Mặc Ngữ chiếm cứ thượng phong, trớ chú lực lượng cũng không phải là vô cùng vô tận, rốt cuộc ở mấy giây sau đó hao hết.

Lúc này Hoa Cốt bên trong cùng « người chết phục thuật » tranh đấu cũng đến cuối cùng giai đoạn, « người chết phục sinh » không cách nào khống chế nó, liền tuyển trạch hủy diệt nó.

Hoa Cốt bên trong nổ tung, hóa thành bột mịn, tiêu thất được vô ảnh vô tung, chỉ ở dưới đất để lại một cái cự đại lỗ thủng.

Lâm Mặc Ngữ không có để ý sống chết của hắn, mà là kiểm tra từ bản thân linh hồn trạng thái.

Nhìn một cái phía dưới, tâm sinh vui sướng, đình trệ linh hồn quả nhiên lại trở nên mạnh hơn một chút.

Ánh sáng màu tím từ trên cổ, hướng về đầu lan tràn một tia.

"Dựa theo cái này dạng đến xem, không sai biệt lắm 20 lần, thì có thể làm cho linh hồn chuyển hoán thành ngũ phẩm Tử Ngọc hồn."

Hắn bắt đầu tìm kiếm Hoa Cốt đóa, lần lượt phục sinh nó, gây ra trớ chú.

Nhìn lấy linh hồn từng bước hướng phía ngũ phẩm Tử Ngọc hồn thuế biến, Lâm Mặc Ngữ động lực mười phần.

Mấy ngày sau, toàn bộ linh hồn đều bị tử sắc lấp đầy.

Thế nhưng linh hồn cũng không có phát sinh thuế biến, như trước vẫn còn Tứ Phẩm đỉnh phong.

Đây mới thật là Tứ Phẩm đỉnh phong, khoảng cách ngũ phẩm chỉ kém một tia, chỉ là cái này một tia, biến đến không gì sánh được trắc trở.

Hoa Cốt đóa trớ chú tôi luyện cũng đạt được cực hạn, không cách nào trợ giúp Lâm Mặc Ngữ triệt để hoàn thành thuế biến.

Lâm Mặc Ngữ biết, chính mình cần mạnh hơn trớ chú.

Hoa Cốt đóa là ấu thể, cái đóa kia nở rộ hoa tươi là nó hoàn toàn trưởng thành sau dáng dấp.

Hoa tươi là tuyệt đối không thể đụng vào, chỉ cần đụng rồi chính mình chắc chắn phải chết.

Lâm Mặc Ngữ lúc này đưa ánh mắt nhắm ngay quái thụ.

Ở trong sự nhận thức của hắn, đồng dạng là Bỉ Ngạn, Hoa Cốt đóa yếu nhất, quái thụ hơi mạnh mẽ, nở rộ sau hoa tươi tối cường.

Nếu Hoa Cốt đóa vô dụng, hoa tươi không thể đụng vào, cái kia cũng chỉ còn lại có quái thụ.

Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu, chạy tới quái thụ trước mặt, sử dụng trước dòm ngó chân thuật, chiếm được khẳng định kết quả.

Tương lai một đoạn hữu kinh vô hiểm, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến chính mình thành công.

Thế nhưng đang vẽ mặt cuối cùng, Lâm Mặc Ngữ lại chứng kiến chính mình mắt tận đáy ở chỗ sâu trong, để lộ ra kinh hoảng.

Kinh hoảng ?

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, tại sao có thể có kinh hoảng!

Chẳng lẽ là chuyện gì xảy ra cũng không thể dự đoán sự tình ?

Lần nữa sử dụng dòm ngó chân thuật, lần nữa thấy được giống nhau như đúc hình ảnh.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ thấy rất tỉ mỉ, đúng là kinh hoảng nhãn thần không sai.

Chính mình mắt thần, chính hắn không thể quen thuộc hơn được.

Thế giới này, nếu như nói còn có cái gì cũng không thể dự đoán sự tình, vậy cũng chỉ có một điểm.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, mờ tối bầu trời, tầng mây dày đặc, về sau ẩn tàng tại tầng mây phía sau hồng sắc trớ chú.

Tầng mây phía sau hồng sắc trớ chú, mới là thế giới này nguy hiểm lớn nhất.

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm, "Chắc là, linh hồn thuế biến, dẫn phát rồi trớ chú công kích."

"Không gần như chỉ ở lực lượng tầng thứ không lên cho phép xuất hiện Thần Tôn trở lên cảnh giới, cũng tương tự không cho phép xuất hiện ngũ phẩm linh hồn."

"Như là như vậy nói. . ."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một cái biện pháp giải quyết, hắn nhớ dùng dòm ngó chân thuật xem mình một chút biện pháp có thể hay không giải trừ nguy cơ.

Thế nhưng kết quả làm cho hắn thất vọng, dòm ngó chân thuật cũng không có được câu trả lời chính xác.

Bởi vì hắn đối mặt nguy cơ, cần ở nhất định điều kiện mới có thể gây ra.

Gây ra điều kiện chính là của hắn linh hồn phát sinh thuế biến, từ Tứ Phẩm ngọc hồn biến thành ngũ phẩm Tử Ngọc hồn.

Thế nhưng điều kiện này cũng đồng dạng có điều kiện tiên quyết, chính là vượt qua quái thụ trớ chú.

Tương lai khoảng khắc rất ngắn, hắn không cách nào nhảy qua quái thụ trớ chú trực tiếp xem đến phần sau.

"Xem ra, dòm ngó chân thuật cũng không phải vạn năng, chỉ có thể coi là một bước, mà không thể tính hai bước ba bước."

"Ta ý nghĩ chắc là không sai, hoặc là ta hiện tại ly khai, buông tha linh hồn thuế biến."

"Hoặc là ta nhất định phải đối mặt lần này nguy hiểm 0. . . ."

"Nhưng là buông tha linh hồn thuế biến, không cam lòng a."

"Phía trên trớ chú không cách nào ngăn cản, chỉ có thể nghĩ biện pháp tránh cho."

"Nhưng là phải nên làm như thế nào tránh cho đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ suy tư về, rất nhanh liền nghĩ đến một cái biện pháp.

Biện pháp này, thoạt nhìn lên có thể dùng, nhưng là không cách nào tiến hành nghiệm chứng.

"Làm được hả ? Nếu như ta nghĩ là sai đâu ? Ta đây gặp phải chính là tử vong."

"Có đánh cuộc hay là không ?"

"Dùng một cái mạng, đổ ngũ phẩm linh hồn, cuộc mua bán này, có đáng giá hay không đâu ?"

Đang xoắn xuýt trung, trong lòng có đáp án.

Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị tìm đường chết, hắn quyết định đánh cuộc một cái.

Ngũ phẩm linh hồn mê hoặc thực sự quá lớn, lớn đến đáng giá làm cho hắn lấy mạng đánh cuộc một lần.

Đã có quyết định, Lâm Mặc Ngữ liền sẽ không do dự nữa.

Chuẩn bị kỹ càng phía sau, bắn ra Bất Tử Hỏa Diễm.

Hằng tinh cấp thuật pháp: Người chết phục sinh.

Hỏa diễm bao phủ quái thụ, cả đỉnh núi đều đang thiêu đốt hừng hực, lan tràn mười ngàn thước.

Quái thụ linh hồn ở gây dựng lại, ý thức đang thức tỉnh.

Nó rõ ràng so với Hoa Cốt đóa càng mạnh, tại ý thức còn không có còn hết hồi phục thời điểm, cũng đã bắt đầu cùng « người chết phục sinh » tiến hành tranh đấu.

Đồng thời, nó cũng cùng Hoa Cốt đóa giống nhau, tìm tới Lâm Mặc Ngữ cái này người khởi xướng.

Chết

Lâm Mặc Ngữ phảng phất nghe được gầm lên giận dữ.

Tiếng hô mang theo sát ý vô biên, đầu đỉnh xuất hiện hồng quang.

Trớ chú hàng lâm, ở thế giới linh hồn bên ngoài ngưng tụ thành huyết sắc Đại Phủ, trực tiếp chém vào thủy tinh Bích Lũy bên trên.

Lâm Mặc Ngữ mất đi năng lực suy tính, ánh mắt đờ đẫn, tất cả tâm tư đều bị tập trung đến linh hồn.

Mặc dù không có 2.1 cái gì bi quan tâm tình, nhưng lần này đối mặt nguy hiểm, so trước đó phải cường đại hơn nhiều.

May mắn Lâm Mặc Ngữ so trước đó hiếu thắng rất nhiều, linh hồn cường đại, thủy tinh Bích Lũy cũng theo cường đại.

Cự phủ chém vào thủy tinh Bích Lũy bên trên, thế giới linh hồn kịch liệt chấn động, thế nhưng lần này thủy tinh Bích Lũy cũng không có vỡ tan.

Đối phó Linh Hồn công kích loại trớ chú phương pháp cùng đối phó tâm linh loại trớ chú phương pháp bất đồng.

Tâm linh loại trớ chú muốn dùng ý chí tiến hành đối kháng, mà Linh Hồn công kích loại trớ chú, liền muốn dùng linh hồn tiến hành đối kháng.

Thiên phú đại thụ điên cuồng đưa dài, quật cự phủ.

Cửu Thải Long Hồn tinh phát sinh rít gào, đồng dạng biến ảo hư ảnh, công kích tới cự phủ.

Vong linh quân đoàn trong linh hồn xuất hiện, can đảm nhằm phía cự phủ.

Lâm Mặc Ngữ cầm trong tay thiên tai quyền trượng, hướng phía cự phủ phát sinh thời gian trớ chú, đồng thời xung phong hãm trận, chủ động lao ra thế giới linh hồn, đang cự phủ tiến hành kịch liệt.

Lâm Mặc Ngữ dường như tướng lĩnh, dẫn dắt cùng với chính mình linh hồn, cùng địch nhân triển khai đánh nhau chết sống. ..