Chương 1458: Loại sự tình này ai có thể nhịn phải không có thể nhịn

Chương 1458: Loại sự tình này ai có thể nhịn phải không có thể nhịn

Trong thế giới linh hồn chiến đấu không gì sánh được kịch liệt, Lâm Mặc Ngữ thề sống chết đại chiến, cho linh hồn áp lực cường đại, đồng thời cũng được linh hồn động lực để tiến tới.

Trong linh hồn ánh sáng màu tím càng ngày càng mạnh, từng bước bắt đầu phát sinh thuế biến.

Ở bên ngoài, « người chết phục sinh » cùng quái thụ tranh đấu cũng đạt tới hồi cuối.

« người chết phục sinh » không cách nào khống chế quái thụ, bắt đầu hủy diệt quái thụ.

Quái thụ thật vất vả phục sinh, không chịu đơn giản chết đi, như trước tiến hành phản kháng.

Đáng tiếc nó đã là chết cây, có thể phản kháng bị khống chế, lại không cách nào phản kháng bị vận mệnh bị hủy diệt.

Cuối cùng, nó hỏng mất, ầm ầm nổ tung.

Lâm Mặc Ngữ cũng ở cùng thời khắc đó, tiêu diệt trớ chú lực lượng, linh hồn bắt đầu thuế biến.

Thế giới linh hồn bộc phát ra lộng lẫy tử sắc, tử sắc tràn ngập ra ngoại giới, từ thân thể mỗi một tấc dưới da lộ ra.

Kỳ dị khí tức từ trong linh hồn dâng lên.

Lâm Mặc Ngữ ý thức trở về, nhưng quyền khống chế thân thể còn chưa trả hết khôi phục.

Trên bầu trời tầng mây phát sinh biến hóa, hào quang màu đỏ bắt đầu Chúa Tể đại địa, cường đại uy áp hiện lên.

Một chỉ khô lâu Thần Tướng hóa thành lưu quang, trong nháy mắt đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, 0 7 ôm lấy Lâm Mặc Ngữ vọt vào quái thụ sau khi chết lưu lại trong hố lớn.

Toàn bộ quá trình phát sinh tốc độ ánh sáng, trước sau cộng lại liền 0. 1 giây cũng chưa tới.

Lâm Mặc Ngữ quyền khống chế thân thể còn không có khôi phục, khô lâu Thần Tướng lâm ôm lấy Lâm Mặc Ngữ, điên cuồng hướng phía trong nước xoáy lao ra.

Hai người một đầu đâm vào vòng xoáy, gia tốc, không ngừng gia tốc.

Trong nước xoáy có vô số mảnh vỡ, như mưa rơi đánh vào Lâm Mặc Ngữ cùng khô lâu Thần Tướng trên người.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ căn bản không công phu đi phản ứng, sự chú ý của hắn xuyên thấu qua vòng xoáy, xuyên thấu qua lỗ thủng nhìn về phía đã bị hồng sắc bao phủ Thổ Lỗ giới.

Giờ khắc này, hắn ngoại trừ cầu nguyện cái gì cũng làm không được.

Hắn biết, trớ chú phủ xuống thời điểm, hắn chắc chắn phải chết.

Sở dĩ hắn nhất định phải ở trớ chú hàng lâm trước thoát đi Thổ Lỗ giới.

Thoát đi biện pháp chỉ có một cái, đó chính là đại vòng xoáy.

Đại vòng xoáy có thể mang theo hắn thoát đi, chỉ cần trở lại đại thế giới, Thổ Lỗ giới bên trong trớ chú liền không cách nào giết chết chính mình.

Hắn chính là đang đánh cuộc, đổ chính mình chạy trối chết tốc độ so với trớ chú nhanh.

Vòng xoáy vẫn còn ở không ngừng xoay tròn, mang theo hắn đi trước đại thế giới.

Trong tầm mắt hồng quang đã xuất hiện, trớ chú lực lượng chui vào lỗ thủng, hướng cùng với chính mình vọt tới.

Vòng xoáy tốc độ xoay tròn tựa hồ bị trớ chú ảnh hưởng, biến chậm một chút.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng không tự chủ tuôn ra tuyệt vọng màu sắc.

Hắn không toi mạng lệnh khô lâu Thần Tướng tăng thêm tốc độ, tốc độ thật vẫn biến nhanh.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, mình đã bắt đầu thoát ly Thổ Lỗ tộc, đại thế giới pháp tắc đã bắt đầu phát huy tác dụng.

Tốc độ ánh sáng Vu Yêu năng lực bắt đầu khôi phục.

Tốc độ càng lúc càng nhanh, đại thế giới khí tức càng ngày càng mãnh liệt.

Nhưng là trước mắt hồng quang cấp tốc tới gần, chỉ lát nữa là phải đuổi theo.

Lâm Mặc Ngữ lúc này khôi phục quyền khống chế thân thể, hắn thu hồi khô lâu Thần Tướng, trong tay xuất hiện một khối Ngọc Bài, trực tiếp bóp nát.

Thân thể như mộng huyễn bọt nước vậy tiêu thất, hồng sắc trớ chú xuyên qua thân thể, đi tới vòng xoáy phần cuối, bị một tầng vô hình không hiểu nhau ngăn trở, cuối cùng tiêu thất.

Thổ Lỗ giới thế giới khôi phục hôn ám, hồng sắc lần nữa ẩn dấu đến rồi tầng mây phía sau.

9- số 58 khu vực, đại vòng xoáy bên ngoài, gần nghìn vạn cây số chỗ.

Kèm theo không gian rất nhỏ vặn vẹo, Lâm Mặc Ngữ đột ngột xuất hiện ở nơi này.

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt hơi lộ ra tái nhợt, trong ánh mắt mang theo tìm được đường sống trong chỗ chết sau may mắn cùng vui sướng.

Lâm Mặc Ngữ thật dài gọi ra giọng điệu, "Rốt cuộc trốn ra được!"

"May mắn phía trước ở chỗ này để lại truyền tống đạo tiêu, thật là có bị vô hại."

"Không thời gian sử dụng gì dùng không có, có thể dùng lúc có thể cứu mạng."

Ở vòng xoáy gần đạt được cửa ra lúc, mắt thấy trớ chú hàng lâm, Lâm Mặc Ngữ tại khôi phục quyền khống chế thân thể sát na, kích hoạt rồi truyền tống phù.

Truyền tống phù mang theo hắn ly khai đại vòng xoáy, quay trở về đại thế giới.

Trớ chú cũng không có thể đuổi tới, Thổ Lỗ giới lực lượng không cách nào can thiệp đến lớn thế giới.

Tựa như đại thế giới lực lượng cũng vô pháp can thiệp đến Thổ Lỗ giới.

Vòng xoáy chính là hai giới dung hợp chỗ, lẫn nhau thẩm thấu.

"Xú tiểu tử, rốt cuộc đi ra!"

Thanh âm quen thuộc ở ngươi bên tai vang, trong thanh âm mang theo một tia quan tâm.

Lâm Mặc lầm thấy được Chu Kỳ Vũ, Chu Kỳ Vũ đang mặt mỉm cười xem cùng với chính mình, một bộ ngươi dĩ nhiên không chết biểu tình.

Lâm Mặc Ngữ tâm tình lúc này tốt, "Tiền bối, ngươi tại sao cũng tới."

"Ghé thăm ngươi một chút chết chưa. . ." Lời còn chưa dứt, Chu Kỳ Vũ ánh mắt bỗng nhiên trừng lớn.

Lâm Mặc Ngữ lúc này cả người bốc ra ánh sáng màu tím, khí tức càng ngày càng mạnh.

Linh hồn thuế biến chính thức bắt đầu, Tòng Tứ Phẩm ngọc hồn, hướng phía ngũ phẩm Tử Ngọc hồn chuyển biến.

Nhất phẩm kém, kém một chữ, cũng là khác nhau một trời một vực.

Bước này bước qua đi, trời cao biển rộng, tương lai vô hạn.

Nếu như đạp không qua, tuế nguyệt phía dưới, cuối cùng cũng có trở thành xương khô một ngày.

Lâm Mặc Ngữ đã Vô Tâm nhìn hắn, tâm thần của hắn lần nữa rơi vào thế giới linh hồn, bắt đầu thể ngộ linh hồn thuế biến mang tới sở hữu biến hóa.

Không phải vẻn vẹn linh hồn cá thể biến hóa, cũng là toàn bộ thế giới linh hồn biến hóa.

Thế giới linh hồn đang ở cấp tốc biến lớn, nguyên bổn đã bị thiên phú đại thụ chiếm hết thế giới linh hồn, lần nữa biến đến trống trải ra.

Thế giới linh hồn ước chừng trở nên lớn gấp trăm lần, thiên phú đại thụ lần thứ hai biến thành một khỏa cây nhỏ, không lại già thiên tế nhật.

Mà Linh Hồn Thể thì thành thiên phú đại thụ hạ bàn ngồi một cái điểm nhỏ, chỉ là toàn bộ thế giới linh hồn đều lấy cái này điểm nhỏ làm trung tâm, bị cái này điểm nhỏ khống chế.

Thuật pháp Hằng Tinh dồn dập lên không, đi tới thế giới linh hồn đỉnh chóp, như trước như trước đây giống nhau thiểm quang, giống nhau tầng thứ rõ ràng.

Sở hữu thuật pháp Hằng Tinh trung, ở vào tầng trên nhất, thủy chung vẫn là « vô hạn dung hợp ».

Nó như trước như Đế Hoàng một dạng, thống ngự sở hữu thuật pháp.

Từ trên người hắn lan tràn ra Hỗn Độn Pháp Tắc, đem sở hữu thuật pháp xâu chuỗi đến cùng nhau, có thể dùng sở hữu thuật pháp dường như một cái chỉnh thể.

Thế giới linh hồn bành trướng gấp trăm lần phía sau, thủy tinh Bích Lũy cũng chuyển hóa thành Tử Ngọc, biến thành Tử Ngọc Bích Lũy.

Tử Ngọc Bích Lũy biến đến nặng nề, biến đến càng kiên cố hơn.

Tòng Tứ Phẩm đến ngũ phẩm, không chỉ là quy mô ở trên biến hóa, càng là trên bản chất biến hóa.

Ở trong thế giới linh hồn, đột ngột xuất hiện một cái pháp tắc Tinh Hà.

Xám trắng xen nhau pháp tắc trong tinh hà, Bất Tử Pháp Tắc như sóng lưu vậy sôi trào mãnh liệt.

Đại lượng vô hình sóng lớn từ pháp tắc trong tinh hà chảy ra, như như thác nước rơi vào linh hồn 777 thể bên trên.

Linh Hồn Thể bị Bất Tử Pháp Tắc thanh tẩy, biến đến thuần túy, biến đến cường đại.

Pháp tắc Tinh Hà lực lượng đối với linh hồn tiến hành rồi thanh tẩy, trong linh hồn rất nhiều tạp chất bị dọn dẹp ra đi.

Bị dọn dẹp không chỉ là tạp chất, còn có còn lại pháp tắc.

Lâm Mặc Ngữ đã từng nắm giữ sơ lược Sát Lục Pháp Tắc cùng với Lôi Điện Pháp Tắc, đều ở đây lần thanh tẩy trung, bị dọn dẹp không còn một mảnh, từng tí không lưu.

Linh hồn triệt để biến đến thuần túy đứng lên.

Lâm Mặc Ngữ thấy thế không khỏi bật cười, "Lại vẫn biết xảy ra chuyện như vậy."

"Đây chính là pháp tắc Tinh Hà thanh tẩy sao? Thật không ngờ bá đạo."

"Rốt cuộc là ta Bất Tử Pháp Tắc bá đạo, vẫn là sở hữu pháp tắc Tinh Hà thanh tẩy đều là cái này dạng."

"Nói, ta mới(chỉ có) Thần Vương tam giai, linh hồn đã bị pháp tắc Tinh Hà thanh tẩy, đây không khỏi cũng quá mức ly kỳ a."

"Tại sao ta cảm giác, chính mình linh hồn đã có thể tiến nhập pháp tắc Tinh Hà nữa nha."

Từng cái ý niệm trong đầu từ tâm trung toát ra, thân là người trong cuộc Lâm Mặc Ngữ, đều có chút không dám tin tưởng cái này nhất trọng trọng biến hóa.

Còn như ngoại nhân Chu Kỳ Vũ càng là chấn động kinh đến mức há hốc mồm, cằm kém chút đều muốn ngã xuống, cái này phân thân thiếu chút nữa có nổ tung.

"Làm sao có khả năng, hắn làm sao có khả năng đạt được ngũ phẩm Tử Ngọc hồn."

"Thần Vương Cảnh ngũ phẩm Tử Ngọc hồn, đây là cái gì đại thế giới vui đùa."

"Lão phu có phải hay không trúng rồi huyễn cảnh, điều đó không có khả năng a."

Hắn đến hiện tại vẫn chưa có hoàn toàn thuế biến thành ngũ phẩm Tử Ngọc hồn, lại bị Lâm Mặc Ngữ giành trước.

Loại sự tình này ai có thể nhịn phải không có thể nhịn! ..