Chương 1459: Tu luyện tu đến cẩu trên người

Chương 1459: Tu luyện tu đến cẩu trên người

Chu Kỳ Vũ đã không phải là ở nhân chứng một thiên tài trưởng thành, tên thiên tài này đã dùng không phải cùng với chính mình chứng kiến.

Cái gia hỏa này bất tri bất giác, đã chạy đến chính mình mặt trước, so với chính mình còn sớm một bước lên bờ, vẫn còn ở bờ đầu kia hướng tự chỉ huy tay.

Chu Kỳ Vũ thở dài một cái, "Năm đó Chiến Thần quật khởi thời điểm, cùng hắn cùng thế hệ nhân khẳng định rất tuyệt vọng."

"Không chỉ là cùng thế hệ, hắn tiền bối sợ cũng sẽ có tuyệt vọng a."

Chu Kỳ Vũ nhìn lấy linh hồn lột xác Lâm Mặc Ngữ, trong lòng lại nghĩ đến một người đoạn cổ Tiêu Chiến thiên.

Năm đó Tiêu Chiến trời cũng cùng là Lâm Mặc Ngữ giống nhau, như sao chổi vậy quật khởi, cấp tốc phát triển đến không ai bằng tình trạng.

Nghiền ép một thời đại, liền hắn các đời trước đều từng cái bị hắn siêu việt.

Có thể tưởng tượng, cái thời đại kia những người đó, ngay lúc đó tâm tình nghĩ đến cũng giống như mình, ngũ vị tạp trần.

Chu Kỳ Vũ từ nhỏ thiên tài trác tuyệt, chỉ lát nữa là phải bước vào Bỉ Ngạn, nhưng là bây giờ, nội tâm của hắn đã có chủng tu luyện tu đến cẩu thân ở trên cảm giác.

"Xú tiểu tử, rốt cuộc là làm sao làm được."

"Một hồi muốn hỏi rõ ràng, nếu là dám không nói cho lão phu, lão phu lột ngươi da."

Chu Kỳ Vũ tức giận đến nghiến răng, rõ ràng một cái coi trọng hậu bối, đột nhiên chạy trước mặt mình đi, cái loại này biệt khuất, đừng nói nữa.

Lâm Mặc Ngữ toàn thân bị tử sắc bao khỏa, để lộ ra khí tức cao quý, hắn dường như muốn thoát ly cái thế gian này, đạt được khác một cái tầng thứ.

Ty ty lũ lũ sát khí từ trong thân thể bay ra, tiêu thất ở trong hư không.

Lâm Mặc Ngữ khí chất xảy ra cải biến, biến đến nhu hòa, dường như mất đi một ít sắc bén.

Tiếp lấy lại có thiểm điện từ trong cơ thể bay ra, đồng dạng tiêu thất tại trong hư không.

Lâm Mặc Ngữ khí chất biến đến càng thêm nhu hòa, giống như là một khối mỹ ngọc.

Ôn nhuận như ngọc giai công tử.

Chu Kỳ Vũ đồng tử lần nữa chặt lại, "Pháp tắc Tinh Hà thanh tẩy, xú tiểu tử trước giờ tiếp nhận rồi pháp tắc Tinh Hà thanh tẩy."

"Bước vào Thần Tôn lại không cản trở, người khác đánh bóng ngàn năm, mới(chỉ có) có thể làm cho mình pháp tắc viên mãn, lấy pháp tắc vì y, linh hồn nhảy vào Tinh Hà."

"Xú tiểu tử cũng là bởi vì linh hồn phẩm chất quá cao, từ bỏ pháp tắc, trực tiếp bằng vào linh hồn bản thân cường đại, tiếp thu pháp tắc Tinh Hà thanh tẩy."

"Hai người nhìn như tương đồng, kỳ thực nội bộ chênh lệch rất lớn. Xú tiểu tử thanh tẩy, càng thêm triệt để, linh hồn sẽ trở nên càng thêm sạch sẽ ~~."

"Việc này nếu như nói ra, có thể hâm mộ chết một đám người lớn. Coi như là phật tộc bên trong Phật Quốc cũng không thể so sánh với."

Chu Kỳ Vũ tự nhiên nhìn ra được, rời khỏi thân thể sát khí cùng thiểm điện, chính là Lâm Mặc Ngữ Sát Lục Pháp Tắc cùng Lôi Điện Pháp Tắc.

Ở Bất Tử Pháp Tắc Tinh Hà dưới sự thử thách, hai cái này không quan trọng pháp tắc bị khu trục, Lâm Mặc Ngữ linh hồn cùng nhục thân biến đến thuần túy.

Trong cơ thể chỉ chừa cất Bất Tử Pháp Tắc.

Ánh sáng màu tím từng bước đánh tan, thu hồi trong cơ thể, trở về Quy Linh hồn thế giới.

Trong thế giới linh hồn pháp tắc Tinh Hà cũng dần dần biến mất, cả thế giới khôi phục bình tĩnh.

Thuế biến kết thúc, Lâm Mặc Ngữ chậm rãi mở mắt, thấy được vẻ mặt bình tĩnh Chu Kỳ Vũ.

Chu Kỳ Vũ lúc này đã thu hồi chính mình ánh mắt khiếp sợ, bảo trì cùng với chính mình lão tiền bối khí chất, giả vờ bình tĩnh, "Không sai, xem ra lần này ngươi thu hoạch lương nhiều."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Thu hoạch xác thực không ít."

Chu Kỳ Vũ lấy ra chính mình tọa giá, "Đi vào nói tường tận."

Xinh xắn chiến hạm tại trong hư không đi, thập phần an tĩnh.

Bên trong chiến hạm Tiểu Trà trên bàn, Lâm Mặc Ngữ quen thuộc vì Chu Kỳ Vũ pha trà, một màn này giống như đã từng quen biết.

Lâm Mặc Ngữ trong trí nhớ, ở tiểu thế giới thời điểm mình cũng là như thế vì mấy vị lão sư pha trà.

Chu Kỳ Vũ cho mình giống nhau cảm thụ, vị này lão tiền bối, đối với mình thực sự rất tốt rất tốt.

Chu Kỳ Vũ tiếp nhận Lâm Mặc Ngữ hai tay đưa tới nước trà, ánh mắt hơi híp, "Nói đi."

Lâm Mặc Ngữ xuất ra hai khối Lưu Ảnh Thạch, kích hoạt một khối trong đó, hình chiếu ra nội bộ hình ảnh.

Trong hình là một khối Thạch Bia, trên tấm bia đá có khắc nguyên thủy cổ văn.

Trong đó phần lớn nguyên thủy cổ văn đều bị xóa đi, chỉ còn lại có số ít văn tự.

Lâm Mặc Ngữ giải thích, "Đây là ta ở Thổ Lỗ giới bên trong tìm được Thạch Bia, đáng tiếc ta không có năng lực đem hắn mang về, chỉ có thể làm bản sao."

Chu Kỳ Vũ rõ ràng cho thấy nhận thức nguyên thủy cổ văn, có thể xem hiểu chữ viết phía trên, "Thổ Lỗ, ngươi như thế nào xác định là Thổ Lỗ giới mà không phải Thổ Lỗ tộc ?"

Lâm Mặc Ngữ giải thích, "Ngài nên biết ta thuật pháp, ta có thể trong vòng thời gian ngắn phục sinh người chết, ta tìm được rồi một cái thi thể, từ trong miệng hắn biết được."

Chu Kỳ Vũ nhãn tình sáng lên, "Bên trong còn có thi thể ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Có không ít."

Sau một khắc, Chu Kỳ Vũ dường như ý thức được cái gì, "Ức vạn năm thi thể Bất Hủ, khi còn sống sợ đều là Bỉ Ngạn."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Có lẽ vậy, ta thuật pháp tuy là có thể phục sinh bọn họ, nhưng không có biện pháp khống chế bọn họ, ta kém chút chết ở bên trong."

Chu Kỳ Vũ càng hiếu kỳ hơn, "Đừng nhử, một lần nói rõ ràng."

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ đem Thổ Lỗ giới bên trong tình huống đại khái nói một lần.

Chu Kỳ Vũ không nói được một lời, giống như một học sinh chăm chú nghe lão sư giảng bài.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong miêu tả, Chu Kỳ Vũ rốt cuộc đối với Thổ Lỗ giới có một cái nhận thức hoàn toàn mới.

"Cho nên nói, ngươi là mượn bên trong trớ chú ma luyện linh hồn, gắng gượng đem mình linh hồn đẩy thành ngũ phẩm Tử Ngọc hồn."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Không sai biệt lắm chính là như vậy, bằng không linh hồn tiến bộ sao có thể nhanh như vậy."

"Đúng là một biện pháp tốt, đáng tiếc, không thể phục chế." Chu Kỳ Vũ biết Lâm Mặc Ngữ tính đặc thù, người khác không có khả năng phục chế.

Lâm Mặc Ngữ bản thân linh hồn đủ mạnh, đã đạt được Tứ Phẩm đỉnh phong, ngọc hồn sinh tử.

Nói cách khác, Lâm Mặc Ngữ đã có làm cho linh hồn lột xác tư cách.

Lại tăng thêm Lâm Mặc Ngữ bản thân mạnh mẽ Đại Ý Chí, cùng với dòm ngó chân thuật trợ giúp, mới(chỉ có) tạo cho tình huống hôm nay.

Đổi người khác đi vào, sợ là một cái trớ chú qua đây, sẽ không có sau đó.

Có thể mặc dù cái này dạng, Lâm Mặc Ngữ cũng là Cửu Tử Nhất Sinh.

Chu Kỳ Vũ lại hỏi," ngươi nói, Thổ Lỗ giới bên trong ngoại trừ bọn họ bản thổ sinh linh, không cho phép có vượt lên trước Thần Tôn cảnh sự tồn tại ?"

Lâm Mặc Ngữ lúc này mở ra khối thứ hai Lưu Ảnh Thạch.

Lưu Ảnh Thạch hình chiếu ra khỏi mới hình ảnh, trong hình là kim quang tiểu Phật Đà cùng Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn.

Chu Kỳ Vũ nhíu mày lại, "Phật tộc cùng Ác Ma tộc."

Phật tộc cùng Ác Ma tộc tiến tới với nhau, làm cho Chu Kỳ Vũ trong lòng sinh ra cảnh giác.

Hình ảnh phát hình đã từng, Lâm Mặc Ngữ cố ý khiêu khích phật tộc, làm cho phật tộc đối với hắn xuất thủ.

Sau đó quả đoán bén nhọn giết chết Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn, kim quang tiểu Phật Đà trọng thương mà chạy.

Cuối cùng kim quang tiểu Phật Đà Lập Địa Thành Phật, lại đưa tới đáng sợ trớ (Triệu Nặc Triệu ) nguyền rủa.

Tầng mây sau hồng sắc trớ chú, cho dù là ở Lưu Ảnh Thạch bên trong, đều kinh khủng làm người run sợ.

"Tốt cường đại trớ chú!" Chu Kỳ Vũ từ trong hình phân tích ra, nếu như là chính mình, sợ cũng đỡ không được trớ chú công kích trách.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Xác thực rất cường đại, đã đủ miểu sát ta. Không ngừng là không cho phép Thần Tôn trở lên người tồn tại, coi như là ngũ phẩm linh hồn cũng không cho phép."

"Ta cuối cùng thiếu chút nữa chết ở bên trong, may mà vận khí tốt, trốn thoát."

Lâm Mặc Ngữ không có cụ thể nói mình là thế nào trốn ra được, nhưng có thể tưởng tượng, toàn bộ quá trình tất nhiên rất nguy hiểm.

Chu Kỳ Vũ nhắm lại trầm tư khoảng khắc, đại khái hiểu nguyên nhân, "Ta đoán, không cho Thần Tôn bên trên người đi vào, chính là vì bảo hộ những thi thể này."

"Có lẽ bọn họ vẫn còn ở chờ mong, một ngày nào đó có thể khởi tử hoàn sinh."

"Chỉ là làm sao cũng không nghĩ ra, gặp ngươi quái thai này, thi thể ngược lại thành ngươi có thể lợi dụng vật phẩm."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nhận Chu Kỳ Vũ lời nói, "Vãn bối có mấy cái nghi vấn, ngắm tiền bối chỉ điểm." ..