Chương 1460: Dòm ngó chân thuật khác một cái cực đoan

Chương 1460: Dòm ngó chân thuật khác một cái cực đoan

Mới từ Lâm Mặc Ngữ trong miệng đạt được đại lượng tin tức, thành tựu trao đổi, Chu Kỳ Vũ cũng tiến nhập hỏi gì đáp nấy trạng thái.

Đương nhiên, loại này hỏi gì đáp nấy cũng là có hạn chế, cái gì có thể nói cái gì không thể nói, Chu Kỳ Vũ rất rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ rành mạch từng câu.

Đè xuống Chu Kỳ Vũ lời nói mà nói, đừng xem Lâm Mặc Ngữ linh hồn đã đạt được ngũ phẩm, chỉ cần Bất Tử, tương lai hầu như đã định trước đạp lâm Bỉ Ngạn.

Nhưng bây giờ dù sao còn chưa tới Bỉ Ngạn, quy củ chính là quy củ, không thể phá hư.

Lâm Mặc Ngữ hỏi đều là một ít trong vấn đề tu luyện, Chu Kỳ Vũ đều nhất nhất tiến hành nghe ngóng đáp.

Đầu tiên là là vì cái gì pháp tắc Tinh Hà tiến hành thanh tẩy lúc, sẽ đem Sát Lục Pháp Tắc cùng Lôi Điện Pháp Tắc đều đuổi ra ngoài.

Đưa tới hiện tại Lâm Mặc Ngữ thân thể không có một chút Sát Lục Pháp Tắc cùng Lôi Điện Pháp Tắc vết tích.

Đang tu luyện lĩnh ngộ pháp tắc sau đó, đại bộ phận pháp tắc sẽ tồn tại ở nhục thân trung, chút ít tồn tại ở linh hồn.

Làm cần điều động lúc, chỉ cần ý niệm trong đầu khẽ động, có thể sử dụng.

Nhưng bây giờ, vô luận là linh hồn vẫn là nhục thân, đều chỉ còn lại Bất Tử Pháp Tắc.

Đương nhiên, Lâm Mặc Ngữ có nội tình, nếu như hắn nhớ, có thể ở cực ngắn thời điểm bên trong đem hai cái này pháp tắc tìm trở về, khôi phục lại nguyên lai trình độ.

Có thể Chu Kỳ Vũ nói cho Lâm Mặc Ngữ, không nên làm như vậy.

Tòng thần vương đến tiểu thần tôn lại cuối cùng thăng cấp Thần Tôn.

Trong đó khó khăn nhất chính là hai chữ: Cân bằng.

Thăng bằng có rất nhiều loại phương thức, đơn giản nhất cũng là nhất 827 thường gặp một loại phương thức, chính là bảo trì thuần túy.

Loại này thuần túy là chỉ nhục thân cùng linh hồn, kỳ thực cũng chính là pháp tắc tầng diện thuần túy.

Thuần túy tự nhiên cũng thăng bằng.

Chỉ lưu lại một loại pháp tắc, tương đối dễ dàng thăng cấp.

Còn có một loại, có không ít người đồng thời lĩnh ngộ lưỡng chủng pháp tắc.

Lúc này liền cần đem lưỡng chủng pháp tắc đều đề thăng tới giống nhau tầng thứ, làm cho lưỡng chủng pháp tắc bảo trì cân bằng.

Chỉ cần cân bằng bảo trì được đầy đủ hoàn mỹ, đồng dạng có thể thăng cấp.

Chỗ tốt là sau khi tấn thăng đồng thời có thể tắm rửa hai cái pháp tắc Tinh Hà, tiếp thu hai lần thanh tẩy, thực lực biết cường đại một chút.

Khuyết điểm là muốn giữ vững lưỡng chủng pháp tắc hoàn mỹ cân bằng, độ khó rất cao.

Hơn nữa hai loại pháp tắc nhất định là đồng nhất thê đội, bằng không căn bản không khả năng bảo trì hoàn mỹ cân bằng.

Pháp tắc phân chia thê đội ý nghĩa ở nơi này.

Bất đồng thê đội, bất đồng tầng thứ, là trên bản chất sai biệt.

Lâm Mặc Ngữ Bất Tử Pháp Tắc là thê đội thứ nhất, sở dĩ mặc kệ hắn tu luyện thế nào lĩnh ngộ Sát Lục Pháp Tắc cùng Lôi Điện Pháp Tắc, cũng không thể cùng Bất Tử Pháp Tắc bảo trì cân bằng.

Hắn nhớ muốn thăng cấp Thần Tôn, chỉ có thể tuyển trạch khu trục lưỡng chủng pháp tắc, làm cho linh hồn cùng nhục thân bảo trì thuần túy.

Chu Thiên để cho mình ở Thần Tôn trước không nên đi lĩnh ngộ còn lại pháp tắc, nguyên nhân chính là ở đây.

Bởi vì rất khó tìm lại được thê đội thứ nhất pháp tắc, có thể cùng Bất Tử Pháp Tắc xứng đôi.

Loại tình huống này vẫn muốn đến Lâm Mặc Ngữ thành tựu Thần Tôn sau đó, mới được giải quyết.

Còn như giải quyết như thế nào, Chu Kỳ Vũ cũng không nói gì.

Hắn chỉ là nói cho Lâm Mặc Ngữ, chờ đến Thần Tôn sau đó, tự nhiên sẽ hiểu được.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến phương pháp này cũng sẽ không thái quá đơn giản.

Hắn gặp được không ít Thần Tôn, chỉ là giết đều giết rồi nhiều cái.

Nhưng nhìn thấy Thần Tôn, thậm chí đều chỉ có một loại pháp tắc.

Là Thần Tôn lĩnh ngộ không được khác pháp tắc sao?

Đây cơ hồ là không thể sự tình.

Trong đó tất nhiên có càng sâu tầng thứ nguyên nhân.

Chiến hạm trải qua dài dằng dặc đi, quay trở về thứ chín hào pháo đài.

Chu Kỳ Vũ trước khi rời đi nói cho Lâm Mặc Ngữ, liên quan tới lần này nhiệm vụ thưởng cho, sẽ ở hắn đăng báo sau đó, từ Nhân Hoàng Internet trực tiếp hạ phát.

Chính mình chỉ cần đi nhất hào trong pháo đài chờ đấy liền được, thời gian sẽ không quá lâu.

Nghe Chu Kỳ Vũ ý tứ, thưởng cho sẽ không quá kém.

Thời kỳ viễn cổ tin tức quá trọng yếu, các tộc cao tầng đều cần.

Lâm Mặc Ngữ lần này phát hiện, có thể nói ý nghĩa trọng đại.

Đỉnh lấy hung thần ác sát một dạng dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ ngồi Truyền Tống Trận, phản hồi nhất hào pháo đài.

Kéo dài qua mấy vạn năm ánh sáng, lần lượt trung chuyển, lại là tràng dài dòng truyền tống.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, chính mình cái thứ hai liên hoàn nhiệm vụ, cuối cùng là hoàn thành.

. . .

9- số 58 khu vực, đại vòng xoáy trước.

Một đóa 24 diệp Kim Liên, vượt qua dài dằng dặc không gian, chạy như bay tới.

Phật quang màu vàng chiếu rọi hư không, nhất tôn Phật Đà tĩnh tọa liên bên trên, dáng vẻ trang nghiêm.

Kim Liên dừng ở đại vòng xoáy trước, Phật Đà chậm rãi mở ra hai mắt, nhìn về phía đại vòng xoáy.

Trong hai mắt bắn ra kim quang, muốn Bát Khai Vân Vụ, thấy rõ đại vòng xoáy sau lưng thế giới.

Nhưng đã định trước vô công mà phản, không có bất luận cái gì thu hoạch.

Nhưng là hắn cũng không hề từ bỏ, trên trán, thông suốt mở một chiếc mắt nằm dọc.

Dựng thẳng (Ah fd ) trong mắt bộc phát ra mãnh liệt hơn kim quang, phảng phất có thể khám phá toàn bộ hư vọng, nhìn thấy chân thực.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ ở chỗ này, là có thể nhìn ra, cái này chỉ thụ nhãn trung ẩn chứa dòm ngó chân thuật.

Chỉ là tam nhãn Phật Đà sử dụng dòm ngó chân thuật, thanh thế to lớn, cùng Lâm Mặc Ngữ Phật Quốc Vu Yêu hoàn toàn bất đồng, làm như đi hai thái cực.

Không chỉ có động tĩnh tuyệt nhiên tương phản, liền tác dụng đều hoàn toàn bất đồng.

Thụ nhãn kim quang bao phủ đại vòng xoáy, từ đó chiếu ra không ít hình ảnh.

Không phải tương lai hình ảnh, mà là đi qua hình ảnh.

Hình ảnh như phim đèn chiếu giống nhau, cấp tốc phát hình, sau đó cấp tốc dừng hình ảnh.

Đầu tiên xuất hiện đang vẽ mặt trung giống như Lâm Mặc Ngữ.

Tam nhãn Phật Đà cũng không nhận ra Lâm Mặc Ngữ, hắn biết rõ một cái nhân tộc tiến vào.

Nơi này là Chu Tước chiến trường một cái khu vực, có đại lượng nhân tộc ở chỗ này hoạt động, đi vào một hai người rất bình thường.

Hình ảnh tiếp tục mau vào, sau đó mới độ dừng hình ảnh.

Trong hình xuất hiện kim quang tiểu Phật Đà, sau đó Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn cũng cùng nhau xuất hiện.

Hai người dường như nói nói mấy câu phía sau, cùng nhau vào vòng xoáy.

Sau đó mang theo Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn tới trước Ác Ma chiến thuyền liền ngược lại rời đi, cũng không có dừng lại lâu.

"A Di Đà Phật, theo Ác Ma tộc nói, nơi này là kim quang cuối cùng xuất hiện chỗ."

"Kim quang nên là tiến vào, đồng thời bỏ mạng ở trong đó."

"Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn cũng chưa ra, dường như cũng cùng nhau vẫn lạc trong đó."

"Chẳng lẽ là hai người ở bên trong gặp cái gì, hoặc là chuyện gì xảy ra mâu thuẫn, vẫn là cùng trước tiên đi vào nhân tộc có quan hệ."

"Có thể nhân tộc chỉ là Thần Vương tam giai, thực lực cùng kim quang khác khá xa, hẳn không phải là hắn."

"Nơi này có chút cổ quái, trong tộc hình như có ghi chép."

Tam nhãn Phật Đà tinh tế suy tư, từ bên ngoài mấy ngàn năm sinh mệnh, mênh mông trong nhận biết tìm kiếm nơi này khu vực tin tức.

Nhưng rất đáng tiếc, hắn cũng không có tìm được.

Đại thế giới rất lớn, đặc biệt khu vực nhiều lắm, phật tộc trên thế gian hành tẩu quá ít, tuy là cũng chú ý thu thập tư liệu, nhưng chân chính tư liệu cũng không hoàn toàn.

Thụ nhãn phơi bày hình ảnh lần nữa bắt đầu mau vào, kim thiếu tiểu Phật Đà cùng Phệ Hồn tiểu thần hồn cũng không có xuất hiện nữa.

Thẳng đến cuối cùng, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện lần nữa ở tại trong tấm hình.

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện vị trí đang vẽ mặt sát biên giới, nghìn vạn km ở ngoài.

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện trong nháy mắt, tam nhãn Phật Đà con mắt dọc thứ ba, chợt co rút nhanh.

Đang vẽ mặt trung, Lâm Mặc Ngữ người khoác phật quang.

"Một nhân tộc, làm sao sẽ người khoác phật quang."

"Đây là thời gian dài sử dụng phật bảo tàn lưu lại phật quang, trong tay của hắn sở hữu phật bảo."

"Phật bảo rất ít dẫn ra ngoài, nếu như là hắn đã giết kim quang, đạt được kim quang phật bảo, vậy bình thường."

Tam nhãn Phật Đà cấp tốc ở trong lòng làm ra phán đoán.

Lúc này hình ảnh xuất hiện lần nữa biến hóa, một cái nhìn như dung mạo thông thường trung niên nhân, xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Theo sự xuất hiện của hắn, con mắt dọc thứ ba bỗng nhiên nhắm lại.

Tam nhãn Phật Đà kêu lên một tiếng đau đớn, con mắt dọc thứ ba đã chảy ra kim sắc tiên huyết.

"Dĩ nhiên là nhân tộc Bỉ Ngạn kỳ cường giả."

"Bỉ Ngạn kỳ cường giả làm sao sẽ xuất hiện ở đâu."

"Cái này chỉ có Thần Vương tam giai nhân tộc, đến cùng là thân phận gì."

Tam nhãn Phật Đà trong lòng nhấc lên cơn sóng thần, trấn định trên mặt cũng lộ ra kinh hoảng màu sắc, không dám ở nơi này lưu lại, điều khiển tọa hạ Kim Liên hóa quang mà đi. ..