Chương 1461: Antar Just thật là Bỉ Ngạn

Chương 1461: Antar Just thật là Bỉ Ngạn

Mới vừa trở lại nhất hào pháo đài Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm thấy một tia dị dạng, dường như có người ở nhìn trộm chính mình.

Loại cảm giác này tới rất kỳ quái, không giải thích được nảy sinh, bị linh hồn cảm ứng được.

Linh hồn cảm ứng được nhìn trộm đến từ địa phương xa xôi, phảng phất đột phá không gian cùng thời gian hạn chế, trực tiếp hàng lâm.

Không cách nào tìm được theo dõi đầu nguồn, trong lòng cảm thấy vạn phần cổ quái.

Đỉnh lấy Xích Hỏa dung mạo, Lâm Mặc Ngữ lộ ra nét mặt cổ quái, làm cho hung thần ác sát một dạng Xích Hỏa biến đến càng - thêm dữ tợn.

Tại hắn ly khai Truyền Tống Trận thời điểm, không ít người đều theo bản năng lui lại nửa bước, tách ra cái này - gia hỏa.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này cảm giác bất đắc dĩ, mấy ngày này đi qua, nhất hào trong pháo đài nhân đã thiếu rất nhiều.

Thế nhưng so với hắn mới tới chiến trường thời điểm, còn là muốn nhiều.

Nếu như hắn dám khôi phục vốn là dung mạo, khẳng định lại sẽ vây xem.

Càng nghĩ vẫn là đỉnh lấy Xích Hỏa dung mạo rêu rao khắp nơi tương đối khá.

Nhiệm vụ Chu Kỳ Vũ đã vì hắn đăng báo, hắn không cần phải nữa đi trong nhiệm vụ, chỉ cần chờ lấy Nhân Hoàng Internet tin tức liền có thể.

Đến lúc đó cái thứ hai liên hoàn nhiệm vụ liền hết hoàn thành.

Lúc này khoảng cách bốn Tinh Vực đại bỉ mở ra, còn có khoảng một năm rưỡi thời gian.

Thời gian còn lại tương đối tự do, hắn mặc kệ muốn làm cái gì đều được.

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp đi tới khu vực sinh hoạt, tiến nhập tửu lâu.

Lần này tìm được đường sống trong chỗ chết, hắn cũng cần thả lỏng, làm cho căng thẳng tâm lỏng một cái.

Đồng thời lần này thành công thăng cấp ngũ phẩm linh hồn, cũng đáng giá hảo hảo chúc mừng một phen.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được người tu luyện lui tới, hắn lựa chọn một cái gần cửa sổ vị trí, có thể chứng kiến cảnh tượng bên ngoài.

Ở chung quanh hắn, không người ngồi xuống.

Có người qua đây, ở nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ dung mạo phía sau, lại dồn dập đi ra, tuyển trạch khác chỗ ngồi.

Dạng này cũng tốt, rơi vào thanh tịnh.

Lâm Mặc Ngữ cho mình rót ly rượu, lực chú ý lại tập trung đến trong thế giới linh hồn.

Linh Hồn Thể ngồi trên trong thế giới, Tử Ngọc hồn tản ra cường đại uy áp.

Hắn là cái thế giới này Quân Vương, là cái này thế giới Chúa Tể.

Ở Linh Hồn Thể trong tay, đang cầm một cụ đặc thù quan tài, ngủ say hòm quan tài.

Lâm Mặc Ngữ cuộc đời này tự tay luyện chế vật phẩm không nhiều lắm, nhất dụng tâm đương chúc ngủ say hòm quan tài.

Ngủ say hòm quan tài trung, bốn vị người yêu ngủ say nơi này.

Ngủ say hòm quan tài vì tánh mạng của các nàng  nhấn tạm dừng kiện, chờ đấy Lâm Mặc Ngữ vì các nàng một lần nữa mở ra nhân sinh.

Linh hồn nhẹ khẽ vuốt vuốt ngủ say hòm quan tài, "Chúng ta rất nhanh tương ngộ thấy."

Một ngụm Liệt Tửu xuống bụng, tâm tư một lần nữa trở về.

Linh hồn khẽ nhúc nhích, thế giới này nhất thời biến đến huyên náo.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn phẩm chất quá cao, nhạy cảm trình độ đã vượt qua Thần Tôn.

Chỉ cần hắn nguyện ý, bên trong tửu lâu bên ngoài một khu vực lớn, tất cả động tĩnh đều không thể gạt được hắn.

Mặc dù có người dùng linh hồn truyền âm nói, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ nguyện ý, đều có thể lấy ra truyền âm nội dung.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu chính thức dò xét chính mình cải biến, Tứ Phẩm linh hồn đến ngũ phẩm linh hồn, là một hồi lớn Đại Thuế Biến.

Làm Linh Hồn Lực bồng bột mà phát động, trong không gian xuất hiện từng cái dây nhỏ.

Những giây nhỏ này không có cùng nhan sắc, lẫn nhau đan vào, lẫn nhau vướng víu, nhưng lại riêng phần mình độc lập.

Những thứ này là pháp tắc chi tuyến, ở linh hồn đạt được ngũ phẩm Tử Ngọc hồn phía sau, Lâm Mặc Ngữ đã có thể cảm ứng rõ ràng đến pháp tắc tồn tại chân thực trạng thái.

Hắn có thể thấy pháp tắc, cảm thụ pháp tắc nhảy lên, càng thêm dễ dàng lĩnh ngộ pháp tắc.

Từ nay về sau, pháp tắc không còn là hư vô phiêu miểu tồn tại, đại bộ phận pháp tắc đều đã ở trước mắt cụ hiện.

Hắn có thể trong vòng thời gian ngắn, đơn giản nắm giữ một loại nào đó pháp tắc.

Mặc dù không là xâm nhập quá sâu nắm giữ, thế nhưng sử dụng bọn họ nắm giữ da lông, không thành vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch, vì sao trước đây Antar Just có thể nắm giữ nhiều như vậy pháp tắc.

Bởi vì Antar Just chính là Bỉ Ngạn kỳ, Antar Just đồng dạng có thể chứng kiến pháp tắc, sở dĩ nắm giữ đứng lên không hề khó khăn đáng nói.

Hiện tại chính mình linh hồn cũng đạt tới loại trình độ này.

Thu hồi Linh Hồn Lực, pháp tắc dây nhỏ trong tầm mắt biến mất.

Bây giờ còn chưa phải là Cảm Ngộ Pháp Tắc thời điểm, hơn nữa những thứ này cấp thấp pháp tắc, Lâm Mặc Ngữ cũng không có hứng thú.

Lâm Mặc Ngữ có chính mình kế hoa cùng mục tiêu, khi đạt tới Thần Tôn sau đó, hắn muốn cảm ngộ Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc, nếu có thể, lại thêm cái Hỗn Độn Pháp Tắc.

Pháp tắc cầu tinh không cầu nhiều, còn muốn bảo trì cân bằng.

Lâm Mặc Ngữ bản thân lĩnh ngộ chính là thê đội thứ nhất pháp tắc, nếu như đi lĩnh ngộ thê đội thứ hai thậm chí thê đội thứ ba pháp tắc, sẽ bị đánh vỡ cân bằng.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, tai hại vô ích.

Ở linh hồn cảm ứng trung, Lâm Mặc Ngữ nghe được vô số tiếng nói chuyện.

Theo bốn Tinh Vực thi đấu thời gian lân cận, liên quan tới bốn Tinh Vực thi đấu thảo luận bắt đầu nhiều.

Ở đại lượng trong lúc nói chuyện với nhau, Lâm Mặc Ngữ thu tập được rất nhiều bốn Tinh Vực thi đấu tin tức.

Lại phối hợp thêm Nhân Hoàng trên mạng tư liệu, đối với bốn Tinh Vực đại bỉ có một cái tương đối trực quan hiểu rõ.

Ở đại bỉ chính thức bắt đầu trước một năm, từng cái sinh Mệnh Tinh cột lên liền muốn bắt đầu đấu loại, quyết định đại biểu tinh hệ dự thi nhân viên.

Tinh hệ có cao đẳng, trung đẳng, hạ đẳng chi phân.

Cao đẳng tinh hệ có mười cái tên, trung đẳng tinh hệ có sáu cái danh ngạch, hạ đẳng tinh hệ thì chỉ có ba cái danh ngạch.

Bất kể là cái nào tầng thứ tinh hệ, tu luyện giả số lượng đều cực kỳ khổng lồ, động một tí mấy triệu.

Nhưng danh ngạch lại thật là ít ỏi, sở dĩ cạnh tranh sẽ phi thường kịch liệt.

Đặc biệt là những thứ kia cao đẳng tinh hệ, tuy là danh ngạch nhiều mấy cái, có thể tu luyện giả số lượng cũng là tăng lên trên diện rộng, kỳ thực độ khó so với hạ đẳng tinh hệ càng lớn.

Có người từng nghĩ qua, đi hạ đẳng tinh hệ tham gia Hải Tuyển, tranh đoạt bốn Tinh Vực thi đấu danh ngạch.

Dù sao cao đẳng tinh hệ người, phổ biến muốn so hạ đẳng tinh hệ người mạnh mẽ.

Nhưng loại nghĩ gì này nhân, cuối cùng đều bị hủy bỏ tư cách.

Toàn bộ quá trình đều có Nhân Hoàng Internet tiến hành giám thị, không phải ngươi muốn làm cái gì là có thể làm cái gì.

Mỗi cá nhân đều có chính mình tinh hệ thuộc sở hữu, không có khả năng cho ngươi đi cướp đoạt những tinh hệ khác danh ngạch.

Ngoại trừ mỗi cái tinh hệ danh ngạch bên ngoài, Vực Chủ trên tay còn có mười cái đặc thù danh ngạch.

Cái này mười cái đặc thù danh ngạch, lại tăng thêm Chiến Thần Điện phái tới dự thi người, được xưng là tuyển thủ hạt giống.

Bọn họ không cần tham gia mỗi cái tinh hệ đấu loại, có thể trực tiếp tham gia trận chung kết.

Chỉ là những danh ngạch này càng thêm khó có thể thu được, quyền quyết định hoàn toàn chưởng khống ở mấy vị Vực Chủ trong tay.

Còn như Chiến Thần Điện danh ngạch, vậy càng là chớ hòng mơ tưởng, ngoại nhân căn bản đừng nghĩ nhúng tay.

Lâm Mặc Ngữ biết, Chu Thiên trong tay mười cái danh ngạch, có một cái là của mình.

Chính mình cũng không cần đi tham gia cái gì đấu loại, đến lúc đó trực tiếp tham gia trận chung kết liền có thể.

Lâm Mặc Ngữ đi tới đại thế giới phía sau, thủy chung đều ở đây Chu Tước Tinh Vực bên trong hoạt động, cũng không hề rời đi quá Chu Tước Tinh Vực.

Tứ cấp quyền hạn cũng quyết định, hắn nhìn không thấy còn lại Tinh Vực tài liệu cặn kẽ.

Lần này bốn Tinh Vực đại bỉ, đúng là một cái kiến thức còn lại Tinh Vực cơ hội.

Nhân tộc là một cái khổng lồ chủng tộc, Tinh Vực mênh mông, nhân khẩu vô số.

Không nói khác, liền tu luyện chi pháp lẫn nhau trong lúc đó đều có chút phân biệt.

Tựa như Tín Niệm Chi Lực, tuy là nhân tộc bổn nguyên lực lượng một trong, nhưng chân chính đem Tín Niệm Chi Lực phát huy đến mức tận cùng, đương chúc Thanh Long Tinh Vực.

Hắn chỗ ở Chu Tước Tinh Vực, càng tin tưởng tự thân Pháp Tắc Chi Lực, chỉ là coi Tín Niệm Chi Lực là thành một loại phụ trợ.

Mà còn lại Bạch Hổ tinh vực cùng Huyền Vũ Tinh Vực, lại tương đối thần bí, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết bọn họ cụ thể tư liệu.

Chỉ là ngẫu nhiên có nghe nói, Huyền Vũ Tinh Vực dường như am hiểu chế tạo khôi lỗi cùng các loại chiến tranh binh khí.

Trong nhân tộc đại bộ phận chiến hạm, cùng với rất cường đại pháp bảo, đều là xuất từ Huyền Vũ Tinh Vực.

Tin tức cụ thể, phải chờ tới quyền hạn của hắn đạt được 5 cấp phía sau, tài năng giải khai.

"5 cấp quyền hạn, cũng nhanh."

Vang lên bên tai quen thuộc thanh âm nhắc nhở, Lâm Mặc Ngữ vừa lúc bưng ly rượu lên, khóe miệng hơi một phát.

Quest thưởng vào tài khoản mấy! ..