Chương 1462: Ông tổ nhà họ ngọc tư nhân nhiệm vụ

Chương 1462: Ông tổ nhà họ ngọc tư nhân nhiệm vụ

Nhân Hoàng Internet thanh âm ở ngươi bên tai vang, thập phần tuyệt vời êm tai.

« hoàn thành chiến trường nhiệm vụ: Đối với 9- số 58 khu vực thăm dò. »

« độ hoàn thành: Hoàn mỹ. »

« thưởng cho: Nhiệm vụ tích phân 5 vạn, phổ thông tích phân 500 vạn, cống hiến 2 điểm. »

« bởi vì 9- 58 khu vực nhiệm vụ là lần đầu hoàn thành, khen thưởng thêm nhiệm vụ tích phân 5 vạn, phổ thông tích phân 500 vạn »

Một cái nhiệm vụ thu được trọn 10 vạn tích phân, đã hoàn toàn vượt quá tưởng tượng.

Mặc dù có thể thu được cao như vậy ngạch thưởng cho, Lâm Mặc Ngữ có mình nghĩ pháp.

Hắn cảm thấy cũng không phải là bởi vì cái gì hoàn mỹ độ hoàn thành, cũng không phải là bởi vì mình là nhiệm vụ thủ sát.

Nguyên nhân chủ yếu vẫn là ở chỗ nhiệm vụ bản thân, cái này nhiệm vụ bản thân cùng Viễn Cổ Thời Kỳ có quan hệ.

Có thể từ đó đạt được thời kỳ viễn cổ tin tức, đồng thời đem tin tức mang về, bên ngoài thưởng cho sẽ tăng lên trên diện rộng.

Viễn Cổ Thời Kỳ mới là trọng điểm, nhân tộc cao tầng đối với Viễn Cổ Thời Kỳ chuyện phát sinh, đặc biệt coi trọng.

"Một bốn ba" điểm cống hiến cũng là bởi vì này.

Có thể tiếp nhận lấy vấn đề đã tới rồi, vì cái gì nhân tộc cao tầng coi trọng như vậy Viễn Cổ Thời Kỳ.

Không phải chỉ nhân tộc cao tầng, Chu Kỳ Vũ có nói qua, các tộc cao tầng đều ở đây truy tầm thời kỳ viễn cổ tin tức.

Trong đó tất có nguyên do, có thể đến tột cùng là vì cái gì.

Lâm Mặc Ngữ vắt hết óc cũng nghĩ không thông.

"Có lẽ chỉ có đến rồi cái nào tầng thứ, (tài năng)mới có thể thật sự hiểu." Lâm Mặc Ngữ hơi tự giễu, chút bất tri bất giác, chính mình dường như lại muốn xa.

Một đôi tinh xảo chân ngọc tiến nhập ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía người đến, "Ngươi tại sao cũng tới."

Xích Hỏa dung mạo, giọng ôn hòa, tạo thành cực kỳ rõ ràng xé rách cảm giác.

Ngọc Trúc trên nét mặt lộ ra vẻ cổ quái, thập phần không có thói quen.

Nàng đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt ngồi xuống, xảo tiếu yên nhiên, "Đội trưởng không tìm đến nhân gia, cũng phải không được nhân gia chủ động tới tìm đội trưởng sao?"

Lâm Mặc Ngữ uống rượu, cũng có tiếp Ngọc Trúc lời nói.

Ngọc Trúc tìm đến mình, nhất định là có việc.

Ngọc Trúc bất đắc dĩ thở dài, "Đội trưởng, ngươi cái gì cũng tốt, chính là khuyết điểm hài hước. Được rồi được rồi, nhân gia quả thật có sự tình tìm đến đội trưởng."

Lâm Mặc Ngữ nhìn nàng một cái, ý bảo nàng nói xong.

Ngọc Trúc nhìn chung quanh dưới, "Đội trưởng, muốn không chúng ta chuyển sang nơi khác nói ?"

Người ở đây không ít, dù cho nàng dùng linh hồn truyền âm, cũng không giữ được sẽ bị người nghe được.

Nàng biết, một ít cường đại Thần Tôn liền có loại này năng lực.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Không cần, nói thẳng chính là, không ai có thể nghe được."

Nói Lâm Mặc Ngữ linh hồn khẽ động, vô hình Linh Hồn Lực bao phủ hai người.

Ngọc Trúc chỉ cảm thấy bốn phía biến đến không gì sánh được an tĩnh, ngoại giới thanh âm lại cũng không truyền vào được, đồng dạng thanh âm của bọn họ cũng không truyền ra đi.

"Hì hì, vẫn là đội trưởng có biện pháp."

Một cái vỗ mông ngựa một mạch đi, đáng tiếc Lâm Mặc Ngữ cái này sắt thép thẳng nam cũng không cảm kích.

Ngọc Trúc mang theo bất đắc dĩ, nói đến chính sự, "Nhân gia vừa lấy được lão tổ mệnh lệnh, muốn cho đội trưởng đi làm cái nhiệm vụ."

Chén rượu ở bên mép ngừng lại, Ngọc gia là một gia tộc khổng lổ, truyền thừa cực kỳ lâu đời.

Vô luận ở tài phú, tình báo, thế lực phương diện, đều phi thường cường đại.

Mấu chốt là bọn họ cực kỳ điệu thấp, không giống có chút gia tộc, danh tiếng rõ rệt.

Không có đạt được nhất định tầng thứ, căn bản sẽ không biết Ngọc gia tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, Ngọc gia trung tất nhiên có Bỉ Ngạn cảnh cường giả.

Ngọc Trúc trong miệng lão tổ, vô cùng có khả năng chính là Bỉ Ngạn cảnh cường giả.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều, hắn vẫn không có nói, ý bảo Ngọc Trúc nói tiếp.

Ngọc Trúc minh bạch Lâm Mặc Ngữ tính cách, tiếp tục nói, "Đội trưởng yên tâm, sẽ không để cho đội trưởng làm không."

"Lão tổ đem nhiệm vụ phát đến rồi Nhân Hoàng trên mạng, đội trưởng có thể trực tiếp từ Nhân Hoàng trên mạng nhận nhiệm vụ."

"Hơn nữa cái này nhiệm vụ là đội trưởng chuyên chúc nhiệm vụ, chỉ có đội trưởng một cái người có thể tiếp."

"Lão tổ nói, có tiếp hay không theo đội trưởng tâm ý, hắn sẽ không bắt buộc đội trưởng."

Lâm Mặc Ngữ nghe hiểu Ngọc Trúc ý tứ trong lời nói, "Nguyên lai ngươi cũng không biết cụ thể nhiệm vụ là cái gì."

Ngọc Trúc khuôn mặt đỏ lên, "Đội trưởng đừng nói phá nha."

Nói hồi lâu, nguyên lai Ngọc Trúc chỉ là một truyền lời.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Vậy ngươi biết, nhà các ngươi lão tổ vì sao tìm ta làm nhiệm vụ sao?"

Ngọc Trúc nói rằng, "Lão tổ không có nói rõ, nhưng ý tứ đại khái là đội trưởng vừa hoàn thành một cái khác người đều không làm được nhiệm vụ, lão tổ cảm thấy, hắn cấp phát cái này nhiệm vụ, chỉ có đội trưởng có thể hoàn thành."

Lâm Mặc Ngữ trầm ngâm mấy giây, nâng cốc sau khi uống mới lên tiếng, "Có tiếp hay không theo ta, xem ra cái này nhiệm vụ cũng không an toàn."

Ngọc Trúc gật đầu, "Ta cũng cảm thấy như vậy, sở dĩ đội trưởng có thể không tiếp."

"Đi nhìn kỹ hẵn nói a."

Lúc này khoảng cách bốn Tinh Vực đại bỉ còn có thời gian hơn một năm, làm nhiệm vụ hẳn là tới kịp.

Còn như nguy hiểm, cái nào nhiệm vụ không có nguy hiểm, then chốt còn phải xem thưởng cho đủ không nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ tính tiền ly khai tửu lâu, Ngọc Trúc nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng Lâm Mặc Ngữ.

Hai người hướng phía trong nhiệm vụ đi tới, theo dọc đường thu hoạch đại lượng nhìn kỹ.

Lâm Mặc Ngữ đỉnh lấy Xích Hỏa dung mạo, xích nửa người trên, lộ ra bắp thịt rắn chắc.

Nhìn qua có chút cuồng dã, giống như một chỉ dã thú hung mãnh.

Thế nhưng hết lần này tới lần khác Lâm Mặc Ngữ mơ hồ lại tản ra khí tức cao quý, cho người ta một loại vô hình cảm giác áp bách 0. . . .

Khiến người ta chứng kiến hắn thời điểm, không tự chủ được tách ra ánh mắt.

Mà mỹ lệ Ngọc Trúc thì như chim nhỏ nép vào người, vô cùng khéo léo đi theo Lâm Mặc Ngữ bên người, mang trên mặt vui sướng nụ cười.

Hai người thỏa thỏa mỹ nữ cùng dã thú, cắt lấy đại lượng ánh mắt.

Ngọc Trúc cười hì hì, "Đội trưởng, ngươi không cảm thấy cái này dạng càng dụ cho người chú mục sao?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Không sao, không phải xông tới thì tốt rồi."

Ngọc Trúc hỏi, "Đội trưởng có thể nói rằng, lúc đó là thế nào nghĩ đến biến thành loại này dung mạo sao?"

"Cái này nhân loại cho ta ấn tượng rất sâu sắc."

Lâm Mặc Ngữ ăn ngay nói thật, tuy là chỉ cùng Xích Hỏa có duyên gặp qua một lần, có thể Xích Hỏa cái kia đặc biệt dung mạo, lưu lại cho mình ấn tượng sâu sắc.

Cho nên lúc đó biến thành Xích Hỏa dáng dấp, thoạt nhìn lên hiệu quả cũng không tệ lắm.

Ngọc Bút có chút giật mình, "Thật là có người trưởng thành cái này dạng à? Thực sự là thế giới to lớn không thiếu cái lạ."

"Đội trưởng, vậy ngươi sẽ không nghĩ tới biến thành người khác dáng dấp sao?"

"Bất quá nói đi cũng phải nói lại, đội trưởng da dẻ thật là tốt a, cảm giác giống như là pháp bảo giống nhau."

"Đội trưởng, ngươi biết, gần nhất thật là nhiều người đều phản hồi chính mình tinh hệ."

"Người ở đây hiện tại nhiều, phỏng chừng qua một thời gian ngắn nữa liền muốn thiếu một hơn phân nửa."

"Bốn Tinh Vực thi đấu đấu loại liền muốn bắt đầu, đội trưởng ngươi phải đi về sao?"

Ngọc Trúc giống như một Bách Linh Điểu, bô bô nói không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ lẳng lặng nghe, cũng không nói.

Ngọc Trúc nói xong bốn Tinh Vực đại bỉ, còn nói nổi lên gần nhất phát sinh một việc, "Đội trưởng biết không ? Gần nhất 2. 6 ra khỏi món thật lớn sự tình."

"Tiêu Thắng lại xuất hiện, hắn tiêu thất mấy trăm năm, dĩ nhiên lại xuất hiện."

"Hơn nữa hắn vừa xuất hiện, liên đi rồi số 10 chiến khu, giết một cái Kim Ưng tộc Thần Tôn."

"Chúng ta lấy được tin tức, Tiêu Thắng đã thăng cấp Thần Tôn, hơn nữa còn là phi thường lợi hại Thần Tôn."

"Không nghĩ tới tiêu thất nhiều năm như vậy, Tiêu Thắng nguyên lai là đi bế quan đột phá Thần Tôn."

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ tới Tiêu Thắng tái nhậm chức được nhanh như vậy.

Hắn nguyên tưởng rằng, còn phải lại chờ(các loại) hơn một năm rưỡi nữa.

Tiêu Thắng xác thực nói lời giữ lời, nói cấp cho chính mình giết 100 cái địch tộc Thần Tôn, đồng thời đem Thần Tôn đầu mang về đưa cho chính mình.

Xem ra hắn thực sự đi làm như vậy.

Ngọc Trúc nói rằng, "Không biết Tiêu Thắng cùng đội trưởng so với, cái nào càng thiên tài đâu."

"Ta cảm thấy vẫn là đội trưởng lợi hại một chút, dù sao hắn đã hơn 1000 tuổi."

Ngọc Trúc trong mắt tràn đầy đối với Lâm Mặc Ngữ sùng bái, ai cũng không bằng Lâm Mặc Ngữ. ..