Chương 1463: Nhận hay là không nhận, cũng không là vấn đề

Chương 1463: Nhận hay là không nhận, cũng không là vấn đề

Tư nhân hạ đạt nhiệm vụ, cùng thông thường nhiệm vụ bất đồng.

Thông thường nhiệm vụ đều là cho đại khái tin tức, cho ra tương ứng thưởng cho, nhiệm vụ nội dung cặn kẽ cần nhận rồi nhiệm vụ về sau mới có thể thấy được.

Hơn nữa nhận rồi nhiệm vụ phía sau, không thể đổi ý, kết quả chỉ có hoàn thành cùng thất bại.

Nhận phổ thông nhiệm vụ lúc, ngoại trừ khảo nghiệm người tu luyện năng lực phán đoán, còn có nhất định vận khí nhân tố.

Ở trong quá trình tu luyện, vận khí rất trọng yếu.

Rất nhiều người thiên phú tuyệt đỉnh, nhưng vận khí không tốt, kết quả nửa đường liền Thân Tử Đạo Tiêu.

Nhưng lúc này tư nhân nhiệm vụ không phải như vậy, ông tổ nhà họ ngọc hạ đạt tư nhân nhiệm vụ, đã đem tất cả tin tức đều nói rõ, có tiếp hay không đều theo chính mình lòng ý.

Nhiệm vụ thưởng cho rất phong phú, phong phú đến làm cho Lâm Mặc Ngữ khó có thể cự tuyệt.

« đặc thù nhiệm vụ: Trước vào 10- 03 hào khu vực, tìm kiếm thất lạc pháp bảo. »

« lâm tiểu hữu, Ngọc gia có món pháp bảo thất lạc ở 1 0- 0 3 trong khu vực, hy vọng lâm tiểu hữu có thể thay tìm về. »

« 10- 0 3 khu vực, tồn tại hình thức cực kỳ đặc thù, nhục thân không cách nào tiến vào bên trong. »

« ở pháp bảo thất lạc phía sau, ta Ngọc gia từng xuất động nhiều vị thần tôn đi vào tìm kiếm, nhưng đều lấy thất bại cáo chung, đồng thời có hai vị Thần Tôn chết bởi trong đó. »

« từ chúng ta được 0 7 đến tin tức đến xem, linh hồn càng mạnh giả, ở bên trong sinh tồn khả năng tính càng cao. »

« vô luận là có hay không có thể tìm kiếm trở về pháp bảo, Ngọc gia đều sẽ trả giá giá tương ứng. »

« quest thưởng: Cơ sở thưởng cho 5 vạn nhiệm vụ tích phân, như mang về nhiệm vụ vật phẩm, ngoài định mức tăng thêm 10 vạn nhiệm vụ tích phân, Thần Tôn cảnh pháp bảo nhất kiện. »

Thưởng cho thật sự là quá mức phong phú, chỉ cần nhận rồi nhiệm vụ đi 10- 03 hào khu vực, dù cho nhiệm vụ chưa xong, đều có thể thu được 5 vạn nhiệm vụ tích phân.

5 vạn nhiệm vụ tích phân vừa lúc có thể để cho Lâm Mặc Ngữ đem quyền hạn đề thăng tới 5 cấp.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cũng là một không lớn không nhỏ mê hoặc.

Nếu như nhiệm vụ có thể thuận lợi hoàn thành, cái kia đem ngoài định mức tăng thêm 10 vạn nhiệm vụ tích phân, cùng với nhất kiện Thần Tôn cảnh pháp bảo.

Thần Tôn cảnh pháp bảo trân quý bao nhiêu không, Lâm Mặc Ngữ hết sức rõ ràng.

Chớ nhìn hắn lúc này thân gia cao tới hơn 6 ức tích phân, cũng không đủ mua nhất kiện Thần Tôn cảnh pháp bảo.

Tiện nghi nhất Thần Tôn cảnh pháp bảo, đều muốn ức tích phân bắt đầu.

Có thể nhìn ra được, ông tổ nhà họ ngọc lần này là thả đại huyết.

Trả giá giá lớn như vậy, tự nhiên cũng đại biểu cho, cái này nhiệm vụ không dễ.

Nhục thân không cách nào tiến nhập, chỉ linh hồn mới có thể đi vào khu vực.

Liền Thần Tôn đều bỏ mạng ở trong đó, tự mình đi tới cũng nhất định phải đối mặt nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ cân nhắc, bên tai truyền đến Ngọc Trúc thanh âm, "Đội trưởng, thế nào ?"

Nàng cũng không biết nhiệm vụ cụ thể tin tức, thế nhưng nàng nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ tựa hồ có hơi quấn quýt.

Lâm Mặc Ngữ quả thật có quấn quýt, nếu như nhận rồi, lấy tính cách của hắn, tất nhiên nghĩ phải đem hết toàn lực hoàn thành nhiệm vụ, không có khả năng cố ý đi thất bại.

Vì cỏn con này 5 vạn tích phân, hắn sẽ không như thế làm.

Nhưng là tính nguy hiểm cũng là nhất định phải phải cân nhắc một vòng, Thần Tôn pháp bảo tuy tốt, có thể một phần vạn mạng nhỏ ném đâu.

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời cũng làm không được quyết định, nhìn lấy mắt to nháy một cái Ngọc Trúc, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Để cho ta suy nghĩ một chút."

Ngọc Trúc ồ một tiếng, không quấy rầy nữa Lâm Mặc Ngữ.

Ngọc gia vứt bỏ pháp bảo, là linh hồn pháp bảo, hơn nữa còn là đẳng cấp cao vô cùng linh hồn pháp bảo.

Bên ngoài đẳng cấp, ít nhất là Thần Tôn cảnh cao giai, thậm chí là Bỉ Ngạn kỳ.

Bằng không không đáng tốn hao giá cao như vậy.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ suy đoán, cái này pháp bảo ngoại trừ đẳng cấp cao, còn sẽ có một ít tác dụng đặc biệt.

Ngọc gia có Thần Tôn đi vào, có người đi ra, cũng có người chết.

Linh hồn cường đại Thần Tôn cuối cùng đều sống đi ra.

Đây là điều phi thường mấu chốt tin tức, trong thuyết minh mặt nguy hiểm, cũng vô pháp đơn giản giết tử thần tôn.

Đồng thời cũng nói, Thần Tôn Tứ Phẩm linh hồn, không cách nào hoàn thành nhiệm vụ.

Ngọc gia đúng trọng tâm chắc chắn Bỉ Ngạn cảnh cường giả, nhưng là vì sao Bỉ Ngạn cảnh cường giả không đi.

Tuy nói Bỉ Ngạn kỳ cường giả không cách nào tại chiến trường bên trong tùy ý xuất thủ, có thể cũng không đại biểu bọn họ không cách nào tại chiến trường bên trong hành động.

Cũng là bởi vì nào đó hạn chế, bọn họ vào không được sao?

Mà chính mình chỉ là linh hồn đạt được ngũ phẩm, chân thực cảnh giới liền Thần Tôn cũng chưa tới, sở dĩ chính mình sẽ không nhận hạn chế ?

Lâm Mặc Ngữ đang ở suy tư lúc, bỗng nhiên thu đến Chu Kỳ Vũ gởi tới tin tức.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Ngọc Trúc nói, "Ngươi ở nơi này chờ ta một chút, ta rất mau trở lại tới."

Ngọc Trúc ồ một tiếng, khéo léo đáp lời.

Lâm Mặc Ngữ bước nhanh ly khai trong nhiệm vụ, ở trong nhiệm vụ bên ngoài gặp được Chu Kỳ Vũ.

Chu Kỳ Vũ liếc nhìn bầu trời, Lâm Mặc Ngữ hội ý, hai người bay lên trời không, ly khai nhất hào pháo đài.

Đứng tại trong hư không, Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Tiền bối, ngươi tìm ta có việc ?"

Hai người mới tách ra không bao lâu, Chu Kỳ Vũ lại tìm tới, tất nhiên có việc.

Chu Kỳ Vũ hỏi, "Ông tổ nhà họ ngọc có phải hay không cho ngươi phát tư nhân nhiệm vụ ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Tiền bối là vì thế sự tình mà đến ?"

Chu Kỳ Vũ đi thẳng vào vấn đề, "Ngươi tiếp hay chưa?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Đang suy nghĩ, tiền bối cảm thấy ta muốn không muốn tiếp ?"

Chu Kỳ Vũ thấp giọng nói, "Có tiếp hay không ngươi tự cân nhắc, ta chỉ là tới nói cho ngươi biết một tiếng, Ngọc gia thế lực phi thường lớn, cái này linh hồn pháp bảo, đối với Ngọc gia trọng yếu phi thường."

Đơn giản hai câu, Lâm Mặc Ngữ đã hiểu Chu Kỳ Vũ ý tứ.

Nếu như mình có thể hoàn thành nhiệm vụ, xem như là giúp Ngọc gia một đại ân.

Ngoại trừ đạt được tương ứng thưởng cho bên ngoài, còn có thể thu hoạch Ngọc gia một phần tình.

Phần ân tình này, có lẽ vô dụng, có lẽ ở một thời điểm nào đó sẽ có trọng dụng.

Liền Chu Kỳ Vũ đều nói được trịnh trọng như vậy, hiển nhiên Ngọc gia phần ân tình này rất trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Tiền bối nhưng có liên quan tới 10- 03 hào khu vực tư liệu."

Chu Kỳ Vũ trực tiếp đem Ngọc Bài ném cho Lâm Mặc Ngữ, "Vị đại nhân vật kia để cho ta chuyển cáo ngươi một câu nói, chỗ đó mặc dù có nguy hiểm, nhưng hẳn là giết Bất Tử ngươi."

"Nếu như ngươi nhận rồi hoàn thành nhiệm vụ, hắn sẽ vì ngươi ở ông tổ nhà họ ngọc trước mặt nói mấy câu."

Lâm Mặc Ngữ không ngu ngốc, vừa nghe liền hiểu, Ngọc gia cam kết là một kiện Thần Tôn cảnh pháp bảo, có thể pháp bảo tốt xấu căn bản không nói rõ.

Có thể cho kém nhất Thần Tôn cảnh pháp bảo, cũng 100 có thể cho tốt Thần Tôn cảnh pháp bảo, toàn bằng Ngọc gia lương tâm.

Nhưng nếu là có đại nhân vật vì mình mở miệng, cái kia Ngọc gia nghĩ đến cũng không có ý tứ xuất ra rác rưởi ngoạn ý.

Đồng dạng là Thần Tôn cảnh pháp bảo, bên ngoài ở giữa chênh lệch nhưng là quá lớn.

Dù cho chính mình không cần, đem bán lấy tiền đều là không cùng một dạng giá cả.

Lời đều nói đến mức này, cái này nhiệm vụ chính mình tất nhiên muốn tiếp, lúc này kiểm tra bắt đầu tư liệu.

Liên quan tới 10- 03 hào khu vực tư liệu không nhiều lắm, nửa phút không đến cũng đã nhìn xong.

Đây là khối đặc biệt khu vực, nhục thân không cách nào tiến nhập, chỉ có linh hồn mới có thể đi vào.

Làm linh hồn trở ra, nhục thân biết rơi vào trạng thái ngủ say trạng thái, đồng thời từ trong hư không tiêu thất, ai cũng không tìm tới.

Mãi cho đến linh hồn sau khi rời đi, liền sẽ tự động trở về nhục thân.

Trong quá trình này, không cần lo lắng thân thể vấn đề an toàn.

Còn như nội bộ tình huống, đi vào mỗi cá nhân gặp phải tình huống cũng không giống nhau, có người nhìn thấy đại dương mênh mông, nước biển có thể ăn mòn linh hồn.

Có người tiến vào Hỏa Diễm Thế Giới, hỏa diễm đồng dạng biết đốt cháy linh hồn.

10 người đi vào, gặp phải tình huống cũng sẽ có 10 chủng, hoàn toàn bất đồng.

Cho dù là tu luyện đồng dạng pháp tắc hai gã Thần Tôn, trở ra gặp phải tình huống cũng không giống nhau.

Nói tóm lại, bên trong cũng không an toàn, Tứ Phẩm trở xuống linh hồn sẽ bị miểu sát.

Tứ Phẩm trở lên linh hồn, cũng có nguy hiểm.

"Rốt cuộc là cái dạng gì đời giới."

Như vậy địa phương thần kỳ, đưa tới Lâm Mặc Ngữ lòng hiếu kỳ.

Chu Kỳ Vũ nói rằng, "Ta ở số mười pháo đài chờ ngươi." ..