Chương 1464: Tai họa di ngàn năm

Chương 1464: Tai họa di ngàn năm

Tiếp nhiệm vụ chỉ là nửa phút chuyện, ngược lại truyền tống dài đằng đẵng.

Lâm Mặc Ngữ đi qua Chu Kỳ Vũ cho tư liệu, ở trên đường suy tư về các loại khả năng tính.

Vậy sẽ là một cái dạng gì đời giới, có thể hay không cùng Viễn Cổ Thời Kỳ có quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ đã xác định, chiến trường chính là hình thành tuyệt đối cùng thời kỳ viễn cổ tràng đại chiến kia có quan hệ.

Viễn Cổ Thời Kỳ đại chiến cũng không phải là bên trong đại thế giới nội chiến, mà là thế giới cùng thế giới giữa va chạm.

Cái loại này quy mô, đã hoàn toàn vượt qua hắn có khả năng tưởng tượng cực hạn.

Thần bí trong trang viên da thú bản chép tay nói cho hắn biết, cái kia vị thần bí chủ nhân vinh quang, ở hơn vạn năm bên trong, đã vung hướng trên trăm cái thế giới.

Sau lại chiến loạn mở ra, các giới phản loạn, có lẽ 10- 0 3 trong khu vực chính là như Thổ Lỗ giới một dạng thế giới.

Càng nghĩ càng thấy được có khả năng này.

Truyền tống không ngừng mà tiến hành trung chuyển, Lâm Mặc Ngữ lần nữa cảm nhận được không cùng một dạng khí tức.

Chiến Thần pháo đài khí tức, mang theo vừa dầy vừa nặng uy áp.

Đây vẫn chỉ là tự nhiên bộc lộ ra ngoài uy áp, làm pháo đài chân chính mở ra, bằng vào mượn uy áp là có thể làm cho đê giai Thần Vương khó có thể nhúc nhích.

Lần thứ hai tới, Lâm Mặc Ngữ đã không cần đạo tiêu chỉ dẫn, bay thẳng đến Chu Kỳ Vũ chỗ ở vị trí bay đi.

Xuyên qua pháo đài Phòng Ngự Trận Pháp, cũng không có bị ngăn cản.

Ở Lâm Mặc Ngữ cất cánh lúc, có mấy vị binh sĩ liền nhìn chằm chằm vào hắn.

Cho đến Lâm Mặc Ngữ xuyên qua trận pháp, bọn họ mới thu hồi ánh mắt.

Số mười pháo đài phòng ngự muốn so còn lại pháo đài nghiêm mật nhiều lắm.

Chu Kỳ Vũ ngồi ở chỗ kia, tại hắn phía trên cách đó không xa, Chu Kỳ Vũ chuyên chúc chiến hạm cập bến.

Chiến hạm đại môn mở ra, Lâm Mặc Ngữ thấy được Chu Kỳ Vũ phân thân.

Lâm Mặc Ngữ ở Chu Kỳ Vũ bản thể trước ngừng lại, hướng phía hắn cung kính hành lễ, sau đó bay về phía chiến hạm.

Chiến hạm đại môn đóng cửa, hóa thành một đạo lưu quang bay đi.

"Xú tiểu tử còn rất có lễ phép." Chu Kỳ Vũ tự tiếu phi tiếu nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Vừa rồi Lâm Mặc Ngữ đối với cùng với chính mình bản thể hành lễ, điểm ấy rất làm cho ý hắn bên ngoài.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Tiền bối, chúng ta đây là đi đâu ?"

Chu Kỳ Vũ nói rằng, "Đệ 10 chiến khu đội quân tiền tiêu căn cứ, cũng là một tòa duy nhất đội quân tiền tiêu căn cứ."

Đệ 10 chiến khu cùng còn lại chiến khu bất đồng, tuy là hắn cũng phân chia hơn mười cái khu vực, nhưng bên trong pháo đài Truyền Tống Trận, cũng không thể đi trước những thứ này khu vực.

Ở cách tinh không pháo đài khoảng chừng 100 triệu km địa phương, có tòa đội quân tiền tiêu căn cứ.

Muốn đi trước khu vực khác chấp hành nhiệm vụ, liền cần đi qua đội quân tiền tiêu căn cứ truyền tống.

Làm xong nhiệm vụ trở về thời điểm, cũng chỉ có thể phản hồi đội quân tiền tiêu căn cứ, lại bay trở về số mười pháo đài.

Đồng dạng, muốn đi làm nhiệm vụ, cũng cần từ số mười pháo đài tự hành bay đi đội quân tiền tiêu căn cứ.

Lâm Mặc Ngữ ngay từ đầu không minh bạch tại sao muốn làm như vậy, trải qua Chu Kỳ Vũ giải thích hắn liền hiểu.

Số mười chiến khu là cả tòa Chu Tước trung tâm chiến trường khu vực, phạm vi so với còn lại chiến khu đều lớn hơn nhiều lắm.

Tại hắn nơi trọng yếu, sinh hoạt không ít Thần Tôn cảnh Tinh Không Cự Thú, có chút là đơn thể, có chút là đoàn thể.

Đã từng có một loại đặc thù tinh không thú, bọn họ thiên sinh sở hữu truyền tống năng lực, còn có thể khống chế Truyền Tống Trận.

Có một lần bọn họ đối với số mười pháo đài phát động công kích, bọn họ khống chế Truyền Tống Trận, trực tiếp truyền tống vào bên trong pháo đài.

Một lần kia đại chiến, tạo thành không nhỏ tổn thương.

Sau lại số mười pháo đài chỉ cho phép từ bảy tám cửu tam tọa pháo đài tới được truyền tống, trừ cái đó ra, ai cũng không thể truyền tống qua đây.

Mà ở pháo đài ở ngoài, thành lập một tòa quy mô cự đại đội quân tiền tiêu căn cứ, phụ trách truyền tống tu luyện giả.

Chiến hạm rất nhanh thì vượt qua hơn ức km, đi tới đội quân tiền tiêu căn cứ trước mặt.

Cái gọi là đội quân tiền tiêu căn cứ, kỳ thực cũng là một tòa tương tự với tinh không pháo đài kiến trúc.

Bên trong trú đóng đại lượng binh sĩ, Thần Tôn cảnh đều có mấy cái.

Đội quân tiền tiêu trong căn cứ, hơn mười tọa Truyền Tống Trận thật chỉnh tề đứng ở nơi đó, hợp thành cự đại phương trận, lộ ra Hoành Vĩ khí tức.

Mỗi tọa Truyền Tống Trận đều cao khoảng ngàn mét, so với đã từng thấy qua bất luận cái gì một tọa Truyền Tống Trận đều muốn cự đại.

Trên truyền tống trận đều có đánh số, đại biểu cho đi thông khối kia khu vực.

Trước đây đã gặp Truyền Tống Trận, một tọa Truyền Tống Trận có thể đi trước khu vực khác nhau, ở truyền tống trước có thể tiến hành tuyển trạch.

Mà ở chỗ này khổng lồ Truyền Tống Trận, không cách nào tuyển trạch, chỉ có thể đi thông một cái khu vực.

Chu Kỳ Vũ mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tới đánh số 0 3 trước truyền tống trận, "Chờ ngươi truyền tống đi qua phía sau, nhất định phải nhớ kỹ vị trí."

"Chờ ngươi muốn trở về thời điểm, chỉ có cái kia vị trí mới có thể trở về, sai số không thể vượt lên trước trăm mét. Như Quả Vị đưa nhớ lộn, vậy ngươi liền chính mình trở về a."

Lâm Mặc Ngữ cái hiểu cái không, gật đầu đáp, "Ta hiểu được."

Ở Chu Kỳ Vũ ý bảo dưới, Lâm Mặc Ngữ kích hoạt rồi Truyền Tống Trận.

Truyền Tống Trận mới vừa khởi động, một khối thủy tinh liền từ trong truyền tống trận bay ra, rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Khối này thủy tinh dính Lâm Mặc Ngữ khí tức, chỉ có Lâm Mặc Ngữ bản thân có thể sử dụng, ngoại nhân chiếm được cũng không dùng được.

Chu Kỳ Vũ nói rằng, "Chờ(các loại) chấp hành hết nhiệm vụ, trở lại điểm truyền tống, dùng Linh Hồn Lực kích hoạt nó là được rồi."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, thu hồi thủy tinh, bước vào Truyền Tống Trận.

Chu Kỳ Vũ nhãn thần thiểm thước, làm như có chút lo lắng, "Thực sự không làm được liền kéo xuống, mạng nhỏ trọng yếu."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Lão gia có đôi lời, gọi tai họa di ngàn năm, ta cái này loại người, chết không được."

Truyền Tống Trận khởi động, Lâm Mặc Ngữ thân hình hư hóa, tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Chu Kỳ Vũ lặp lại Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Tai họa di ngàn năm, làm sao cảm giác những lời này là đang mắng ta đâu."

Chu Kỳ Vũ bỗng nhiên ý thức được, nào chỉ là đang mắng hắn a, mà là mắng sở hữu Lão Bất Tử.

" xú tiểu tử, sau khi trở về xem lão phu làm sao giáo huấn ngươi!" Chu Kỳ Vũ suy nghĩ minh bạch, có loại cảm giác dở khóc dở cười.

. . .

Lâm Mặc Ngữ phát thệ, chính mình chưa từng có trải qua cuồng bạo như vậy truyền tống.

Truyền tống tốc độ nhanh chóng, trước đó chưa từng có, chí ít so với khác truyền tống nhanh lên 10 lần.

Loại này truyền tống tốc độ, mỗi giây phỏng chừng có thể vượt lên trước 1000 năm ánh sáng.

Khổng lồ lực lượng xé rách cùng với chính mình, liền hắn nhục thân cũng có thể cảm giác được nhỏ nhẹ đau đớn.

Đổi thành những thứ khác đê giai Thần Vương, sợ là tại chỗ bị phá tan thành từng mảnh.

Bọn họ coi như dùng pháp tắc bảo vệ mình cũng không dùng, liền pháp tắc đều có thể bị xé rách.

Ít nhất cũng phải cao giai Thần Vương, (tài năng)mới có thể bằng vào pháp tắc bình yên vô sự vượt qua truyền tống.

Lấy mỗi giây 1000 năm ánh sáng tốc độ, truyền tống một phút đồng hồ, truyền tống khoảng cách vượt qua 6 vạn năm ánh sáng.

Trung tâm chiến trường khu vực to lớn, làm người ta nhìn mà than thở.

Truyền tống kết thúc, Lâm Mặc Ngữ mang theo cường đại quán tính, từ Á Không Gian bị ném trở về chủ không gian.

Mạnh mẽ dừng lại, đang chuẩn bị ghi lại vị trí, thiết lập đạo tiêu.

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như đụng phải cái gì.

Tiếp lấy khổng lồ lực lượng truyền đến, trực tiếp đem nàng hất bay. (lý )

Thân thể không bị khống chế trong hư không bay lượn, cái này cổ lực lượng quá khổng lồ, mặc dù không có đả thương hắn, nhưng là làm cho hắn bay ra mấy vạn cây số.

Hắn thấy được một đôi ánh mắt đỏ thắm, cái này cặp mắt đang cực nhanh hướng cùng với chính mình tới gần.

Trong điện quang hỏa thạch, Lâm Mặc Ngữ thấy rõ bộ dáng của đối phương tẫn.

Là Tinh Không Cự Thú, một đầu ngoại hình cùng Tinh Tinh giống nhau đến bảy phần Tinh Không Cự Thú, tản ra tiểu thần tôn khí tức.

Tinh Không Cự Thú thể hình cự đại vượt lên trước ngàn mét, vỏ ngoài bên trên che lấp một tầng nước sơn Hắc Lân giáp, nhìn qua dường như ăn mặc khôi giáp một dạng, chỉ lộ ra một đôi ánh mắt.

"Hắc Thiết tinh Viên!"

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt nghĩ tới thân phận của đối phương, là một loại tương đối thường gặp Tinh Không Cự Thú.

Hắc Thiết tinh Viên ưu thế ở chỗ nhục thân cùng tốc độ, nhục thân lực lượng rất mạnh, tốc độ cũng rất nhanh.

Đồng cảnh giới trung, rất khó đối phó.

Hắc Thiết tinh Viên vọt tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, một chỉ đen nhánh cự chưởng quét ngang tới.

Lâm Mặc Ngữ không chút hoang mang, ngón tay điểm nhẹ, Bất Tử Hỏa Diễm cháy hừng hực, lớn vô cùng Khô Lâu Vương Tọa từ trong hỏa diễm nổi lên. ..