Chương 1465: Một phần ức vạn xác suất

Chương 1465: Một phần ức vạn xác suất

Hằng tinh cấp thuật pháp: Triệu hoán Khô Lâu Vương!

Lớn vô cùng Khô Lâu Vương Tọa, từ Bất Tử Hỏa Diễm trung hiện lên.

Vương tọa bên trên, Khô Lâu Vương đứng dậy, huy kiếm.

Ầm vang một tiếng thật lớn, Khô Lâu Vương thân thể không chút sứt mẻ, Hắc Thiết tinh Viên hét thảm một tiếng, bị trực tiếp đánh bay.

Lâm Mặc Ngữ ở ngàn mét cao Hắc Thiết tinh Viên trước mặt, nhỏ như kiến cỏ.

Đồng dạng, Hắc Thiết tinh Viên ở mười vạn mét Khô Lâu Vương trước mặt, đồng dạng nhỏ như kiến cỏ.

Khô Lâu Vương cùng Hắc Thiết tinh Viên đồng cảnh giới, đều là tiểu thần tôn.

Có thể Khô Lâu Vương đã đạt đến tiểu thần tôn cực hạn, nếu như không phải là bởi vì nào đó hạn chế tồn tại, Khô Lâu Vương có lẽ đã là Thần Tôn.

Hắn lực lượng cũng viễn siêu Hắc Thiết tinh Viên, dễ dàng liền đem chi đánh bay.

Không đợi Hắc Thiết tinh Viên phục hồi tinh thần lại, Khô Lâu Vương lần nữa vung ra một kiếm.

Trảm Thần một kiếm!

Kiếm quang chiếu rọi hư không, Hắc Thiết tinh Viên ở trong kiếm quang nổ tung, thịt nát xương tan.

Khô Lâu Vương bằng vào Trảm Thần một kiếm, ung dung miểu sát đồng cảnh giới Hắc Thiết tinh Viên.

"Trảm Thần một kiếm dường như đã va chạm vào Thần Tôn cảnh, nếu như ta mạnh hơn chút nữa, Khô Lâu Vương có lẽ thật có thể đạt được Thần Tôn cảnh."

Vẫy tay, hấp tới một khối thịt nát, cùng với một ngôi sao hạch.

Cường đại Tinh Không Cự Thú sau khi chết, biết lưu lại tinh hạch.

Tinh hạch là Tinh Không Cự Thú chỗ tinh hoa, như loại này tiểu Thần Tôn cảnh Tinh Không Cự Thú tinh hạch, có giá trị không nhỏ.

Hắc Thiết tinh Viên sinh mệnh lực cường thịnh, khi còn sống có tiểu Thần Tôn cảnh giới, dùng thi thể của hắn làm tài liệu, thi thể bạo liệt uy lực sẽ không thua Khô Lâu Vương Trảm Thần một kiếm.

Hiện tại hắn trên đầu đã không có Thần Tôn 517 thi thể, tiểu thần tôn thi thể cũng có chút ít còn hơn không.

Ung dung giết chết Hắc Thiết tinh Viên, Lâm Mặc Ngữ phản hồi phía trước chính mình truyền tống tới địa phương, có chút dở khóc dở cười.

Trải qua như thế nháo trò, Lâm Mặc Ngữ đã không cách nào chuẩn xác tập trung chính mình truyền tống tới được vị trí.

Trong hư không một mảnh hoang vu, xem cái kia đều giống nhau, khó có thể định vị.

Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể tuân lấy khí tức, đại khái khóa được rồi một cái vị trí.

Triệu hồi ra Phật Quốc Vu Yêu, quen thuộc sử dụng dòm ngó chân thuật.

Lần này, dòm ngó chân thuật làm cho hắn thất vọng rồi, bởi chính mình không cách nào cung cấp hữu hiệu tin tức, dòm ngó chân thuật cũng vô pháp từ tương lai một đoạn ở bên trong lấy được kết quả.

Lâm Mặc Ngữ nhất thời lâm vào khốn cảnh, truyền tống chỉ có chính là trăm mét phạm vi, nhưng là hư không mịt mờ, trăm mét phạm vi bực nào tiểu.

Ai có thể nghĩ tới, chính mình truyền tống vị trí, vừa lúc bị Hắc Thiết tinh Viên chiếm cứ, loại này không cao hơn một phần ức vạn xác suất, đều có thể bị chính mình đụng tới, đây thật là vận khí gì.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể ở đại khái vị trí định rồi cái đạo tiêu.

Mới định xong đạo tiêu, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được một chuyện.

Tại hắn thấy qua trong tư liệu, Hắc Thiết tinh Viên là ở chung tính Tinh Không Cự Thú.

Sẽ rất ít đơn độc ẩn hiện.

Cái ý niệm này vừa mới lên, trong hư không sáng lên từng cái Tinh Hồng ánh mắt.

Mỗi đối với Tinh Hồng ánh mắt cách xa nhau hơn một nghìn km, chừng bên trên (ai Ah ) trăm đối với.

Mỗi đối với Tinh Hồng liền đại biểu cho một đầu Hắc Thiết tinh Viên, tiểu Thần Tôn cảnh Hắc Thiết tinh Viên.

Trong đó một cặp ánh mắt phá lệ sáng sủa, viễn siêu còn lại.

Chủ nhân của hắn Hắc Thiết tinh Viên thủ lĩnh, Thần Tôn cảnh Tinh Không Cự Thú.

"Quả nhiên!"

Lâm Mặc Ngữ thầm kêu một tiếng, cũng không bối rối.

Không đợi Hắc Thiết tinh Viên động thủ, hắn đã dẫn đầu xuất thủ.

200 danh thống suất quân đoàn quân đoàn người thống trị xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ mới đạt được Thần Vương Cảnh lúc, 200 danh quân đoàn người thống trị chiến lực đã đạt đến Thần Vương Cửu Giai.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ đã đạt đến Thần Vương tam giai, quân đoàn người thống trị chiến lực lần thứ hai hướng về phía trước nhảy nhất giai, đi vào tiểu thần tôn.

So với Khô Lâu Vương còn không đủ khả năng, nhưng là so với Hắc Thiết tinh Viên cũng không kém bao nhiêu.

Quân đoàn người thống trị riêng phần mình tìm kiếm tốt đối thủ của mình, hóa thành lưu quang phi phác mà lên.

Phật Quốc Vu Yêu xuất hiện, ngón tay niết thành hoa sen hình dáng, huyễn hóa ra một tòa Phật Quốc.

Phật Quốc trong nháy mắt mở rộng, bao phủ tinh không.

Phật Quốc bên trong, phật âm trận trận, nào đó pháp tắc bị yếu bớt, Bất Tử Pháp Tắc được tăng cường.

Quân đoàn người thống trị cùng Khô Lâu Vương chiến lực cũng tăng cường theo vài phần.

Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng, hài cốt Địa Ngục xuất hiện tại trong hư không, bao phủ mười vạn km tinh không.

Tro Bạch Nhị sắc thế giới, cơ hồ đem sở hữu Hắc Thiết tinh Viên nhét vào trong đó.

Tràn ngập hài cốt thế giới, Bất Tử Hỏa Diễm từ bốn phương tám hướng mà đến, cháy hừng hực.

Trang nghiêm phật âm ở hài cốt trong Địa ngục xảy ra cải biến, biến thành sấm nhân, làm người ta hoảng sợ.

Hai cái hoàn toàn khác biệt thuật pháp, lúc này dĩ nhiên phối hợp với nhau, không hề có một chút nào phát sinh xung đột.

Từng chết ở hài cốt trong địa ngục những sinh linh kia, bao quát kỳ diệu chi linh cùng Ác Ma, Kim Ưng tộc, dồn dập hướng phía Hắc Thiết tinh Viên phát động công kích.

Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh nói ra, "Các ngươi cũng đem trở thành địa ngục nô lệ, trở thành ta Chiến Sĩ, vì ta mà chiến."

Chiến đấu từ vừa mới bắt đầu, Hắc Thiết tinh Viên đã bị đánh bẹp, không còn sức đánh trả chút nào.

Khô Lâu Vương trực tiếp đối mặt Hắc Thiết tinh đầu vượn lĩnh, đối mặt Thần Tôn cảnh thủ lĩnh, Khô Lâu Vương chút nào không sợ.

Nhìn qua hơi yếu hạ phong, nhưng đối phương muốn đánh bại Khô Lâu Vương, cũng không dễ dàng.

"Khô Lâu Vương chiến lực xác thực đã thập phần tiếp cận Thần Tôn cảnh."

"Tuy là còn không bằng chân chính Thần Tôn, nhưng chênh lệch đã không xa."

Khô Lâu Vương đánh kịch liệt vô cùng lo lắng, quân đoàn người thống trị lại là đè nặng Hắc Thiết tinh Viên đánh.

Từng cái Hắc Thiết tinh Viên bị quân đoàn người thống trị đả thương, khóc thét không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, khô lâu Thần Tướng như sóng biển vậy hiện lên.

Đã đạt đến Thần Vương Cửu Giai khô lâu Thần Tướng, triển khai cạo gió chiến thuật, thành đè chết Hắc Thiết tinh Viên rơm rạ.

Hài cốt trong địa ngục, một chỉ toàn thân xám trắng Độc Giác Ác Ma giết ra.

Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn lúc này hóa thân hài cốt địa ngục Kim Bài Đả Thủ, điên cuồng công kích.

Hắn thậm chí so với Hắc Thiết tinh Viên còn cường đại hơn, không ngừng đánh ra xám lạnh Lôi Cầu, đồng thời thi triển trớ chú.

Chỉ là Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn địa vị gần khó giữ được.

Chờ(các loại) trận chiến đấu này kết thúc, Hắc Thiết tinh Viên thủ lĩnh sẽ thay thế được hắn vị trí, trở thành hài cốt địa ngục số một tay chân.

Ở Lâm Mặc Ngữ như sóng biển một dạng dưới sự công kích, Hắc Thiết tinh Viên bắt đầu chết trận, từng cái chết đi, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Hắc Thiết tinh Viên thủ lĩnh điên cuồng rít gào, thế nhưng không làm nên chuyện gì.

Lâm Mặc Ngữ không lại kéo dài, gia nhập vào chiến đoàn.

Bổn nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Bổn nguyên thuật pháp mở ra, vong linh quân đoàn bàng bạc lực lượng bắt đầu bị hấp thu qua đây.

Hơi thở của hắn không ngừng lên cao, không có chút nào tiết chế mà tăng lên, càng ngày càng mạnh.

Trong chớp mắt, hắn đã đạt đến tiểu thần tôn.

Linh hồn không có áp lực chút nào đáng nói, nhục thân đồng dạng không có áp lực.

Trong lòng hơi động, hắn đột phá tiểu thần tôn cùng Thần Tôn giới hạn.

Một cái pháp tắc Tinh Hà nổi lên, Thần Tôn chiêu bài năng lực, điều động pháp tắc Tinh Hà lực lượng.

Pháp tắc Tinh Hà sôi trào mãnh liệt, Bất Tử Pháp Tắc Cuồn Cuộn xuống, rơi vào Hắc Thiết tinh Viên trên người.

Đáng sợ tử chi lực, hủ thực Hắc Thiết tinh Viên phòng ngự.

Hắc Thiết tinh Viên kêu thảm thiết không thôi, dường như gặp chuyện cực kỳ đáng sợ, điên cuồng giùng giằng tại trong hư không lăn lộn.

Đồng thời pháp tắc Tinh Hà có liên tục không ngừng lực lượng tụ đến, rót vào Lâm Mặc Ngữ trong cơ thể.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác trong thân thể mình tràn đầy Bất Tử Pháp Tắc lực lượng, viễn siêu hắn có thể điều động cực hạn không biết bao nhiêu lần.

"Rất mạnh!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, hắn còn không phải là Thần Tôn, đối với pháp tắc Tinh Hà thao túng cực kỳ thô ráp, nhưng đã thập phần cường đại.

Lâm trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, rất trường kiếm bình thường, Chân Thần cảnh pháp bảo.

Sở hữu Bất Tử Pháp Tắc rót vào trong trên thân kiếm, ở thân kiếm gần hỏng mất trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ chém ra một kiếm.

Trảm Thần!

Kiếm quang so với Khô Lâu Vương Trảm Thần càng thêm sáng sủa.

Trường kiếm trong tay hóa thành bụi bay, mà Hắc Thiết tinh đầu vượn lĩnh chợt cứng đờ, trên người xuất hiện một đạo kiếm quang, một giây kế tiếp thân thể to lớn ầm ầm nổ tung.

Thịt nát bên trên, Bất Tử Pháp Tắc vẫn còn ở tàn sát bừa bãi, hủ thực huyết nhục. ..