Chương 1466: Thuộc về linh hồn mỹ lệ thế giới

Chương 1466: Thuộc về linh hồn mỹ lệ thế giới

Từ pháp tắc trong tinh hà trút hết ra Bất Tử Pháp Tắc, chân chính cho thấy thê đội thứ nhất pháp tắc cường đại.

Bất Tử Pháp Tắc trong nháy mắt ăn mòn hết Hắc Thiết tinh đầu vượn lãnh phòng ngự, đồng thời rót vào nội bộ, liền bên trong thân thể cũng bắt đầu ăn mòn.

Thậm chí ngay cả linh hồn đều không có buông tha.

Sở dĩ Hắc Thiết tinh đầu vượn lĩnh mới có thể thống khổ như vậy, đầy tinh không lăn lộn.

Dù cho hắn là Thần Tôn cảnh, cũng không đỡ nổi Bất Tử Pháp Tắc ăn mòn.

Ở Trảm Thần một kiếm trung, hắn đã chết, đại bộ phận huyết nhục đều bị Bất Tử Pháp Tắc ăn mòn, chỉ để lại một viên hắc sắc tinh hạch, cùng số ít huyết nhục.

Bất quá nó cũng rất nhanh biết trọng sinh, nó chết ở hài cốt trong Địa ngục, sẽ ở hài cốt trong Địa ngục trọng sinh, trở thành địa ngục nô lệ.

Nó đem thay thế được Phệ Hồn Tiểu Thần Tôn địa vị, trở thành hài cốt địa ngục Kim Bài Đả Thủ.

Hài cốt địa ngục uy lực sẽ tăng lên trên diện rộng, vô luận là lực phòng ngự vẫn là lực công kích, đều đủ để cùng Thần Tôn đối kháng.

Đụng tới thực lực hơi yếu Thần Tôn, chỉ là hài cốt Địa Ngục, đã đủ hắn uống -- ấm.

Từ trong trận chiến đấu này, Lâm Mặc Ngữ thu được một ít thu hoạch, nhận thức được cho tới nay ngộ khu.

Hắn quá mức dựa vào thuật pháp, có chút bỏ quên pháp tắc bản thân cường đại.

Thuật pháp quá mạnh mẽ, một hồi trong trận chiến đấu, Bất Tử Pháp Tắc chỉ là phát huy thêm gấm thêm hoa tác dụng.

Dù sao Bất Tử Pháp Tắc là thê đội thứ nhất pháp tắc a, làm sao có khả năng không hơn.

Trận chiến đấu này, hắn đột phá Thần Tôn, triệu hoán đến pháp tắc Tinh Hà.

Pháp tắc trong tinh hà, Hoàn Toàn Thể Bất Tử Pháp Tắc, hướng hắn phô bày cái gì gọi là cường đại.

Dù cho hắn vừa rồi không ra tay, Hắc Thiết tinh Viên thủ lĩnh cũng sẽ ở Bất Tử Pháp Tắc dưới bị ăn mòn mà chết, phỏng chừng liền một phút đồng hồ đều không chống nổi.

Đều là Thần Tôn nhất giai, chỉ là sử dụng pháp tắc Tinh Hà, có thể giết chết đối phương.

Cái này còn chưa đủ mạnh sao?

Thật sự là quá cường đại.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng nhận thức được Bất Tử Pháp Tắc uy lực, Bất Tử Pháp Tắc là hắn chỗ căn bản.

Chỉ cần nắm giữ Bất Tử Pháp Tắc, dù cho sở hữu thuật pháp đều không thể sử dụng, hắn vẫn là đồng cảnh vô địch, thậm chí có thể nhảy qua biên giới mà chiến.

Lại tăng thêm bổn nguyên thuật pháp, hắn thậm chí hiện tại là có thể một mình đấu đê giai Thần Tôn.

Thu thập xong chiến cuộc, Lâm Mặc Ngữ trong tay nhiều một trăm viên tiểu Thần Tôn cảnh tinh hạch, cùng với một viên Thần Tôn cảnh tinh hạch.

Hài cốt trong Địa ngục nhiều trăm tên tiểu Thần Tôn cảnh tay chân, cùng với một gã chân chính Thần Tôn cảnh tay chân.

Đồng thời còn có trên trăm phần dùng để thi thể nổ tung tài liệu, trong đó một phần vẫn là Thần Tôn cảnh.

Ngoại trừ không có thể tìm được phản hồi tọa độ, lần này thu hoạch có thể nói không nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ một lần nữa tìm tòi phương hướng, thấy được một vệt hào quang màu u lam, lúc này hóa thành lưu quang bay đi.

10- 0 3 khu vực nhập khẩu, là một đoàn màu u lam quang, phảng phất đi thông khác một cái thế giới.

Lâm Mặc Ngữ đã biết trở ra quá trình, hắn cũng không chần chờ, trực tiếp bay vào.

Thân thể va chạm vào màu u lam quang, giống như là va chạm vào một tầng thạch, chậm rãi chìm vào.

Linh hồn cũng không có truyền đến cảm giác nguy hiểm, Lâm Mặc Ngữ lúc này buông lỏng toàn thân, không chút nào làm chống lại.

Thẳng đến thân thể hoàn toàn chìm vào màu u lam chùm sáng phía sau, màu u lam quang xuất hiện ở thế giới linh hồn, đem thế giới linh hồn chiếu rọi thành U Lam.

Lâm Mặc Ngữ phúc chí tâm linh, Linh Hồn Thể tự động bay ra, ly khai thế giới linh hồn.

Linh hồn dường như tiến nhập khác một cái thế giới, nhìn lại, thấy được chính mình thịt thân.

Lúc này nhục thân đang bị một cái bọt khí bao vây lấy, linh hồn cùng nhục thân có liên hệ, chỉ cần hắn nhớ, tùy thời có thể trở về.

Căn cứ trong tư liệu nói phương pháp, linh hồn hướng phía màu u lam ở chỗ sâu trong bay đi.

Đã không có sự ràng buộc của thân thể, linh hồn biến đến cực kỳ nhẹ, tốc độ cũng mau đến kinh người.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như thăng hoa giống nhau, loại này cảm giác rất kỳ quái, vô cùng kỳ quái, vẫn là lần đầu tiên có loại này cảm giác.

Linh Hồn Thể thoát khỏi nhục thân, độc lập tồn tại.

Có lẽ đối với Thần Tôn mà nói, linh hồn ly thể đã tập mãi thành thói quen, bọn họ thường thường sẽ để cho linh hồn ly khai thân thể, tiến nhập pháp tắc Tinh Hà.

Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, vẫn là lần đầu.

Linh hồn của hắn bị tử quang bao phủ, xuyên qua màu u lam chùm sáng, từ một bên kia bay ra.

Hình ảnh trước mắt bỗng nhiên biến đổi, thấy được một cái thế giới hoàn toàn mới.

Mảnh thế giới này phơi bày U Lam, lớn nhất nguồn sáng chính là đỉnh đầu lam sắc quang đoàn.

Thân là Linh Hồn Thể hắn, đang phiêu phù ở giữa không trung.

Nơi này có hoa có cỏ, hoa cỏ nhan sắc thập phần Ban Lan, nói không rõ là màu gì.

Một chút xíu ánh sáng nhạt ở hoa cỏ bên trên nổi lơ lửng, tựa hồ là nào đó nhỏ bé côn trùng, tản ra ánh sáng yếu ớt.

Nhìn về phía viễn phương, nơi đó mơ hồ có đại thụ, có cao sơn, dường như còn có nước chảy.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ có thể nhìn ra được, những thứ này cũng như linh hồn của hắn giống nhau, xen vào chân thực cùng hư huyễn trong lúc đó.

Hắn cũng không có lập tức hành động, mà là cảm thụ tự thân.

Ly khai thế giới linh hồn thời điểm, tất cả mọi thứ đều lưu tại thế giới linh hồn, cái gì đều mang không được.

Trảm Hồn kiếm không mang vào tới, liền thiếp thân hồn y đều không thể mang vào.

Tất cả pháp tắc ở chỗ này đều biến mất, không có gió, không có lửa, không có lôi điện, không có gì cả.

Thuật pháp của hắn cũng không dùng được, cái gì vong linh quân đoàn, cái gì hài cốt Địa Ngục, thi thể bạo liệt, hết thảy vô hiệu.

"Đó là một thế giới độc lập, có độc lập quy tắc."

"Ta ở chỗ này, không có sức chiến đấu."

"Nếu như tao ngộ nguy hiểm, nên làm cái gì bây giờ ?"

"Linh hồn của ta ngoại trừ thượng phẩm chất cao điểm, còn có cái gì ưu thế ?"

"Không đúng, nếu như cái gì đều không mang vào tới, cái kia Ngọc gia linh hồn pháp bảo là thế nào mang vào ?"

Lâm Mặc Ngữ đang nghĩ ngợi, bản năng cúi đầu, lại phát hiện trên tay đang nắm một kiện đồ vật.

"Thiên tai quyền trượng!"

Hắn phát hiện, chính mình lại đem thiên tai quyền trượng mang vào.

Thiên tai quyền trượng bây giờ còn nằm ở tàn phá trạng thái, vốn nên nên khảm nạm ở phía trên bảo thạch, đã sớm tổn hại, hiện tại chỉ còn lại có linh Hồn Bảo thạch.

Hơn nữa hắn thấy, liền linh Hồn Bảo thạch đô không nhất định là hoàn chỉnh.

Bất quá có dù sao cũng cường hơn là không có, tuy là hắn không biết thiên tai quyền trượng có ích lợi gì, có thể thiên tai quyền trượng đủ cứng, lấy ra làm gậy gộc dùng khẳng định không thành vấn đề.

Đây cũng là chính mình tại nơi đây, chỗ dựa duy nhất.

Linh hồn bay về phía trước, ở trong cái thế giới này lung tung không có mục đích đi tới.

Liền Ngọc gia chính mình cũng không biết, chính mình linh hồn pháp bảo nhét vào nơi nào.

Lâm Mặc Ngữ biết, Ngọc gia vứt bỏ linh hồn pháp bảo, là đỉnh đầu quan.

Đây là đầu mối duy nhất.

Linh hồn ở giữa không trung thong thả phi hành, Lâm Mặc Ngữ không dám bay quá nhanh, ở nơi này thế giới đặc thù bên trong, hết thảy đều muốn cẩn thận từng li từng tí.

Quang điểm ở giữa không trung bay lượn, quang điểm bản thân sẽ phát quang, lại tăng thêm trên bầu trời rơi xuống U Lam quang mang, biến đến cực kỳ mỹ lệ sáng lạn.

Trên đất đóa hoa cũng là như vậy, bản thân liền có Ban Lan màu sắc, hợp với mộng huyễn U Lam quang mang, biến thành một loại không cách nào hình dung mỹ lệ.

Đóa hoa đang thong thả chập chờn, cả thế giới đều hiện ra rất an tĩnh.

"Thật là một thế giới xinh đẹp."

Lâm Mặc Ngữ thưởng thức mảnh này như mộng ảo thế giới, nhưng cũng không có vì vậy mà thả lỏng cảnh giác.

Mỹ lệ phía sau, thường thường cất dấu nguy cơ.

Bay qua một đoạn hoa cỏ, xa xa thấy được một mảnh thanh trì.

Nước ao nhộn nhạo, ao nước trong suốt phản xạ ra mờ mịt quang mang, Lâm Mặc Ngữ chẳng biết tại sao sinh ra một loại muốn đi uống một ngụm xung động.

"Không đúng!"

Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ bén nhạy ý thức được, chính mình cái này cái ý niệm trong đầu có chuyện.

Linh hồn muốn uống nước, loại ý niệm này làm sao có khả năng nảy sinh.

Linh hồn cũng không sẽ có ăn uống xung động.

"Mảnh này ao nước có chuyện." Lâm Mặc Ngữ cũng không có dựa, mà là xa xa tách ra.

Hắn chứng kiến bên cạnh cái ao trên có quang điểm đang phi hành, bỗng nhiên mấy cái quang điểm hướng cùng với chính mình bay tới, tốc độ rất nhanh.

Linh hồn nghe được tiếng ông ông, mấy cái này bay tới không phải quang điểm, mà là côn trùng, dài bén nhọn khẩu khí côn trùng muôi! ..