Chương 1467: Ngọc gia Thần Tôn chết thật rồi hả?

Chương 1467: Ngọc gia Thần Tôn chết thật rồi hả?

Côn trùng trên người đầy quang điểm, nhìn qua cũng rất đẹp.

Cho dù là khẩu khí, đều hiện ra tinh xảo.

Nhìn lấy bọn họ hướng chính mình tới, sâu trong linh hồn lại dâng lên một loại, muốn đem bọn họ bắt vào tay tốt nhất tiện đem chơi xung động.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên xung động không thích hợp, trong nháy mắt biến mất, đồng thời quơ lên ở trong tay thiên tai quyền trượng.

Thiên tai quyền trượng vung ra, giống như vỉ đập ruồi giống nhau vỗ vào côn trùng trên người.

Côn trùng phanh nổ nát vụn, hóa thành khói nhẹ tan biến không còn dấu tích.

Lần đầu tiên sử dụng thiên tai quyền trượng, dĩ nhiên là làm vợt dùng để đánh Phi Trùng, quả thật có chút chơi thật khá.

Không thể không nói, thiên tai quyền trượng dùng còn rất tiện tay, cao thấp nặng nhẹ đều thích hợp.

Lâm Mặc Ngữ tay chân cực nhanh, hai ba lần võ thuật, liền đem bay tới côn trùng nhỏ toàn bộ đập chết.

Côn trùng nhỏ nổ thành khói nhẹ, cuối cùng tán ở mảnh này thế giới mộng ảo trung, biến mất.

Đập chết mấy cái côn trùng nhỏ, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tìm kiếm Ngọc gia cái kia đỉnh đầu quan.

Mào đầu cũng là thường gặp "Tám sáu linh" linh hồn pháp bảo một trong, nhưng Ngọc gia cái này mào đầu tất nhiên không tầm thường.

Tầm thường linh hồn pháp bảo là không mang vào tới, Lâm Mặc Ngữ tự mình luyện chế hồn y, còn có Trảm Hồn kiếm đều không mang vào tới.

Chỉ có một ít đặc thù linh hồn pháp bảo (tài năng)mới có thể mang vào.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, chắc là cùng linh hồn pháp bảo tầng thứ có quan hệ.

Thiên tai quyền trượng tầng thứ rất cao, có thể so với đại thế giới phù văn, là thuộc về đứng đầu nhất pháp bảo.

Ngọc gia món đó mào đầu cũng không như thiên tai quyền trượng, nhưng là khẳng định cao hơn Thần Tôn cảnh.

Nếu như chỉ là thông thường linh hồn pháp bảo, Ngọc gia căn bản sẽ không ba lần bốn lượt phái người tiến đến tìm kiếm, còn vì vậy tổn thất mấy vị Thần Tôn.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ phát hiện một ít quy luật.

Không trung quang điểm, nhìn như lung tung không có mục đích tả hữu loạn phiêu, nhưng kỳ thật bọn họ đều có một cái giống nhau phương hướng.

Chỉ cần dọc theo quang điểm phi hành phương hướng đi tới, là có thể tiến vào cái thế giới này ở chỗ sâu trong.

Nghĩ đến năm đó Ngọc gia Thần Tôn tiến đến, tất nhiên cũng sẽ phát hiện cái này quy luật, đồng dạng biết đi trước cái thế giới này ở chỗ sâu trong.

Như vậy ở bên trong phát sinh ngoài ý muốn, mào đầu cũng nên thất lạc ở ở chỗ sâu trong.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng mang theo cảnh giác, dọc theo quang điểm phi hành phương hướng, hướng phía ở chỗ sâu trong bay đi.

Trên bầu trời U Lam quang đoàn, chiếu sáng cả thế giới.

Xuyên thấu qua U Lam quang đoàn, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm ứng được chính mình thịt thân chỗ.

Mặc kệ hắn ở trên cái thế giới này phi hành bao xa, loại cảm ứng này cũng sẽ không gián đoạn.

Chỉ cần hắn nhớ, tùy thời có thể trở về.

Dường như ở trên cái thế giới này, thời gian mất đi tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ không biết mình vào được bao lâu, bay bao lâu.

Quang điểm biến đến dày đặc, lúc này đã có thể rõ ràng mà thấy rõ quang điểm hướng bay.

Bọn họ từ bốn phương tám hướng tề tụ mà đến, hướng phía cùng là một cái phương hướng thong thả đi tới.

Nhìn như rộng lớn trong không gian, bay đầy mỹ lệ điểm sáng, đem cả thế giới điểm chuế càng thêm mộng huyễn.

Trải qua khoảng thời gian này quan sát, Lâm Mặc Ngữ đã chú ý tới, những điểm sáng này riêng phần mình đại địa, đến từ hoa cỏ, đến từ thụ mộc.

Hơn nữa nơi đây tất cả thực vật, tựa hồ cũng hướng phía cùng là một cái phương hướng chập chờn.

Theo quang điểm càng ngày càng nhiều, không thể tránh né, Linh Hồn Thể vẫn là tiếp xúc đến quang điểm.

Quang điểm không bị ngăn trở xuyên qua Linh Hồn Thể, cũng không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Những điểm sáng này là vô hại ?"

Lâm Mặc Ngữ có chút kinh ngạc, hắn vẫn tránh né quang điểm, cũng không có cùng tóc sinh tiếp xúc.

Ai cũng không biết tiếp xúc phía sau sẽ phát sinh cái gì, vạn sự cẩn thận là hơn.

Hiện tại bất đắc dĩ xảy ra lần đầu tiên tiếp xúc, lại phát hiện quang điểm xuyên qua chính mình linh hồn thể, không có ngừng lưu cũng không có tổn hại.

"Cái này không đúng a!"

Kinh ngạc hơn, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác có cái gì không đúng, có thể còn nói không ra cái nguyên cớ.

Linh hồn ở cảm giác là rất bén nhạy, nếu có thương tổn, tất nhiên có thể cảm nhận được.

Trong lúc nhất thời không cách nào suy nghĩ cẩn thận, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể tiếp tục đi tới.

Hiện tại hắn cũng không khả năng bởi vì không có lý do suy đoán, tuyển trạch buông tha rơi cái này nhiệm vụ, cái này không phải của hắn tác phong.

Cùng vô số quang điểm cùng nhau, hướng phía thế giới mộng ảo thâm nhập đi tới.

Quang điểm từ bốn phương tám hướng tụ đến, số lượng càng ngày càng nhiều, hầu như chiếm hết không gian.

Đến bây giờ chỉ dựa vào cẩn thận đã vô dụng, trừ phi Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch lui lại, bằng không tất nhiên sẽ tiếp xúc được đại lượng quang điểm.

Những điểm sáng này nhìn qua một điểm hại đều không có, Lâm Mặc Ngữ đưa tay muốn cầm bọn họ, phát hiện căn bản là không có cách đụng vào.

Quang điểm sẽ mặc qua bàn tay, từ một bên kia bay ra.

Chính mình linh hồn thể ở quang điểm trước mặt, giống như là không tồn tại giống nhau, hai người dường như căn bản không nằm ở đồng nhất thời không, loại cảm giác này quá mức cổ quái.

Ở nhiều lần xác định quang điểm đối với Linh Hồn Thể xác thực không có tổn hại phía sau, Lâm Mặc Ngữ liền gia nhập quang điểm đội ngũ.

Nhưng là hắn như trước cẩn thận một chút, như trước tận khả năng tránh cho cùng quá nhiều quang điểm tiếp xúc.

Quang điểm không ngừng xuyên qua linh hồn, linh hồn cũng thủy chung không có cảm giác nào.

Bất tri bất giác được, Lâm Mặc Ngữ đã đi tới không ít khoảng cách, quang điểm ra ra vào vào số lần, cũng đã sớm vượt lên trước nghìn lần.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt để lộ ra một chút mê man, mất đi bộ phận thần thái.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ chính mình dường như không có phát hiện.

Chút bất tri bất giác, hắn từng bước buông lỏng cảnh giác, không lại cẩn thận như vậy, cũng sẽ không tránh né quang điểm. 0

Quang điểm tiếp xúc số lượng thoáng cái so trước đó nhiều hơn không ít.

Lâm Mặc Ngữ thần thái trong mắt đang chậm rãi yếu bớt, linh động tiêu thất, biến đến mờ mịt.

Nhưng là hắn đối với đây hết thảy biến hóa, đều không cảm giác chút nào.

Hắn không chút nào ý thức được, chính mình đang đến gần nguy hiểm.

Đột nhiên, thiên tai quyền trượng toát ra hào quang màu vàng đất, quang mang như nước chảy, tịch quyển Linh Hồn Thể.

Thiên tai quyền trượng ở trên linh Hồn Bảo thạch chiếu lấp lánh, đem Linh Hồn Thể nội bộ quang điểm toàn bộ đuổi ra ngoài.

Lâm Mặc Ngữ một cái giật mình tỉnh táo lại, nhãn thần lần nữa khôi phục linh động, mơ hồ để lộ ra hoảng sợ.

"Nguy hiểm thật!"

Hắn giờ phút này lòng còn sợ hãi, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nhìn lấy dường như nhất thành bất biến màu u lam quang đoàn.

Chính mình thịt thân một mực tại U Lam quang đoàn bên trong, cùng linh hồn vẫn duy trì cảm ứng.

Nhưng là bây giờ, loại cảm ứng này yếu đi rất nhiều, không đủ phía trước phân nửa.

Hắn rốt cuộc minh bạch, quang điểm xuyên qua chính mình linh hồn, xác thực không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Nhưng là quang điểm biết suy yếu mình cùng thân thể cảm ứng.

Làm cảm ứng hoàn toàn ngăn ra, hắn cùng với nhục thân thì sẽ hoàn toàn mất liên lạc, đến lúc đó hắn liền không cách nào nữa phản hồi nhục thân, linh hồn sẽ triệt để mê thất ở bên trong vùng thế giới này.

Mỗi hạt quang điểm đều chỉ suy yếu một một xíu, vi hồ kỳ hồ một điểm.

Chỉ có khi hàng ngàn hàng vạn điểm sáng, thêm vào đến cùng nhau thời điểm, mới có thể phát sinh biến chất.

Dường như ấm nước sôi hút lên, làm ếch xanh phát hiện thời điểm, đã không còn kịp rồi.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng biết, chính mình sẽ không đi đến một bước này.

Dù cho không có thiên tai quyền trượng nhắc nhở, chỉ cần linh hồn cùng nhục thân phía trước cảm ứng 5. 2 lại yếu bớt vài phần, chính mình linh hồn cũng có thể chủ động báo động trước.

Nhiều lắm phiền toái một chút, chết là Bất Tử không được.

Dù sao linh hồn của hắn đã đạt được ngũ phẩm, thập phần cường đại.

Nếu như đổi thành yếu nhỏ một chút Thần Tôn, ý chí không đủ kiên định, linh hồn không đủ mạnh, có lẽ liền thật muốn có phiền toái.

"Xem ra phía trước vẫn lạc ở bên trong Thần Tôn, cũng là bởi vì tiếp xúc đến nhiều lắm quang điểm, linh hồn cùng nhục thân giữa cảm ứng chặt đứt."

"Mất đi liên hệ, bọn họ không cách nào nữa tìm về nhục thân, cũng vô pháp thoát ly thế giới này, cuối cùng mê thất ở bên trong."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới đây, bỗng nhiên ý thức được một chuyện.

"Có hay không một loại khả năng, kỳ thực bọn họ cũng chưa chết, chỉ là mê thất ở tại bên trong."

"Như là như vậy nói, nếu như ta có thể tìm tới bọn họ, có lẽ còn có thể dẫn bọn hắn đi ra ngoài."

"Thần Tôn cảnh, chỉ cần linh hồn vẫn còn ở, không coi là vẫn lạc." ..