Chương 1468: Ngọc gia tại sao lại muốn tới nơi đây

Chương 1468: Ngọc gia tại sao lại muốn tới nơi đây

Linh Hồn Bảo thạch toát ra hào quang màu vàng đất, phảng phất vì Lâm Mặc Ngữ mặc vào nhất kiện hộ giáp, bao phủ Lâm Mặc Ngữ toàn thân.

Ở mới đạt được linh Hồn Bảo thạch thời điểm, linh Hồn Bảo thạch liền đã từng vì linh hồn tăng cường qua một lần lực phòng ngự.

Nhưng lần đó tăng cường lực phòng ngự, càng giống như là bị động phòng ngự, cũng không thể ngăn cản quang điểm.

Hiện tại linh Hồn Bảo thạch chủ động kích hoạt, hình thành càng cường đại tầng phòng ngự, chắn quang điểm.

Đã không có quang điểm quấy rầy, linh hồn cùng nhục thân giữa cảm ứng từng bước khôi phục, không bao lâu là có thể khôi phục lại như trước trạng thái.

Lần nữa dọc theo quang điểm đi tới phương hướng, tiếp tục hướng phía thâm nhập đi tới.

Dù cho yếu hơn nữa Thần Tôn, cũng không khả năng ở chỗ này mê thất.

Bọn họ tất nhiên tiến nhập càng sâu tầng thứ khu vực, sau đó không cách nào nữa phản hồi.

Quang điểm vẫn còn ở duy trì liên tục trở nên nhiều, nhưng đã đối với mình không tạo được bất cứ uy hiếp gì.

Đại địa ở trên cảnh vật không ngừng biến hóa, có hoa có cỏ, cũng có từng mãnh ao nước, nhìn qua thập phần hài hòa.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại cũng chưa bao giờ gặp côn trùng nhỏ, điểm ấy cũng để cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái.

Nếu như côn trùng nhỏ là trong thế giới này nguy hiểm điểm một trong, vì sao ở ban sơ thời điểm gặp ba con, về sau liền cũng không xuất hiện nữa. 10

Lâm Mặc Ngữ đã trải qua nhiều lần như vậy phó bản bí cảnh, đủ loại địa phương kỳ quái, trực giác nói cho hắn biết, cái này rất không bình thường.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, tất nhiên có bên ngoài nguyên nhân.

Trong lòng càng phát ra cảnh giác, mặc dù có linh Hồn Bảo thạch bảo vệ, đồng dạng không thể cam đoan trăm phần trăm an toàn.

Gió trận trận thổi tới, trong tầm mắt thấy được một cái xanh thẳm phong đạo.

Sở hữu quang điểm đều bị cuốn vào phong đạo, hướng phía phía trước cấp tốc bay đi.

Lâm Mặc Ngữ phản ứng đầu tiên cũng không muốn tiến nhập phong đạo, mà là nghĩ dọc theo phong đạo đi tới.

Nhưng là hắn phát hiện, hắn căn bản không có thể dọc theo phong đạo phương hướng đi tới.

Có chặn một cái vô hình tường, chặn hắn lối đi.

Tự hồ chỉ có đi qua phong đạo, (tài năng)mới có thể xuyên qua vô hình tường thể, tiếp tục đi tới.

"Đáng tiếc nơi đây không thể triệu hoán Phật Quốc Vu Yêu, không cách nào sử dụng dòm ngó chân thuật!"

Sở hữu thuật pháp vào thời khắc này đều không thể sử dụng, liền Bất Tử Pháp Tắc cũng bị hạn chế, càng chưa nói dòm ngó chân thuật.

Không cách nào sử dụng dòm ngó chân thuật liền không cách nào biết trước nguy hiểm.

"Đến cùng có vào hay không đâu."

Hiện tại phản hồi liền đại biểu nhiệm vụ thất bại, đi chạy tới nơi này, không có khả năng liền từ bỏ như vậy.

Trầm ngâm vài giây sau, Lâm Mặc Ngữ dứt khoát vào phong đạo.

Phong đạo trung mang theo một cỗ hấp lực, kéo hắn đi tới.

Đại lượng quang điểm đụng vào người, bị hào quang màu vàng đất văng ra.

Nếu là không có linh Hồn Bảo thạch bảo hộ, những điểm sáng này cũng sẽ ở lúc này, xuyên qua chính mình người thể.

"Nơi đây rất nguy hiểm!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng rùng mình, phong đạo bên trong quang điểm, so với bên ngoài nhiều.

Trong khoảng thời gian ngắn bị nhiều như vậy quang điểm xuyên qua, linh hồn cùng nhục thân giữa cảm ứng sẽ bị kịch liệt suy yếu.

Hơn nữa ở phong đạo bên trong, linh hồn khó có thể làm ra chống lại, chỉ có thể dọc theo phong đạo không ngừng về phía trước.

Phong đạo cũng không biết lúc nào đến phần cuối, nếu như thời gian kéo dài lâu một chút, sợ là còn không có ly khai phong đạo, linh hồn cùng nhục thân trong lúc đó liên hệ liền chặt đứt.

Liên hệ Nhất Trung đoạn, Lâm Mặc Ngữ suy đoán linh hồn liền không cách nào nữa trở về, lại ở chỗ này triệt để mê thất.

Phong đạo trung, Lâm Mặc Ngữ nước chảy bèo trôi, suy tính Ngọc gia tới nơi này mục đích thật sự.

"Chiến trường trong tư liệu căn bản không có nói nơi đây có vật gì, càng không nói có thể thu được chỗ tốt gì."

"Ngọc gia có phải hay không biết một chút cái gì, cho nên mới phải phái người tiến đến, nhưng lại đem quý trọng như vậy linh hồn pháp bảo dẫn vào."

"Ngọc gia tới nơi này, đến tột cùng là vì cái gì."

Suy tư thời điểm, Lâm Mặc Ngữ ghi lại số.

Khi hắn đếm tới 1000 thời điểm, rốt cuộc bị quăng ra khỏi phong đạo.

Linh hồn bay lượn trên không trung, Lâm Mặc Ngữ thật vất vả mới đứng vững.

Không sai biệt lắm 1000 giây, biết va chạm vào đếm không hết quang điểm, phổ thông Thần Tôn tuyệt đối không kiên trì nổi.

Ly khai phong đạo phía sau, Lâm Mặc Ngữ vẫn không nhúc nhích, quan sát đến bốn phía.

Hắn tiến nhập một mảnh mới tinh không gian, hoàn cảnh chung quanh xảy ra thay đổi thật lớn.

Đầu tiên là đỉnh đầu U Lam quang đoàn không thấy, nhưng là cùng thân thể cảm ứng cũng vẫn tồn tại như cũ.

Nếu như hắn nhớ phản hồi nhục thân, nhất định phải dọc theo phong đạo, phản hồi phía trước khu vực.

Bốn phía là từng tòa cao tìm không thấy đỉnh vách núi, chính mình dường như bị vây quanh ở trong vách đá gian.

Từng cái thác nước từ vách núi trên đỉnh lăn xuống, vô thanh vô tức rơi trên mặt đất.

Cùng hắn cùng nhau từ phong đạo bên trong bay ra điểm sáng, lúc này cũng toàn bộ bay vào đáy vực biến mất.

Ở đáy vực bộ phận, có một tầng mù mịt vụ khí, chặn ánh mắt.

Khi nhìn đến thác nước thời điểm, trong linh hồn lần nữa nảy sinh ra muốn qua đi uống một hớp thêm một trận xung động.

Loại này không thích hợp ý niệm trong đầu lập tức bị Lâm Mặc Ngữ dập tắt.

Lâm Mặc Ngữ ý chí biến đến vô cùng kiên định, cũng biến thành không gì sánh được lãnh tĩnh, bất luận cái gì không thuộc về mình ý niệm trong đầu, cũng đừng nghĩ ảnh hưởng hắn.

Phía dưới vụ khí cho hắn cảm giác xấu, nếu như xuống phía dưới, có lẽ sẽ phát sinh chút chuyện không tốt.

Linh hồn chậm rãi lên không, rất nhanh thì đụng phải đỉnh chóp.

Đỉnh chóp có tầng vô hình tường, tạo thành kiên cố đỉnh.

Lâm Mặc Ngữ nếm thử dùng thiên tai quyền trượng gõ đỉnh chóp, cũng không có bất kỳ phản ứng.

Sau đó lại tra xét vách núi, vách núi đồng dạng kiên cố không gì sánh được, không cách nào phá hư.

Toàn bộ không gian giống như là một cái ngược lấy che, đem mình nhốt ở bên trong, cửa ra duy nhất chính là phong đạo.

Nhưng là phong đạo chỉ có vào chứ không có ra, Lâm Mặc Ngữ biết mình không có biện pháp đi ngược dòng nước.

Ở bốn phía tìm một phen phía sau, có phát hiện không những đường ra khác, ánh mắt tập trung đến vụ khí bên trên.

Nhìn lấy đại lượng quang điểm bay vào vụ khí biến mất, Lâm Mặc Ngữ từ nói không phải từ, "Chỉ có thể đi xuống xem một chút."

Nội tâm dâng lên một chút bất an, Lâm Mặc Ngữ biết xuống phía dưới phía sau, có lẽ sẽ có không thể khống chế sự tình phát sinh, nhưng hắn lại không thể không xuống phía dưới.

Dường như vào phong đạo sau đó, sự tình mà bắt đầu hơi không khống chế được.

Bay vào trong sương mù, linh Hồn Bảo thạch toát ra càng hào quang sáng tỏ, đem bốn phía vụ khí toàn bộ xua tan.

Bởi vậy có thể thấy được, vụ khí cũng sẽ xúc phạm tới Linh Hồn Thể, bằng không sẽ không dẫn phát linh Hồn Bảo thạch phản ứng.

Vụ khí sở phạm vi bảo phủ rất lớn, Lâm Mặc Ngữ bay thật lâu mới xuyên qua vụ khí.

410 ở nơi này thế giới đặc thù bên trong, không phải chỉ mất đi trên thời gian khái niệm, liền khoảng cách cũng vô pháp chuẩn xác miêu tả.

Hết thảy đều biến đến mơ mơ hồ hồ, chỉ có thể đại khái.

Rốt cuộc xuyên qua vụ khí, thấy được phần đáy tình huống.

Dưới đáy là một tòa đại Thủy Đàm, trong đầm nước không ngừng có hơi nước dâng lên, hình thành sương mù dày đặc.

Bốn phía trên vách đá thác nước chiếu nghiêng xuống, hội tụ đến trong đầm nước, ở Thủy Đàm bốn phía, còn có số ít không có bị thủy bao trùm khu vực.

Tiếp lấy, Lâm Mặc Ngữ ở một chỗ vách đá biên giác bên trên, chứng kiến một cái thổ hoàng sắc quang đoàn, cùng trên người mình quang mang có chút tương tự.

Ở bạch sắc trong sương mù, cái này quang đoàn là như thế thấy được.

Quang đoàn đẩy ra vụ khí, ở mảnh này tràn đầy thủy cùng sương mù trong không gian, giãy dụa ra khỏi một vùng không gian.

Xuyên thấu qua quang đoàn, Lâm Mặc Ngữ thấy được Linh Hồn Thể, cùng với nhất kiện mào đầu.

"Tìm được rồi."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, lúc này bay đi.

Quang đoàn bên trong tổng cộng có ba bộ Linh Hồn Thể, Lâm Mặc Ngữ đến, cũng không có gây nên chú ý của bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, ba bộ linh hồn đều đã mất đi ý thức, dường như lâm vào trạng thái hôn mê.

Bảo vệ bọn hắn ánh sáng màu vàng đoàn, là do mào đầu phát sinh.

Nếu như không có cái này mào đầu, ba bộ Linh Hồn Thể đã dữ nhiều lành ít.

May mắn, hiện tại tuy là hôn mê bất tỉnh, nhưng Lâm Mặc Ngữ còn có thể cảm ứng được, bọn họ kỳ thực cũng không có bị tổn thương gì.

Lâm Mặc Ngữ đang muốn tới gần, bỗng nhiên từ quang đoàn trung truyền ra một cái thanh âm thanh thúy, "Ngươi là ai ?" ..