Chương 1469: Lại cùng Viễn Cổ Thời Kỳ có quan hệ ?

Chương 1469: Lại cùng Viễn Cổ Thời Kỳ có quan hệ ?

Nghe được thanh âm, Lâm Mặc Ngữ mới đưa ra tay ngừng lại.

Quang đoàn bên trong ba bộ Linh Hồn Thể đều nằm ở trạng thái hôn mê, không có khả năng lên tiếng.

Lâm Mặc Ngữ biết rốt cuộc là người nào nói chuyện, hiện tại cũng chỉ có nó mới có thể nói nói.

Ánh mắt rơi vào Bảo Quan bên trên, cái này đến từ Ngọc gia linh hồn pháp bảo, trán phóng tia sáng màu vàng, liền cùng linh Hồn Bảo thạch giống nhau, chặn vụ khí.

Nó có khí linh, hơn nữa còn là một thành thục khí linh.

Có thể suy nghĩ, cũng có thể tự hành sử dụng pháp bảo lực lượng.

Cũng chỉ có cái này dạng, (tài năng)mới có thể tự chủ tự động bảo trụ ba bộ linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Ngươi tên gì ?"

Khí linh cùng sinh linh phân biệt đã không lớn, đều có chính mình tên chữ.

Bảo Quan bên trên xuất hiện một cái mơ hồ tiểu nhân, "Ta gọi tiểu bảo, ngươi là ai ?"

Lâm Mặc Ngữ cười lắc đầu, "Ta là ông tổ nhà họ ngọc mời tới tìm ngươi."

Tiểu bảo dường như lộ ra vui sướng thanh âm, "Chủ nhân không có quên ta à."

"Chủ nhân. . ."

"Xem ra cái này Bảo Quan chủ nhân chính là ông tổ nhà họ ngọc. Suy nghĩ một chút cũng phải, quý trọng như vậy linh hồn pháp bảo, làm sao sẽ giao cho Thần Tôn tới sử dụng."

Lâm Mặc Ngữ mặc dù không biết Bảo Quan cụ thể phẩm cấp, nhưng có thể khẳng định, Bảo Quan phẩm cấp tuyệt đối vượt lên trước Thần Tôn cảnh.

Một dạng Thần Tôn, căn bản không có tư cách sở hữu nó.

Bảo Quan đã tìm được, Lâm Mặc Ngữ ngược lại không nóng nảy, "Có thể cùng ta nói một chút tình huống nơi này sao?"

Tiểu bảo rất đơn thuần, nghe nói Lâm Mặc Ngữ là nhà mình chủ nhân mời tìm đến mình, lúc này tuyển trạch tin Lâm Mặc Ngữ.

Nó lập tức nói, "Ngươi trước tiến đến a, một hồi liền muốn dậy sóng, khả năng những tên kia cũng sẽ đi ra, ngươi ở bên ngoài rất nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, đi vào.

Tiểu bảo chống lên quang đoàn phạm vi rất nhỏ, nhưng may mắn, Linh Hồn Thể cũng không lớn, cũng không hiện ra chen chúc.

Bảo Quan ở trên mông lung cái bóng bỗng nhiên phát sinh một tiếng thét kinh hãi, "Trên tay ngươi là vật gì ?"

Lâm Mặc Ngữ giơ lên thiên tai quyền trượng, "Là cái này sao?"

Tiểu bảo cái bóng vặn vẹo mấy cái, Lâm Mặc Ngữ cảm giác nó tựa hồ có hơi sợ hãi, sợ hãi thiên tai quyền trượng.

Tiểu bảo tựa hồ là nuốt nước miếng, cảm giác rất chân nhân giống nhau, "Hắn phẩm cấp thật là cao a, lợi hại hơn nhiều so với ta."

Thiên tai quyền trượng phẩm cấp tự nhiên cao, đó là cùng đại thế giới phù văn cùng là tầng thứ đồ đạc, tuy là hư hại, nhưng nhất định phải so với tiểu bảo cao hơn nhiều.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Tiểu bảo cũng không kém ."

Tiểu bảo lộ ra vui sướng tâm tình, "Đó là, tiểu bảo nhưng là Bỉ Ngạn cảnh pháp bảo, đương nhiên không kém."

Đang nói, bên ngoài bỗng nhiên vang lên trận trận tiếng nước, tiếng nước cấp tốc biến lớn, ngay từ đầu còn Nhược Khê lưu, đảo mắt đã như đại giang dâng.

Bình tĩnh đàm thủy đang ở sôi trào, như nước nấu sôi giống nhau, không ngừng toát ra cự đại cái phao.

Ngay sau đó, từng cái Thủy Trụ phóng lên cao, trên không trung nổ tung, biến thành hạt mưa hạ xuống.

Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Đây chính là ngươi nói dậy sóng ?"

Tiểu bảo ừ một tiếng, "Thường cách một đoạn thời gian, sẽ cái này dạng tới một lần."

"Ngươi nói những tên kia, vậy là cái gì ?" Lâm Mặc Ngữ hỏi tới.

Tiểu bảo hơi lộ ra mông lung cái bóng chỉ vào Thủy Đàm, "Bọn họ tới!"

Thủy Lãng bên trong, lao ra từng cái thể hình mông lung quái vật.

Nói không rõ bọn họ cụ thể hình thái, có lúc giống như là người, có lúc giống như là trùng, rất nhanh lại sẽ biến đến một loại sinh vật khác.

Bọn họ từ trong sóng nước lao ra, lao thẳng tới Lâm Mặc Ngữ chỗ ở quang đoàn.

Bọn họ trọng tại quang đoàn bên trên, đụng phải quang đoàn không ngừng vặn vẹo biến hình.

Bọn họ mở ra miệng rộng lộ ra hàm răng sắc bén, hung hăng cắn lấy quang đoàn bên trên.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một mạch cau mày, "Những thứ này là người gì ?"

Tiểu bảo nói rằng, "Bọn họ là Hồn Thú, từ linh hồn tạo thành quái thú, chuyên môn nuốt ăn linh hồn. Bọn họ ăn linh hồn phía sau, sẽ tiến hành phân liệt, chia ra giống như bọn họ Hồn Thú."

"Hồn Thú."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng tự nói, "Như vậy Hồn Thú rất nhiều sao ?"

"Rất nhiều rất nhiều, trong đầm tất cả đều là, căn bản hằng hà." Tiểu bảo chỉ vào Thủy Đàm, thanh âm mang theo một chút hoảng sợ.

Hiện tại lao ra Hồn Thú chỉ có mười mấy con, nhưng Thủy Đàm rất lớn, nếu như bên trong đều là Hồn Thú lời nói, cái kia số lượng sợ là muốn lên vạn.

Nghe tiểu bảo lời nói, Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Ngươi trải qua Thủy Đàm sao?"

Tiểu bảo ừ một tiếng, nó xác thực đi vào, cho nên mới biết, trong đầm nước có đếm không hết Hồn Thú.

Bất quá tiểu bảo hiện tại cũng không khẩn trương, chuyện giống vậy nó đã trải qua rất nhiều lần, cũng sớm đã thói quen.

Nó ngược lại an ủi Lâm Mặc Ngữ, "Không cần lo lắng, bọn họ không phá nổi ta phòng ngự."

Xác thực, tiểu bảo chống lên mạng lưới phòng ngự, vững như Thái Sơn.

Mặc kệ Thủy Lãng như thế nào trùng kích, cũng không để ý Hồn Thú lại đụng lại cắn, không thấy chút nào dao động.

Sau một lát, Thủy Đàm từng bước khôi phục lại bình tĩnh, những thứ kia Hồn Thú cũng dồn dập lui về Thủy Đàm.

Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Tiểu bảo, ngươi biết rời đi biện pháp sao?"

Lúc này mào đầu đã tìm được, sau đó phải nghĩ biện pháp ly khai.

Cái chỗ này, quá mức quỷ dị, quỷ dị đến Lâm Mặc Ngữ căn bản xem không rõ.

Loại này nhức đầu sự tình, vậy hay là giao cho những đại nhân vật kia đi xử lý a, hắn hiện tại chỉ nghĩ ly khai, hoàn thành nhiệm vụ.

Lâm Mặc Ngữ lần đầu tiên vượt trên lòng hiếu kỳ của mình, thật sự là nơi đây cho hắn một loại cảm giác bất an.

Tiểu bảo lắc đầu, "Ta cũng không biết làm như thế nào ly khai, bất quá Tiểu Chủ Nhân dường như có nói bắt đầu quá, nói là rời đi phương pháp khắc vào trên một tảng đá lớn."

"Tiểu Chủ Nhân cũng là nhìn đại thạch đầu khắc chữ phía sau, mới quyết định đi trong đầm nước."

"Trong đầm nước Hồn Thú quá nhiều... Tiểu Chủ Nhân bọn họ đỡ không được, chỉ có thể lui trở về."

Lâm Mặc Ngữ lập tức hỏi, ". Đại thạch đầu ở đâu?"

Tiểu bảo chỉ chỉ bốn phía, "Khắp nơi đều là a."

Nguyên lai tiểu bảo chỉ đại thạch đầu, chính là bốn phía vách núi.

Trên vách đá khắc lại chữ, đây cũng là không nghĩ tới.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Ta đi nhìn."

Tiểu bảo điểm đầu não túi, "Ngươi phải cẩn thận a, một phần vạn Thủy Lãng lại tới rồi, mau trốn trở về."

Lâm Mặc Ngữ cười, "Không có việc gì, ta có năng lực tự vệ."

Tiểu bảo ồ một tiếng, "Cũng đúng, ngươi có nó, lợi hại hơn nhiều so với ta."

Có thiên tai quyền trượng ở, Lâm Mặc Ngữ cũng không sợ cái gì Thủy Lãng, cũng không sợ bên trong Hồn Thú.

Cái này khí linh có điểm khả ái cũng có chút thiện lương, từ khí linh có thể tưởng tượng chủ nhân của hắn, chắc cũng là cái không lầm người.

Lâm Mặc Ngữ đối với ông tổ nhà họ ngọc ấn tượng, trong lúc vô tình khá hơn nhiều.

Linh Hồn Bảo quan tài đá tiếp theo không ngừng nở rộ tia sáng màu vàng, đẩy ra vụ khí, che chở Lâm Mặc Ngữ linh hồn đi tới vách đá bên trên.

Nơi đây dường như sơn cốc, bốn phương tám hướng đều là vách núi.

Lâm Mặc Ngữ một chút xíu tìm kiếm, rốt cuộc ở một chỗ thác nước sau đó, thấy được mặt trên khắc ( ) văn tự.

Chứng kiến chữ viết trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt chợt co rụt lại.

"Là nguyên thủy cổ văn!"

Mặt trên khắc văn tự, bất ngờ chính là nguyên thủy cổ văn.

Hơn nữa nơi này văn tự bảo tồn hoàn hảo, cũng không có bị phá hư.

Khó có được một lần tìm được chưa bị phá hư văn tự, Lâm Mặc Ngữ nhất thời tới hứng thú.

Thác nước hoa hoa hạ xuống, nện ở Lâm Mặc Ngữ trên người, đều bị linh Hồn Bảo thạch quang mang ngăn lực.

Lâm Mặc Ngữ đỉnh lấy thác nước, nhìn kỹ đứng lên.

"Các giới phản loạn, ta phụng mệnh bình định Hồn Linh giới."

"Hồn Linh giới minh ngoan bất linh, tự tìm đường chết, ta suất quân tàn sát giới này, không chừa mảnh giáp."

"Hồn Linh giới với hủy diệt thời gian, cử giới hiến tế, triệu hoán Hồn Linh tổ thú."

"Ta suất quân cùng với đại chiến, trọng thương con thú này."

"Hồn Linh tổ thú, tập nhất giới chi lực, linh hồn Bất Diệt, con thú này Bất Tử."

"Ta bỏ qua Tàn Khu, sát nhập con thú này trong cơ thể, muốn cùng nó Đồng Quy Vu Tận."

Văn tự dừng ở đây, Lâm Mặc Ngữ trong lòng vô cùng khiếp sợ, rốt cuộc có manh mối. ..