Chương 1470: Muốn rời khỏi, chỉ có một cái biện pháp

Chương 1470: Muốn rời khỏi, chỉ có một cái biện pháp

Ở rất xa xưa thời điểm, cái kia vị thần bí chủ nhân vinh quang, cũng soi sáng ở tại tên là Hồn Linh giới địa phương.

Sau lại đại chiến trường, các giới phản loạn.

Hồn Linh giới cũng gia nhập người phản loạn đội ngũ.

Vị chủ nhân kia một chi quân đội qua đây bình định, lấy Tuyệt Cường chiến lực quét ngang Hồn Linh giới, được rồi tàn sát giới cử chỉ.

Hồn Linh giới cử giới hiến tế, gọi đến cực kỳ cường đại tồn tại: Hồn Linh tổ thú.

Hồn Linh tổ thú cùng chi kia quân đội đại chiến, đồng dạng không địch lại.

Có thể bởi vì Hồn Linh tổ thú tính đặc thù, khó có thể bị giết chết.

Muốn giết nó, cần tiêu diệt linh hồn của hắn.

Vị tướng quân kia liền buông tha nhục thân, lấy linh hồn giết tiến đến, muốn triệt để tiêu diệt hết Hồn Linh tổ thú.

Lâm Mặc Ngữ suy tư sau đó, bỗng nhiên cả kinh, "Chẳng lẽ, chúng ta đang ở Hồn Linh tổ thú trong cơ thể ?"

"Hồn Linh tổ thú, đến cùng chưa chết."

Lâm Mặc Ngữ nội tâm kịch chấn, như hắn suy đoán trở thành sự thật, chuyện kia sợ là sẽ phải có phiền phức.

Dư quang đảo qua, chợt thấy cách đó không xa trên vách đá dường như còn có văn tự.

Lập tức bay qua, hy vọng nơi đó văn tự có thể biết rõ ràng nghi ngờ trong lòng, tìm được rời đi phương pháp.

Xác thực còn có văn tự, hơn nữa không chỉ một chỗ, đều là xuất từ cùng một người thủ bút.

Lâm Mặc Ngữ từng lần một sưu tầm, đem trên vách đá văn tự toàn bộ nhìn lần, rốt cuộc biết tiền căn hậu quả, 287 cũng minh bạch rồi chính mình rời đi phương pháp.

Hắn đúng là Hồn Linh tổ thú trong cơ thể, 10- 03 hào khu vực nhập khẩu, chính là Hồn Linh tổ thú miệng.

Bọn họ là chính mình đưa tới cửa thức ăn.

Hồn Linh tổ thú là Hồn Linh giới nâng toàn giới chi lực gọi tới một loại sinh linh đáng sợ.

Nó xen vào chân thực cùng hư huyễn trong lúc đó, nhục thân như có như không, linh hồn vô cùng cường đại.

Muốn giết hắn, chỉ có thể giảo diệt linh hồn của hắn.

Mà linh hồn của nó, ẩn tàng tại trong cơ thể không gian độc lập trung, từ bên ngoài không cách nào giết chết, chỉ có thể từ bên trong kích sát.

Vị tướng quân kia bỏ qua nhục thân, sát tiến Hồn Linh tổ thú trong cơ thể, sát tiến không gian độc lập.

Nó cùng Hồn Linh tổ thú lưỡng bại câu thương, hầu như Đồng Quy Vu Tận.

Hồn Linh tổ thú trọng thương sau đó rơi vào vô tận ngủ say, cũng không có chân chính tử vong.

Hồn Linh tổ thú trọng thương sau đó trốn vào không gian độc lập chỗ sâu nhất, không xuất hiện nữa.

Lúc đó vị tướng quân kia đã người bị trọng thương, linh hồn gần Băng Diệt, không cách nào nữa thoát đi.

Ở trước khi chết, nó lấy cuối cùng một tia lực lượng, để lại giết chết Hồn Linh tổ thú phương pháp.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ chính là ở Hồn Linh tổ thú trong cơ thể không gian độc lập.

Mà Hồn Linh tổ thú sau khi trọng thương linh hồn, liền tại Thủy Đàm dưới đáy.

Những thứ này đều không phải là mấu chốt nhất, mấu chốt nhất là, Lâm Mặc Ngữ nếu như muốn ly khai, chỉ có tiến nhập Thủy Đàm dưới đáy, giết chết Hồn Linh tổ thú mới được.

Sở hữu tiến nhập Hồn Linh tổ thú trong cơ thể người hoặc vật, đang không có tiến nhập không gian độc lập trước đều có thể tự do ly khai.

Một ngày đi qua phong đạo, tiến nhập không gian độc lập, liền không cách nào nữa ly khai.

Cái kia phong đạo, kỳ thực chính là Hồn Linh tổ thú hấp thu năng lượng ngoại giới thông đạo.

Nó vô số năm qua, không ngừng hấp thu ngoại giới năng lượng, duy trì cùng với chính mình sinh mệnh, hy vọng một ngày kia, thương thế có thể khôi phục, lần thứ hai thức tỉnh.

Lâm Mặc Ngữ trở lại tiểu bảo chống lên quang đoàn bên trong, tiểu bảo lập tức hỏi, "Thế nào ? Có rời đi biện pháp sao?"

Hiển nhiên nó ở chỗ này cũng đợi phiền, cũng muốn sớm một chút rời.

Hoặc có lẽ là, nó nghĩ chính mình chủ người.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Quả thật có rời đi phương pháp, thế nhưng rất khó."

Trong lòng bổ sung một câu, "Khó hơn nữa cũng muốn đi làm."

Hắn cũng không muốn bị vây chết ở chỗ này, độ khó tuy là cao, nhưng cũng không khỏi không làm.

Tiểu bảo nói rằng, "Tiểu Chủ Nhân trước đây cũng nói rất khó."

Tiểu bảo nói Tiểu Chủ Nhân, chính là lúc này ba bộ linh hồn một trong.

Lâm Mặc ngọc cũng không biết vị này Tiểu Chủ Nhân tên, nhưng cũng không trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Tiểu bảo, các ngươi tại sao lại muốn tới nơi đây ?"

Tiểu bảo chút nào không tâm cơ, thập phần tín nhiệm Lâm Mặc Ngữ, "Tiểu Chủ Nhân dường như từ nơi nào thấy được viễn cổ di tích, nói nơi này có một chỉ rất lợi hại Tinh Không Cự Thú, chỉ cần giết nó, có thể có được hắn tinh hạch, thì có cơ hội bước vào Bỉ Ngạn."

"Tiểu Chủ Nhân đã cắm ở Thần Tôn đỉnh phong rất lâu rồi, vẫn muốn vào Bỉ Ngạn, có thể vẫn không có thể thành công."

Nghe tiểu bảo vừa nói như vậy, Lâm Mặc Ngữ liền hiểu.

Cắm ở Thần Tôn đỉnh phong thật lâu, có cơ hội bước vào Bỉ Ngạn, đương nhiên sẽ không buông tha.

Cầu đạo giả, là có thể lấy mạng đổi.

Tiểu bảo thanh âm biến thấp (B A Ag ) có chút ai oán, "Tiểu Chủ Nhân thật đáng thương, không chỉ có không có thể bước vào Bỉ Ngạn, thiếu chút nữa chết ở chỗ này."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ, "Không phải kém chút, là đã chết."

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn biết vĩnh viễn bị vây ở chỗ này, căn bản ra không được.

Chờ đến đúng lúc, linh hồn hủ bại, đến lúc đó chính là hôi phi yên diệt.

Tiểu bảo dường như không hề có một chút nào lo lắng cho mình sẽ như thế nào, ngược lại lo lắng nó Tiểu Chủ Nhân.

Thật là một có tình có nghĩa tốt khí linh.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Ta đi thử một chút, nếu như thành công, liền mang bọn ngươi đi ra ngoài."

Tiểu bảo hư ảnh giãy dụa kịch liệt đứng lên, thanh âm cũng biến thành hưng phấn, "Thực sự à?"

Lâm Mặc Ngữ giống như là dỗ con giống nhau, "Thực sự."

Tiểu bảo nhỏ giọng nói, "Vậy ngươi cũng muốn chú ý an toàn ah, nếu có nguy hiểm bỏ chạy trở về, tiểu bảo bảo hộ ngươi."

Lâm Mặc Ngữ bị tiểu bảo chọc cười, cười ha ha nói, "Tốt."

Nói xong, Lâm Mặc Ngữ bay ra quang đoàn, một đầu đâm vào Thủy Đàm.

Thiên tai quyền trượng ở trên linh Hồn Bảo thạch, bỗng nhiên sáng lên, phát sinh trước nay chưa có cường quang.

Cường quang tầng tầng lớp lớp bao phủ Lâm Mặc Ngữ, vững vàng bảo vệ nó.

Phía trước quang điểm, nơi này nước trong, đều có thể đối với linh hồn tạo thành thương tổn.

Quang điểm có thể suy yếu linh hồn cùng nhục thân giữa liên hệ, làm cho linh hồn biến đến dại ra, mất đi linh tính.

Nơi này nước trong, thì có thể ăn mòn linh hồn, đem linh hồn hoàn toàn hòa tan.

Nước trong bên trong Hồn Thú, thì sẽ trực tiếp đối với linh hồn tạo thành vết thương trí mệnh.

Ở chỗ này, nếu như không có linh Hồn Bảo thạch bảo hộ, dù cho Lâm Mặc Ngữ là Bỉ Ngạn cảnh linh hồn, cũng sẽ rất phiền phức.

Có lòng phía dưới, gắng gượng qua phong đạo không thành vấn đề, cũng có thể tiếp nhận được nước trong ăn mòn.

Như gặp đến quá nhiều Hồn Thú, đồng dạng sẽ bị vây công mà chết.

Bỉ Ngạn cảnh ngũ phẩm Tử Ngọc hồn rất mạnh, so với Thần Tôn Tứ Phẩm linh hồn mạnh hơn không ít, là toàn phương vị siêu việt, nhưng còn chưa tới mức độ nghịch thiên.

Hồn Linh tổ thú tập nhất giới chi lực, mới là chân chính linh hồn cường đại đại biểu, dù cho nó trọng thương ngủ say, cũng không phải ngũ phẩm Tử Ngọc hồn có thể so sánh được.

Lâm Mặc Ngữ thật sâu cảm thấy, thời kỳ viễn cổ những cường giả kia, thực sự phi thường đáng sợ.

Lâm Mặc Ngữ ở trong đầm nước không ngừng trầm xuống, đi trước viễn cổ tướng quân chỉ vị trí.

Trong đầm nước truyền đến trận trận ba động, Thủy Lãng cuồn cuộn, từng cái Hồn Thú phi phác mà đến.

Đối với bọn họ mà nói, Lâm Mặc Ngữ là người từ ngoài đến, là người xâm lăng, nhất định phải tiêu diệt hết.

Linh Hồn Bảo thạch thả ra ngoài cường đại quang đoàn, chặn Hồn Thú công kích.

Hồn Thú đánh vào ánh sáng màu vàng đoàn bên trên, quang đoàn không chút sứt mẻ, Hồn Thú lại bị đánh bay.

Có Hồn Thú mở ra miệng khổng lồ cắn tới, kết quả miệng rộng vỡ toang, tiến tới toàn thân nổ tung.

Linh Hồn Bảo thạch hình thành phòng ngự, so với tiểu bảo phòng ngự phải cường đại hơn nhiều.

Không chỉ có chặn công kích, còn có nhất định phản tổn thương năng lực, không ít Hồn Thú đều bị chấn thương.

Hồn Thú số lượng xác thực rất nhiều, nhiều đến hằng hà.

Tầm mắt đạt tới chỗ, ngoại trừ Hồn Thú vẫn là Hồn Thú.

Các loại các dạng Hồn Thú, không ngừng hướng Lâm Mặc Ngữ phát động công kích.

Đáng tiếc vô luận bọn họ công kích có bao nhiêu mãnh liệt, đều không thể ngăn cản Lâm Mặc Ngữ.

Cho đến Lâm Mặc Ngữ rơi xuống Thủy Đàm dưới đáy, xuyên qua một tầng tương tự với lá mỏng một dạng vật thể, bốn phía nhất thời biến đến an tĩnh. ..