Chương 1471: Đã có núi vậy lên đỉnh

Chương 1471: Đã có núi vậy lên đỉnh

Có thể ăn mòn linh hồn nước trong không có, các hồn thú cũng biến mất.

Lâm Mặc Ngữ đi tới mục đích, chính là Hồn Linh tổ thú cuối cùng chỗ ẩn thân.

Một chỉ cự đại Hồn Thú liền ghé vào cách đó không xa.

Hồn Thú ngoại hình khổng lồ, trên người dài hình hình sắc sắc thực vật, có hoa có cỏ còn có một chút đại thụ.

Lâm Mặc Ngữ mới vừa vào lúc tới, thấy qua những thứ kia hoa cỏ, ở Hồn Thú trên người đều có thể tìm được -.

Hồn Thú đầu có điểm giống sư tử, lại có chút giống như lão hổ, dường như vẫn còn ở không ngừng biến hóa, nói không nên lời một cái nguyên cớ.

Lâm Mặc Ngữ biết, đây chính là Hồn Thú đặc tính, căn bản thấy không rõ nó chân thật dáng dấp.

Nó là Hồn Linh tổ thú, là Hồn Thú lão tổ tông.

Trong đầm nước sở hữu Hồn Thú, đều là nó ý niệm trong đầu biến thành.

"Nếu như cái gia hỏa này hồi phục, đối với toàn bộ đại thế giới, đều muốn là tràng Đại Tai Nạn."

Lâm Mặc Ngữ không phải thánh mẫu, chỉ là giống như tên gia hỏa như vậy, một ngày khôi phục, chịu khổ giống như toàn bộ đại thế giới, bao quát nhân tộc.

Lâm Mặc Ngữ không biết hôm nay bên trong đại thế giới, còn có ai hay không có thể cản dừng nó.

Biện pháp tốt nhất, chính là làm cho hắn vĩnh viễn chết đi.

Giết phương pháp của hắn, vị tướng quân kia đã viết rất rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt rơi xuống trên cổ của hắn, ở Hồn Linh Thú Tổ trên cổ, cắm một thanh kiếm thật lớn.

Thanh kiếm này đồng dạng là linh hồn pháp bảo, năm đó vị tướng quân kia chính là lấy thanh kiếm này, trọng thương rồi Hồn Linh tổ thú.

Lâm Mặc Ngữ cần phải làm là, đem thanh kiếm này rút ra, sau đó ở Hồn Linh tổ thú trên đầu, đi lên một cái.

Không cần nhiều, một cái đã đủ.

Thanh kiếm này đã trọng thương rồi Hồn Linh tổ thú, khoảng cách giết chết nó chỉ kém một tia.

Trên thân kiếm ẩn chứa vị tướng quân kia ý chí, chính là tướng quân ý chí, làm cho Hồn Linh tổ thú thương thế khó khôi phục.

Chỉ cần lại một cái cũng đủ để sát hồn linh tổ thú.

Chỉ tiếc, vị tướng quân kia năm đó vì một kiếm này, bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống.

Cuối cùng, vị tướng quân kia vẫn bại.

Hồn Linh tổ thú thân thể xen vào chân thực cùng hư huyễn, cũng không tồn tại chân chính thực thể.

Chỉ cần giết chết nó, thân thể hắn biết tự nhiên tan vỡ, đến lúc đó mình cũng là có thể thoát khốn.

Hít một hơi thật sâu, Lâm Mặc Ngữ hướng phía Hồn Linh tổ thú bay đi.

Từ đầu đến cuối không có động tĩnh Hồn Linh tổ thú bỗng nhiên động lên rồi.

Trên người của hắn thực vật điên cuồng sinh trưởng, trên đóa hoa bay ra đại lượng phấn hoa, hướng phía Lâm Mặc Ngữ bay tới.

Phấn hoa bay tới Lâm Mặc Ngữ bên người, ầm ầm nổ tung.

Mãnh liệt bạo tạc mang đến kinh khủng linh hồn trùng kích, Thần Tôn cảnh Tứ Phẩm linh hồn, tại loại này dưới sự xung kích, sẽ bị trong nháy mắt miểu sát.

Coi như là ngũ phẩm Tử Ngọc hồn, cũng chống đỡ không được bao lâu.

Linh Hồn Bảo thạch hình thành phòng ngự đỡ được bạo tạc, Lâm Mặc Ngữ không bị ảnh hưởng chút nào.

Hồn Linh tổ thú trên lưng cỏ nhỏ điên cuồng sinh trưởng, trong nháy mắt trưởng thành dây leo, hóa thành đánh hồn roi quất tới.

Ánh sáng màu vàng đoàn xuất hiện có chút biến hình, cũng không hơn.

Đỉnh lấy công kích, Lâm Mặc Ngữ cực nhanh tới gần.

Lâm Mặc Ngữ biết nó cũng không có thức tỉnh, chỉ là cảm nhận được nguy hiểm lân cận, làm ra bản năng phản ứng.

Cường đại linh hồn, sẽ đối với nguy hiểm có bản năng phản ứng.

Loại năng lực này ngay cả mình đều có, huống chi linh hồn không biết cường đại đến trình độ nào Hồn Linh tổ thú.

Lâm Mặc Ngữ khoảng cách Hồn Linh tổ thú càng ngày càng gần, bị công kích cũng càng phát ra cường đại.

Mỗi một đạo công kích cũng có thể đơn giản miểu sát Thần Tôn linh hồn, trọng thương Bỉ Ngạn cảnh ngũ phẩm Tử Ngọc hồn.

Lâm Mặc Ngữ biết, nếu như bằng vào mượn chính mình linh hồn năng lực, tối đa chống nổi mười lần công kích, căn bản là không có cách đi tới Hồn Linh tổ thú trước mặt.

Nhưng bây giờ có thiên tai quyền trượng, có linh Hồn Bảo thạch, ở nó dưới sự bảo vệ, chính mình đỉnh lấy công kích, không có áp lực chút nào đi tới Hồn Linh tổ thú.

Hồn Linh tổ thú khí tức đập vào mặt, cho dù là trọng thương trạng thái ngủ say dưới, nó như trước mạnh đến nỗi đáng sợ.

"Nếu như nó là hoàn hảo trạng thái, sợ rằng một ánh mắt liền giết chết ta."

"Loại này vượt qua Bỉ Ngạn cảnh tồn tại, thật sự là quá mạnh mẽ."

"Đáng tiếc, liền như thế cường đại tồn tại, đều phải chết."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cảm thán, Tu Luyện Chi Đạo, dường như vĩnh viễn chừng mực một dạng, thấy rồi một ngọn núi, phát hiện còn sẽ có cao hơn tồn tại.

Bất quá bởi vậy cũng kích phát rồi Lâm Mặc Ngữ tốt thắng tâm, đã có núi, vậy leo lên.

Sớm muộn cũng có một ngày, hắn biết leo lên tối cao ngọn núi kia, đứng ở chân chính đỉnh núi.

Lâm Mặc Ngữ vươn tay, cầm thanh kiếm kia.

Trên thân kiếm ẩn chứa viễn cổ tướng quân đáng sợ ý chí, một cỗ sát ý từ trên chuôi kiếm truyền tới, trong nháy mắt tịch quyển linh hồn.

Sát ý ở trong lòng cực nhanh nảy sinh, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đỏ lên, tất cả ý tưởng chỉ có một chữ: Giết!

Hắn hóa thân trở thành chỉ biết là giết hại quái vật.

Viễn cổ tướng quân sát ý quá mạnh mẽ, xâm nhiễm Lâm Mặc Ngữ bản thân ý chí.

Thế nhưng sau một khắc, Lâm Mặc Ngữ ý chí cường đại từ tâm tận đáy dâng lên.

"Không đúng, không thể cái này dạng!"

"Ta là Lâm Mặc Ngữ, ta không phải sát lục khôi lỗi, ai cũng không có thể khống chế ta, không thể!"

Linh hồn lộng lẫy phát quang, phát sinh ánh sáng màu tím.

Ngũ phẩm Tử Ngọc hồn vào giờ khắc này, toàn lực bạo phát.

Đây là Lâm Mặc Ngữ chính mình lực số lượng, là hắn ý chí của mình.

Hắn dùng ý chí đối kháng viễn cổ tướng quân ở lại trong kiếm sát ý.

Nhãn thần từng bước khôi phục Thanh Minh, sát ý một lần nữa trở về bên trong kiếm.

"Nguy hiểm thật!"

"May mắn ý chí của ta trải qua Thổ Lỗ giới trớ chú đúc luyện, đủ cường đại."

"Cũng may mắn linh hồn của ta đã đạt đến ngũ phẩm, nếu vẫn trước kia Tứ Phẩm linh hồn, sợ đã chết."

Lần nữa mạo hiểm vô cùng vượt qua một lần nguy cơ, trên con đường tu luyện, từng bước nguy cơ, không cẩn thận chính là Thân Tử Đạo Tiêu.

Nắm trường kiếm, linh hồn chợt phát lực, thanh trường kiếm rút ra.

Trong ngủ mê Hồn Linh tổ thú phát sinh một tiếng khóc thét, đại lượng hồn huyết từ trong vết thương phun ra.

Nó phảng phất báo trước đến rồi tử vong đã tới, thế nhưng lại không thể làm gì.

Viễn cổ trận chiến ấy nó bị thương quá nặng, khoảng cách tử vong chỉ kém một tia.

Trên người thực vật càng điên cuồng lên công kích Lâm Mặc Ngữ, đây cũng là nó duy nhất có thể làm phản kháng.

Trên cổ kiếm, làm cho thương thế của hắn khó khôi phục, ngủ say nhiều năm như vậy, như trước như vậy.

Lâm Mặc Ngữ nắm kiếm phi đến trên đầu của hắn, sau đó một kiếm trùng điệp đâm xuống phía dưới.

Kiếm giống như là đâm vào một khối vô cùng bền bỉ thuộc da, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến cả thanh kiếm đều lấy phát quang, lộng lẫy không gì sánh được.

Viễn cổ tướng quân ý chí, từ trên thân kiếm chảy vào Hồn Linh tổ thú trong óc.

"Giết! Giết! Giết!"

Từng tiếng rít gào, kinh thiên động địa.

Tướng quân ý chí tản ra điên cuồng sát ý, đó là chủng Lâm Mặc Ngữ chưa bao giờ từng thấy đáng sợ sát ý.

Loại này sát ý chỉ cần một chút xíu, là có thể đem chính mình nghiền ép chết.

Toàn bộ không gian đều ở đây chấn động, rầm rầm rung động.

Trên đầm nước, vô số Thủy Lãng phóng lên cao.

Chảy vô số năm thác nước vào giờ khắc này đi ngược dòng nước, bay về phía giữa không trung.

Hồn Linh tổ thú phát ra trận trận khóc thét, ở điểm cuối của sinh mệnh nhất khắc, Hồn Linh tổ thú mở mắt.

Nó như hồi quang phản chiếu vậy mở mắt, thấy được Lâm Mặc Ngữ.

Trong ánh mắt của hắn tràn đầy hung ác cùng cừu hận, dường như muốn thấy rõ rốt cuộc là ai giết mình.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, bản năng lui lại bay khỏi.

Hồn Linh tổ thú nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, nhìn mấy giây.

Cuối cùng ánh mắt của hắn biến đến ảm đạm, triệt để mất đi thần thái.

Hồn Linh tổ thú thân thể bắt đầu hư hóa, vô số quang điểm từ trong cơ thể hắn bay ra.

Lâm Mặc Ngữ vào giờ khắc này, nghe được vô số linh hồn nỉ non, vang lên bên tai các loại các dạng thanh âm.

Dường như có vô số người, đang hướng về mình biểu thị cảm tạ.

Lâm Mặc Ngữ dường như minh bạch rồi cái gì, những thứ này cảm tạ thanh âm, tới từ viễn cổ cái thế giới kia, đến từ Hồn Linh giới.

Có lẽ ở năm đó, bọn họ cử giới hiến tế, cũng không phải là nhất kiện đúng sự tình.

Hồn Linh tổ thú linh hồn triệt để tiêu tán, Lâm Mặc Ngữ thấy rồi một khối dịch thấu trong suốt bảo thạch.

"Tinh hạch!"

Một cỗ cự lực vô căn cứ mà đến, mang theo thân thể triệu hoán, linh hồn không tự chủ được bị hút tới tấc. ..