Chương 1472: Trở về muốn bay 10 vạn năm ?

Chương 1472: Trở về muốn bay 10 vạn năm ?

Đã không có Hồn Linh tổ thú lực lượng bao phủ, linh hồn bản năng phản hồi nhục thân.

Phản hồi thời gian, Lâm Mặc Ngữ bắt lại Hồn Linh tổ thú tinh hạch, đem cùng nhau mang đi.

Hồn Linh tổ thú tầng thứ rốt cuộc có bao nhiêu cao, Lâm Mặc Ngữ không cách nào phán đoán.

Bất quá có thể khẳng định là, tuyệt đối vượt lên trước Bỉ Ngạn.

Nó lưu lại tinh hạch, bên ngoài giá trị khó có thể đánh giá.

Ngủ say thật lâu nhục thân một lần nữa mở mắt, thấy được hư không mịt mờ, cảm nhận được chiến trường cùng đại thế giới đan vào một chỗ khí tức.

Nặng nghe thấy quen thuộc mùi vị, làm cho Lâm Mặc Ngữ có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Lần này coi như là tìm được đường sống trong chỗ chết, thập phần mạo hiểm.

Giả như hắn không có thiên tai quyền trượng, không có linh Hồn Bảo thạch, đồng dạng sẽ bị giam ở trong đó khó có thể phản hồi.

Đổi thành khác Thần Tôn, trừ phi không tiến nhập phong đạo, còn có trở về hy vọng.

Chỉ cần vừa tiến vào phong đạo bên trong, lại không thoát đi khả năng.

Ánh mắt rơi vào cách đó không xa, tiểu bảo chống lên quang "Bốn tám ba" đoàn còn bao phủ ba bộ hôn mê linh hồn.

Linh hồn của bọn họ đã sớm cùng nhục thân mất đi liên hệ, hai người biến thành độc lập cá thể.

Nhục thân đã bị Hồn Linh tổ thú tiêu hóa, cắn nuốt sạch sẽ.

Hồn Linh tổ thú xen vào chân thực cùng hư huyễn trong lúc đó, vừa có thể lấy cắn nuốt linh hồn, cũng có thể tiêu hóa nhục thân.

Chỉ là nó cắn nuốt có cái quy tắc, cần đem linh hồn cùng nhục thân tách ra cắn nuốt.

Chỉ có làm tiến nhập người linh hồn cùng nhục thân hoàn toàn mất đi liên hệ, riêng phần mình độc lập thời điểm, nó mới có thể đi vào hành cắn nuốt.

Lâm Mặc Ngữ thở dài, "Bất kể như thế nào, cuối cùng là cứu về rồi."

Đi tới quang đoàn bên cạnh, tiểu bảo truyền ra thanh âm kinh ngạc vui mừng, "Chúng ta đã trở về a, ngươi thực sự thành công rồi!"

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Đúng vậy, chúng ta đã trở về."

Tiểu bảo vui sướng càng ngày càng mạnh, "Thật sự là quá tốt, rốt cuộc có thể tái kiến chủ nhân, đáng tiếc Tiểu Chủ Nhân đã hôn mê, cũng không biết lúc nào có thể tỉnh lại."

Tiểu bảo Tiểu Chủ Nhân, linh bị thương tích rơi vào hôn mê.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, ba bộ linh hồn thương thế không nhẹ.

Lấy nhân tộc đối với linh hồn trị liệu thủ đoạn, tình huống không phải quá lạc quan.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Tiểu bảo, đem phòng ngự rút lui hết, ta cho bọn hắn trị thương."

Chút nào không tâm cơ tiểu bảo lúc này trăm phần trăm tín nhiệm Lâm Mặc Ngữ, lập tức triệt bỏ chính mình linh hồn phòng ngự.

Lâm Mặc Ngữ vung ra ba đám tràn ngập Sinh Chi Lực trắng noãn quang đoàn, rơi vào ba bộ trên linh hồn.

Ba bộ linh hồn chịu đến Sinh Chi Lực tẩm bổ, thương thế bắt đầu khôi phục.

Tiểu bảo thành tựu linh hồn pháp bảo, có thể tinh tường cảm nhận được linh hồn trạng thái, lúc này cao hứng kêu lên, "Oa, ngươi còn có thể cho linh hồn trị thương a."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Tốt lắm, chúng ta chuẩn bị đi trở về a."

Nơi này cách số mười tinh không pháo đài, còn có dài đến 6 vạn năm ánh sáng dài dằng dặc khoảng cách.

Lâm Mặc Ngữ lúc này gặp chân chính nan đề.

Hắn định vị đạo tiêu, không nhất định là Truyền Tống Trận có thể Tiếp Dẫn vị trí.

Truyền Tống Trận Tiếp Dẫn vị trí phạm vi chỉ có chính là 100 mét, ở trong hư không mờ mịt, cái phạm vi này thực sự quá nhỏ quá nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ mang theo tiểu bảo bọn họ đi tới chính mình định vị địa phương, lấy ra truyền tống thủy tinh, "Ngựa chết thành ngựa sống, cuối cũng vẫn phải thử xem."

Bóp nát truyền tống thủy tinh, sau đó lẳng lặng chờ đợi.

Tiểu bảo có chút không rõ, "Ngươi đây là đang làm cái gì à?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Chờ đấy truyền tống."

"Ah!" Tiểu bảo cái hiểu cái không, nếu Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, nó cũng thập phần tin tưởng.

Hư không vắng vẻ không tiếng động, thời gian một giây giây đi xa.

Không sai biệt lắm đợi có nửa phút tả hữu, ở cách Lâm Mặc Ngữ đứng vị trí, khoảng chừng trăm km địa phương, bỗng nhiên sáng lên một đoàn ánh sáng nhạt, không gian đồng thời bị bóp méo.

Lâm Mặc Ngữ sớm có chuẩn bị, trực tiếp hóa thành lưu quang bay đi.

Trăm km, thậm chí không dùng được 0. 01 giây.

Hắn phản ứng rất nhanh, tốc độ cũng rất nhanh.

Đáng tiếc truyền tống ánh sáng nhạt nhanh hơn, hầu như xuất hiện trong nháy mắt liền biến mất.

Chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ lúc chạy đến, truyền tống đã kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch, vì sao Chu Kỳ Vũ nói cho hắn biết, vị trí nhất định phải chuẩn xác.

Nguyên lai vị trí không cho phép, là thật không thể quay về.

Tiểu bảo mông lung hư ảnh nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, một bộ không hiểu nhiều dáng dấp, "Làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ thở dài, "Ta định vị xảy ra vấn đề, truyền tống không trở về, chúng ta phải nghĩ biện pháp chính mình quay trở về."

Tiểu bảo hỏi, "Khoảng cách rất xa sao?"

"6 vạn năm ánh sáng tả hữu a, thật xa, cũng không biết phải bay bao lâu."

Lấy hắn mỗi giây 15 vạn km tốc độ, 6 vạn năm ánh sáng muốn ước chừng bay lên 12 vạn năm mới(chỉ có) đủ.

Hơn nữa giữa đường bên trên vẫn không thể đụng tới cái gì ngoài ý muốn, tỷ như tao ngộ một ít Tinh Không Cự Thú các loại.

Bằng không thời gian này còn muốn kéo dài.

Đến lúc đó bốn Tinh Vực đại bỉ đều không biết tiến hành rồi bao nhiêu giới.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút đau đầu, tiện đà nghĩ tới điều gì, đưa tay lấy ra một khối Ngọc Bài.

« lưu quang trở về thành bài: Vật tiêu hao, kích hoạt sau sẽ lấy mỗi giây 100 năm ánh sáng tốc độ, truyền tống về gần nhất đội quân tiền tiêu căn cứ. Hữu hiệu khoảng cách: 1 vạn năm ánh sáng. »

« hạn chế: Không cách nào ở khóa chặt trong không gian sử dụng, không cách nào thoát ly kết giới, không cách nào. 0. . »

Hắn đã từng mua hai khối lưu quang trở về thành bài, lưu quang trở về thành bài cùng các đại đội quân tiền tiêu căn cứ trong lúc đó đều sẽ sản sinh cảm ứng, có thể cho mê thất tại trong hư không nhân cấp tốc phản hồi.

Lâm Mặc Ngữ ở mua sau đó vẫn không dùng đến đồ chơi này, bình thường cũng xác thực không cần phải.

Hiện tại ngược lại là có thể dùng, nhưng là nó hữu hiệu khoảng cách chỉ có 1 vạn năm ánh sáng.

Lâm Mặc Ngữ trước phải tự hành đi hết 5 vạn năm ánh sáng dài dằng dặc khoảng cách, mới có thể dùng nó phản hồi.

Còn có một loại biện pháp, đó chính là chờ đợi.

Chờ đấy có người truyền tống qua đây, sau đó sẽ đem nàng cùng nhau mang về.

Nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là loại phương pháp này đáng tin một chút.

"Chu tiền bối nếu như xem ta không có trở về, có thể biết tới tìm ta."

"Cùng với lung tung không có mục đích đi đường, hay là chờ a."

Suy tư sau đó liền có đáp án, tự hành phản hồi nhất định là không thực tế, không bằng ở chỗ này chờ.

Tiểu bảo thấy Lâm Mặc Ngữ vẫn không nhúc nhích, kỳ quái nói, "Chúng ta không đi trở về sao ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Lấy tốc độ của ta, bay trở về muốn 10 vạn năm."

Tiểu bảo ồ một tiếng, "Phải lâu như vậy a, thế nhưng chúng ta vì sao nhất định phải bay trở về đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ cười như dỗ con vậy, "Bởi vì ta không có biện pháp khác a."

"Tiểu bảo có biện pháp a!"

Ừ

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt, tiểu bảo có biện pháp.

Tiểu bảo dừng lại hai giây, sau đó vui vẻ kêu lên, "Chủ nhân đã cảm ứng được ta, chủ nhân nói lập tức liền tới đây."

"Ông tổ nhà họ ngọc muốn đi qua." Lâm Mặc Ngữ lúc này mới ý thức được chính mình lọt điểm này.

Tiểu bảo là linh hồn pháp bảo, cùng hắn chủ nhân trong lúc đó 3.5 có cực mạnh liên hệ.

Linh hồn càng mạnh, pháp bảo càng mạnh, mối liên hệ này lại càng mạnh mẽ.

Đến rồi Bỉ Ngạn cảnh giới, có lẽ thực sự có thể không nhìn khoảng cách.

Phía trước ở Hồn Linh tổ thú trong cơ thể, Hồn Linh tổ thú quá mạnh mẽ, mối liên hệ này tự nhiên bị cắt đứt.

Nghĩ đến chính mình không cần trèo non lội suối, tâm tình cũng từ âm chuyển tinh, "Vậy toàn bộ nhờ tiểu bảo."

Tiểu bảo bảo đảm, "Chủ nhân đã động thân, chẳng mấy chốc sẽ đến."

Rất nhanh là mau hơn, tiểu bảo cũng không biết.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, dù sao cũng hơn chính mình trở về hiếu thắng.

Ly khai Hồn Linh tổ thú thế giới, thời gian lần thứ hai biến đến rõ ràng.

Không sai biệt lắm qua nửa giờ tả hữu, cách đó không xa không gian phát sinh vặn vẹo, ngay sau đó một đạo thiểm quang sáng lên, hai bóng người hiện lên ở trong hư không.

Chu Kỳ Vũ tới, cùng Chu Kỳ Vũ cùng đi đến, còn có vị khí chất cao quý dung mạo mỹ lệ trung niên phụ nhân. ..