Chương 1473: Không giết không được, ta không có lựa chọn khác

Chương 1473: Không giết không được, ta không có lựa chọn khác

"Chủ nhân! Chủ nhân!"

"Tiểu bảo nhớ ngươi muốn chết!"

Tiểu bảo mang theo vui sướng, vèo một cái nhào tới trên người trung niên phụ nhân.

Trung niên phụ nhân tiếp nhận tiểu bảo, như bạch ngọc hai tay ở tiểu bảo trên người xoa, tựa như xoa chính mình đứa bé tử.

Như nước trong con ngươi hiện lên tiếu ý, đôi môi hé mở phun ra thanh âm êm ái, "Chủ nhân cũng rất muốn tiểu bảo."

Thanh âm của nàng rất êm tai, dường như dòng suối, lại như cùng là đẹp Ngọc Lạc bàn, nghe được để cho lòng người thoải mái.

Khí tức của nàng cũng đồng dạng cao quý, là Lâm Mặc Ngữ gặp qua trong mọi người, nhất đắt tiền một vị.

Lâm Mặc Ngữ tìm không được từ ngữ thích hợp để hình dung, loại này tự nhiên mà thành khí chất, không là người bình thường có thể sánh được.

Tiểu bảo chủ nhân, cũng chính là Ngọc gia lão tổ, là cho chính mình hạ đạt nhiệm vụ cái kia vị.

Chỉ là không nghĩ tới, vị chủ nhân này dĩ nhiên là vị nữ tử.

Nhìn nữa Ngọc Trúc, dường như Ngọc gia bên trong là nữ tử đương gia.

Chu Kỳ Vũ giới thiệu, "Ngọc phu nhân, vị này chính là Lâm Mặc Ngữ."

Ngọc phu nhân cười yêu kiều nhìn qua, "Quả nhiên tuấn tú lịch sự, thảo nào Tiểu Trúc nhi sẽ như thế tôn sùng."

Ngọc phu nhân đôi mắt như nước chảy, Lâm Mặc Ngữ có loại bị Thánh Thủy gột rửa cảm giác, phảng phất toàn thân 10 trên dưới cũng bị mất bí mật.

Trong miệng nàng nói Tiểu Trúc nhi, dĩ nhiên chính là Ngọc Trúc.

Lâm Mặc Ngữ lúc này hành lễ, "Gặp qua Ngọc phu nhân."

Lâm Mặc Ngữ rất thông minh không có gọi nàng là tiền bối, mà là giống như Chu Kỳ Vũ, xưng là Ngọc phu nhân.

Không phải tất cả nữ tính tu luyện giả đều thích đương tiền bối, sở dĩ hướng Chu Kỳ Vũ học tập, chắc chắn sẽ không có sai.

Không phải lần thứ nhất đối mặt Bỉ Ngạn kỳ cường giả, Lâm Mặc Ngữ cũng không bối rối, rất là tự nhiên, điều này cũng làm cho Ngọc phu nhân càng phát ra cảm thấy Lâm Mặc Ngữ không sai.

Ngọc phu nhân khẽ ngoắc một cái, đem ba bộ trong ngủ mê linh hồn thu được trước mặt.

Lâm Mặc Ngữ Sinh Chi Lực còn đang vì linh hồn tiến hành trị liệu, linh hồn tuy là vẫn còn ở ngủ say, có thể rõ ràng trạng thái khá hơn nhiều.

Lấy Ngọc phu nhân cảnh giới, nhưng có thể nhìn ra được linh hồn bình yên vô sự.

Thân là ông tổ nhà họ ngọc, Ngọc phu nhân trong mắt tiếu ý càng rõ ràng hơn.

Đối với Thần Tôn mà nói, chỉ cần linh hồn hoàn hảo, trọng tố nhục thân cũng không phải việc khó.

Nàng đối với Lâm Mặc Ngữ càng phát ra thoả mãn, "Đã sớm nghe nói, lâm tiểu hữu pháp tắc có thể trị liệu linh hồn, hôm nay gặp mặt, so với trong tin đồn càng thần diệu."

Lâm Mặc Ngữ khách khí trả lời, "Ngọc phu nhân quá khen, vãn bối còn kém xa lắm."

Lâm Mặc Ngữ cũng là lời thật nói thật, đối mặt Bỉ Ngạn kỳ cường giả, hắn xác thực kém xa.

Ngọc phu nhân cười rồi, "Không cần khách khí như vậy, linh hồn của ngươi đã ngũ phẩm, xem như là nửa cái Bỉ Ngạn kỳ, chúng ta ngang hàng tương giao liền có thể."

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, thoải mái tiếp nhận rồi ngọc phu lời nói, "Bọn họ hẳn là không việc gì, trở về tĩnh dưỡng một đoạn thời gian liền có thể khôi phục."

Ba người đều là người ngọc gia, lấy Ngọc gia thực lực, phía sau sự tình không cần hắn lại quan tâm.

Ngọc phu nhân xuất ra Hồn Châu, đem ba người linh hồn để vào trong đó, "Ta về trước đi, vì bọn họ trọng tố nhục thân, Chu đạo hữu lâm tiểu hữu, nhị vị bảo trọng."

"Đa tạ lâm tiểu hữu, bằng lòng lâm tiểu hữu thưởng cho, tuyệt sẽ không nuốt lời."

Sau khi nói xong, Ngọc phu nhân hướng phía Chu Kỳ Vũ hơi một điểm, sau đó bóp nát truyền tống thủy tinh.

Chu Kỳ Vũ hướng phía Ngọc phu nhân hành lễ, "Cung tiễn Ngọc phu nhân."

Lâm Mặc Ngữ cũng đồng dạng ôm quyền hành lễ.

Hơn mười giây sau, Ngọc phu nhân chỗ ở khu vực không gian hơi vặn vẹo, kèm theo một đạo ánh sáng nhạt, Ngọc phu nhân đã rời đi.

Ngọc phu nhân đi rồi, Chu Kỳ Vũ thật dài thở hắt ra, "Hô, cuối cùng cũng đi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tiền bối, ngài làm sao có chút khẩn trương a."

Chu Kỳ Vũ tức giận nói, "Ngươi biết cái gì, đây chính là Ngọc phu nhân a, Bỉ Ngạn kỳ bên trong người nổi bật."

"Tiểu tử ngươi là con nghé mới sanh không sợ cọp, thật không biết ngươi là thật không hiểu, vẫn là cố gắng trấn định."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng âm thầm nói, "Nếu như ngươi gặp qua Hồn Linh tổ thú, ngươi cũng sẽ không khẩn trương."

Hồn Linh tổ thú có thể sánh bằng Bỉ Ngạn kỳ muốn mạnh hơn nhiều, Lâm Mặc Ngữ không ngừng gặp qua Hồn Linh tổ thú, còn thân hơn tay giết Hồn Linh tổ thú.

Bây giờ tái kiến Bỉ Ngạn cảnh tồn tại, làm sao sẽ khẩn trương.

Huống chi Lâm Mặc Ngữ bản thân linh hồn phẩm chất đã ngũ phẩm, không có gì bất ngờ xảy ra, ngày khác đạt được Bỉ Ngạn kỳ cũng là chuyện ván đã đóng thuyền.

Mọi người đều là Bỉ Ngạn kỳ, càng không có khẩn trương lý do.

Lâm Mặc Ngữ không có tiếp Chu Kỳ Vũ lời nói, "Tiền bối, cái kia chúng ta cũng trở về đi."

Chu Kỳ Vũ lắc đầu, "Không vội."

Nói hắn bay về phía 10- 03 hào khu vực lối vào, nơi đó lam quang đã tiêu thất, nhưng trong hư không vẫn là để lại không tầm thường vết tích.

Hồn Linh tổ thú tồn tại không biết bao nhiêu tuế nguyệt, lúc này đột nhiên chết đi, hơi thở của hắn không có khả năng nhanh như vậy liền tiêu tán rơi.

Chu Kỳ Vũ đã từng cũng đã tới nơi đây, nhưng cũng không có chân chính đi vào.

"Nhập khẩu không thấy, 10- 03 hào khu vực cũng đã biến mất."

"Bên trong đến cùng là dạng gì."

Chu Kỳ Vũ tự lẩm bẩm, giống như vậy sự tình, tại chiến trường bên trong không phải chưa từng xảy ra.

Chiến trường bên trong dạng gì đặc biệt khu vực đều có, có nhiều chỗ biết theo thời gian trôi qua phát sinh biến hóa, tiêu thất hoặc tân sinh, đều có thể phát sinh.

Hắn nhìn một hồi, cũng không có thể từ đó đạt được nhiều tin tức hơn, xoay người hướng phía Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Ngươi ở bên trong. . ."

Lời mới vừa ra khỏi miệng, Lâm Mặc Ngữ đã đem một khối Ngọc Bài ném tới, "Ta ở bên trong trải qua, đều đã nhớ ở chỗ này."

Chu Kỳ Vũ tiếp nhận Ngọc Bài, rất là thoả mãn, "Biến thông minh nha."

Lâm Mặc Ngữ mặt dày, "Đây không phải là cùng ngài học tập nha."

Chu Kỳ Vũ lòng hiếu kỳ một điểm không so chính mình thiếu, nhất là đối tượng 10- 0 3 như vậy không biết khu vực, càng phải như vậy.

Chính mình cái này lần đi vào sự tình, nếu như không nói cho Chu Kỳ Vũ, sợ là Chu Kỳ Vũ biết bới chính mình da.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ ở Chu Kỳ Vũ kiểm tra thời gian, đã đem chính mình trải qua trải qua toàn bộ khắc vào Ngọc Bài.

Ngoại trừ cho Chu Kỳ Vũ xem, Ngọc Bài còn phải cho Bỉ Ngạn cảnh những đại nhân vật kia xem.

Mặc kệ chuyện lớn chuyện nhỏ, chỉ cần là thời kỳ viễn cổ sự tình, những đại nhân vật kia đều cầu học như khát, có thể đổi ban thưởng không ít.

Chu Kỳ Vũ tra xét trong ngọc bài nội dung, đợi đến nhìn hết toàn bộ sau đó, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ ánh mắt biến đến ý vị thâm trường.

"Hóa ra là Hồn Linh tổ thú trong cơ thể, nhập giả làm thức ăn, xác thực đáng sợ."

"Ngươi dĩ nhiên giết nó. . ."

Từ Lâm Mặc Ngữ cho trong tin tức, Chu Kỳ Vũ có thể suy đoán ra Hồn Linh tổ thú mạnh bao nhiêu. 0 30

Nâng nhất giới chi lực làm ra Hồn Linh tổ thú, bên ngoài trình độ cường đại viễn siêu Bỉ Ngạn kỳ.

Lâm Mặc Ngữ lại đem nhân vật như vậy giết. . .

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Nguyên bản nó đã sắp chết rồi, ta cũng chỉ là cho nó một kích tối hậu, không thể xem như là ta giết."

Chu Kỳ Vũ lại không cho là như vậy, "Bất kể nói thế nào, một lần cuối cùng chính là ngươi làm."

Lâm Mặc Ngữ thở dài, một bộ ngươi nói cái gì chính là cái đó bộ dạng.

Chu Kỳ Vũ giải thích, "Bên trong đạo lý ngươi không hiểu, chuyện liên quan đến nhân quả."

Lâm Mặc Ngữ lộ ra hiếu kỳ màu sắc, "Ngài nói ta không phải đã hiểu."

Chu Kỳ Vũ phất phất tay, "Không thể nói, có ít thứ nói không rõ, muốn chính ngươi đi ngộ. Chờ ngươi về sau đến rồi Thần Tôn đỉnh phong, hoặc là Bỉ Ngạn, ngươi sẽ đã hiểu."

"Ngược lại bên trong sự tình rất phiền phức, Hồn Linh tổ thú là nhất giới chi lực biến thành, bên trong nhân quả lớn đến khó có thể tưởng tượng."

"Tuy là ngươi chỉ là cho một kích tối hậu, không phải chủ đạo giả, nhưng tương tự muốn tiếp nhận đối phương nhân quả."

"Tốt hay xấu, là phúc hay họa, không nói được."

Nghe Chu Kỳ Vũ trong lời nói ý tứ, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều.

Dường như chuyện này xa không có chính mình nghĩ đơn giản như vậy.

Bất quá cái kia thời gian chính mình không có lựa chọn khác, trừ phi hắn vĩnh viễn không nghĩ ra tới.

Lâm Mặc Ngữ hai tay than, triệt để thối nát, "Ta không có lựa chọn khác."

Chu Kỳ Vũ thở dài, "Lão phu biết ngươi không có lựa chọn khác, đi một bước xem một bước a, hy vọng là phúc thì không phải là họa."

Phúc họa tương y, những lời này còn có khác một cái ý tứ: Là họa thì tránh không khỏi. ..