Chương 1474: Đi ở giữa chiến trường được thêm kiến thức

Chương 1474: Đi ở giữa chiến trường được thêm kiến thức

Từng tòa cung điện một dạng kiến trúc, chằng chịt có hứng thú sắp hàng.

Cung điện hoa quý tinh mỹ, đồng thời lại lộ ra thương mang, tản ra tuế nguyệt rửa sau khí tức.

Đi ở bên trong khu cung điện, sẽ cho người không tự chủ trang nghiêm, nói liên tục tiếng đều sẽ bị kiềm nén.

Ở chỗ này, người ta lui tới, nam rất tuấn, nữ mỹ lệ phi phàm.

Nhất là bọn họ khí chất trên người, lộ ra khó tả tôn quý.

Lúc này là Ngọc gia tổ địa, cũng là Ngọc gia huyết mạch nơi phát nguyên.

Ngọc phu nhân lâm không mà đến, phiêu dật Nhược Tiên.

Trên mặt đất, rất nhiều người đều ngửa đầu nhìn lấy giống như thiên tiên Ngọc phu nhân, cho đến nàng thân ảnh biến mất ở một tòa cung điện trước.

Ánh mắt của những người này trung đều lộ ra ước ao màu sắc.

Ước ao Ngọc phu nhân cảnh giới, ước ao Ngọc phu nhân khí chất, cũng ước ao Ngọc phu nhân khuôn mặt đẹp.

"Nếu như ta cuộc đời này có thể đạt được Ngọc phu nhân cảnh giới thì tốt rồi."

"Nghĩ gì chứ, đây chính là Bỉ Ngạn, ngươi đời này có thể Thần Tôn thoả mãn a."

"Chính là, giống ta cũng không giống nhau, ta chỉ nghĩ lấy có thể giống như Ngọc phu nhân đẹp."

"Ngươi vậy càng là si tâm vọng tưởng."

Ngọc gia người trẻ tuổi lẫn nhau trêu đùa đùa giỡn, bầu không khí thập phần hài hòa.

Ngọc phu nhân tiến nhập cung điện, đi tới cung điện chỗ sâu nhất.

Nơi đây đứng thẳng một phương cự đại tròn trì, trong ao nhộn nhạo sóng lớn, trong đó cũng không phải nước ao, mà là Sinh Mệnh Pháp Tắc ngưng tụ ra thủy.

Này thủy đến từ Sinh Mệnh Pháp Tắc Tinh Hà, vô thời vô khắc đều đang phát tán ra bàng bạc sinh mệnh lực.

Ngọc phu nhân đem Hồn Châu bên trong ba bộ linh hồn để vào trong ao, tiến hành ôn dưỡng.

Linh hồn ở Sinh Mệnh Pháp Tắc tẩm bổ dưới, tốc độ khôi phục sẽ tăng nhanh không ít.

Bất quá bây giờ linh hồn đã không có gì trở ngại, chỉ cần bổ túc những năm này tiêu hao liền có thể khôi phục, cũng không có thương tổn đến căn bản.

Nhìn lấy ba bộ linh hồn đã triệt để ổn định, Ngọc phu nhân trong mắt cũng ít vài phần lo lắng.

Nàng rõ ràng linh hồn mặc dù có thể như vậy ổn định, một bộ phận lớn công lao phải thuộc về thuộc Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ pháp tắc đối với trị liệu linh hồn có kỳ hiệu, so với Sinh Mệnh Pháp Tắc còn dễ dùng.

Kế tiếp, nàng liền phải nghĩ biện pháp vì các nàng trọng tố nhục thân.

"Tiểu bảo!" Khiết Bạch Ngọc chưởng nhỏ bé lật, tiểu bảo xuất hiện trong lòng bàn tay.

Trở về sau tiểu bảo, hư ảnh so với phía trước muốn rõ ràng không ít, nhìn qua giống như là một năm sáu tuổi Nữ Oa Oa, rất là khả ái.

Tiểu bảo thanh âm thanh thúy vang lên, "Chủ nhân, tiểu bảo ở đây ~."

Ngọc phu nhân lòng bàn tay nâng tiểu bảo, "Tiểu bảo, đem lần này trải qua nói tường tận một cái."

"Tốt." Tiểu bảo lúc này mở ra tri vô bất ngôn hình thức, đem mình trở ra chuyện nói hết mọi chuyện.

Ngọc phu nhân lẳng lặng nghe xong, lúc này mới thì thào mở miệng, "Hồn Linh giới, Hồn Linh tổ thú, cử giới hiến tế. . ."

"Viễn cổ cuộc chiến đấu kia, dĩ nhiên tới mức như thế."

"Chỉ có giết Hồn Linh tổ thú (tài năng)mới có thể ly khai nơi đó, nói như vậy, Hồn Linh tổ thú cuối cùng là bị Lâm Mặc Ngữ giết chết."

"Đáng tiếc tiểu bảo không có thể đi vào đi, không cách nào biết được Lâm Mặc Ngữ là như thế nào làm được."

"Xem ra muốn biết càng chi tiết tình huống, còn là muốn đi hỏi Lâm Mặc Ngữ."

"Như vậy đáp ứng hắn pháp bảo, liền không thể cho quá kém."

Ngọc phu nhân trong mắt mang theo suy tư, tựa hồ đang phải suy tính mất.

Đến rồi nàng loại này tầng thứ, tính được mất đã thành một loại bản năng.

Nàng khắc sâu minh bạch, muốn có được nhất định phải phải trả giá thật lớn đạo lý.

. . .

Trong hư không, một con thuyền tiểu xảo tinh xảo chiến hạm đang lấy nhún nhảy phương thức đi tới.

Mỗi lần nhảy chính là hơn mười triệu km, so với tốc độ ánh sáng còn nhanh hơn nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ mang theo hiếu kỳ, "Ngài muốn dẫn ta đi thì sao?"

Chu Kỳ Vũ thấp giọng nói, "Đi Chu Tước chiến trường trung tâm, để cho ngươi xem chút đồ đạc, tăng thêm điểm kiến thức."

Lâm Mặc Ngữ hơi rùng mình, Chu Tước chiến trường trung tâm. . .

Tại hắn vừa bước vào Chu Tước chiến trường, từ trong tài liệu biết Chu Tước chiến trường khu vực phân chia phía sau, liền gặp được quá có quan hệ Chu Tước ở giữa chiến trường miêu tả.

Đó là chỗ địa phương cực kỳ thần bí, nơi đó có đại lượng Thần Tôn cảnh Tinh Không Cự Thú, liền Thần Tôn đều không thể tới gần.

Trong truyền thuyết vị trí, có liên quan tới Chu Tước chiến trường nhất căn bản bí mật.

Đương nhiên, đây chẳng qua là trong tư liệu Truyền Thuyết, cũng có thể nói là một cái mánh lới, mạnh mẽ kéo một điểm cảm giác thần bí.

Ở trong mắt rất nhiều người, loại tin tức này chỉ cần nhìn một cái mà qua là được, sẽ không thái quá lưu ý.

Dù sao nơi đó chính mình quá mức xa xôi, liền Thần Tôn đều khó chạm đến địa phương, mắc mớ gì đến chính mình.

Dù cho hiện tại mình đã có thể lấy lực địch lại Thần Tôn, đồng dạng không có nghĩ qua muốn đi trung tâm nhất.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi hỏi, "Trung tâm nhất có cái gì ?"

Chu Kỳ Vũ lộ ra hơi lộ ra nụ cười thần bí, "Chờ(các loại) đến nơi đó, tự nhiên sẽ biết."

"Bất quá có thể nói cho ngươi biết là, Bỉ Ngạn phía dưới, đi nơi đó nhân không cao hơn ba cái."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút liền biết đạo lý này, "Nơi đó rất nguy hiểm ?"

Chu Kỳ Vũ nhẹ ah một tiếng, "Không chỉ là nguy hiểm đơn giản như vậy, chờ ngươi đến nơi đó, tự nhiên sẽ hiểu."

"Thật đúng là có thể bán cái nút nhử." Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Không thể không nói, Chu Kỳ Vũ lời nói rất dùng được, đem lòng hiếu kỳ của nàng cho vén lên.

Chu Kỳ Vũ nói rằng, "Ngươi chẳng mấy chốc sẽ ly khai chiến trường, về sau vẫn sẽ hay không trở về khó mà nói, rời đi chiến trường trước, luôn là muốn cho ngươi đối chiến tràng càng thâm nhập hiểu rõ một phen."

"Có lẽ không có ích gì, nhưng luôn có thể tăng trưởng điểm kiến thức."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái, "Ngài vì sao nói như vậy ?"

Chu Kỳ Vũ cười, "Ngươi lập tức muốn 5 cấp quyền hạn, đến lúc đó ngươi là có thể thấy được chân chính đại thế giới. Nhãn giới mở rộng, có thể đi địa phương cũng liền càng nhiều, đại khái tỷ lệ là sẽ không trở về."

Chu Kỳ Vũ là người từng trải, hơn ngàn năm tới bái kiến sự vật nhiều lắm, trong lòng cảm thán không ít, ". Giống như ngươi vậy thiên tài, qua nhiều năm như vậy thấy rồi rất nhiều, bọn họ một ngày ly khai Chu Tước chiến trường, có rất ít trở lại."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, dường như thật đúng là cái này dạng.

Ở Chu Tước bên trong chiến trường, 5 cấp quyền hạn tu luyện giả xác thực không tính là nhiều.

Quân đội người tự nhiên không thể tính toán ở bên trong, thông thường tự do tu luyện giả bên trong, 5 cấp quyền hạn trên cơ bản đều đạt tới cao giai Thần Vương trình độ.

Bất quá những thứ kia cao giai Thần Vương, thực lực chỉ có thể coi là bình thường, không thuộc về thiên tài chi lưu.

Kỳ diệu chi địa bên trong ngược lại là có không ít thiên tài, nhưng bọn hắn thân phận đặc thù, không thể tính ở trong đó.

Dựa theo Chu Kỳ Vũ thuyết pháp, những thứ kia đạt được 5 cấp quyền hạn phía sau thiên tài, biết tiến nhập càng rộng lớn hơn Thiên Địa.

Chu Tước bên trong chiến trường nhiệm vụ, nhìn như tràn ngập nguy hiểm, không cẩn thận sẽ vứt bỏ mạng nhỏ.

Đồng thời bên trong chiến trường còn có thể tao ngộ đại lượng đối địch chủng tộc, bất cứ lúc nào cũng sẽ phát sinh ngoài ý muốn.

Hầu như mỗi ngày đều có tu luyện giả trong chiến trường vẫn lạc.

Đây cũng là mới vừa gia nhập chiến trường, những tư liệu kia bên trong cho ra tin tức.

Sau lại chính mình nhận mỗi một cái nhiệm vụ hầu như đều là như vậy, kèm theo cường đại nguy hiểm hoa. (tốt vương hảo )

Nhưng bây giờ suy nghĩ kỹ một chút kỳ thực cũng không phải như vậy, ở nhiệm vụ trong list, có ít nhất hơn phân nửa nhiệm vụ là rất an toàn.

Nếu như những thứ kia người tuyển chọn tương đối an toàn nhiệm vụ, liền có thể lấy thu được tích phân đề thăng quyền hạn, cũng có thể tương đối an toàn tiến hành tu luyện.

Chỉ bất quá không có trải qua khảo nghiệm sinh tử, lấy sức chiến đấu, tu vi cảnh giới cũng không bao lớn có ích.

Người như thế không thuộc về thiên tài hàng ngũ, thân là người bình thường lúc tương đối bình thường, trở thành tu luyện giả như trước như vậy.

Chu Kỳ Vũ nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ thần tình, thì biết rõ hắn đã suy nghĩ cẩn thận.

"Ngươi vậy cũng có thể minh bạch chiến trường nhiệm vụ hệ thống, cùng Nhân Tộc tinh vực bên trong nhiệm vụ hệ thống không kém nhiều, đều là lấy bồi dưỡng nhân tài vì mục đích căn bản."

"Trình độ nguy hiểm tuy là tăng lên một ít, nhưng kỳ thật đại bộ phận nhiệm vụ đều rất an toàn."

"Quyền lựa chọn cũng ở chính các ngươi trên người, tuyển trạch nguy hiểm vẫn là đơn giản, đều tùy các ngươi."

"Bất quá đồng dạng, nhiệm vụ cũng là ràng buộc, ở quyền hạn đề thăng sau đó, các ngươi cảnh giới đề thăng phạm vi nhìn trống trải, tự nhiên cũng liền chướng mắt loại này tràn ngập trói buộc nhiệm vụ." ..