Chương 1475: Ngươi biết đồ chơi này mạnh bao nhiêu ?

Chương 1475: Ngươi biết đồ chơi này mạnh bao nhiêu ?

Dọc theo đường đi Chu Kỳ Vũ giống như là một tuổi già lão giả, nói rất nhiều rất nhiều lời, nói ra rất nhiều trong lòng cảm khái.

Hắn tọa trấn Chu Tước chiến trường mấy nghìn năm, dường như vẫn không nhúc nhích, cái kia đều không đi, thậm chí cũng không trao đổi với người.

Nhưng Chu Tước bên trong chiến trường phát sinh rất nhiều chuyện, đều bị hắn nhìn ở trong mắt.

Sống rồi mấy nghìn năm, hắn gặp được quá nhiều sự tình, nghĩ đến cũng rất thông thấu, chỉ là chưa bao giờ nói.

Lâm Mặc Ngữ có thể hiểu được Chu Kỳ Vũ, bây giờ hắn bước vào Bỉ Ngạn, không lâu về sau liền phải ly khai Chu Tước chiến trường.

Trong lòng có chuyện, cũng muốn tìm người nói một chút.

Mình chính là tốt nhất thổ lộ đối tượng.

Chu Kỳ Vũ đem mình làm chính mình sau thế hệ, cũng làm thành một cái bạn vong niên.

Vừa lúc, mình cũng là một hợp cách người nghe, rất nguyện ý nghe lão nhân gia kể chuyện xưa.

Từ Chu Kỳ Vũ giảng thuật trung, Lâm Mặc Ngữ đối với cả nhân tộc hệ thống càng hiểu hơn.

Vô luận là Nhân Tộc tinh vực bên trong nhiệm vụ hệ thống, vẫn là bên trong chiến trường nhiệm vụ hệ thống, mục đích gì cũng là vì bồi dưỡng nhân tài.

Phân biệt chỉ quan tâm độ khó cùng trình độ nguy hiểm có chút đề thăng, đồng thời bất đồng khó khăn nhiệm vụ, cũng có thể tuyển chọn ra nhân tài chân chính.

Nhân tài chân chính cần siêu phàm chiến lực, kiên định ý chí, cường đại mà tín niệm. . .

Những thứ kia chỉ biết nhận đơn giản nhiệm vụ người, vĩnh viễn không xứng trở thành người 183 tộc trụ cột vững vàng.

Nghe xong Chu Kỳ Vũ lời nói phía sau, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) mở miệng hỏi, "Đè ý của ngài, từ 5 cấp quyền hạn bắt đầu, nhiệm vụ hệ thống sẽ phát sinh cải biến ?"

Chu Kỳ Vũ lộ ra nụ cười vui mừng, Lâm Mặc Ngữ có thể hỏi ra vấn đề này, nói rõ chính mình mới vừa nói đâu đâu hắn đều nghe hiểu.

"Không sai, từ 5 cấp quyền hạn bắt đầu, nhiệm vụ hệ thống sẽ phát sinh cải biến."

"Trình độ nguy hiểm biết tăng lên trên diện rộng, độ khó cũng sẽ tăng lên trên diện rộng. Nhiệm vụ phạm vi biết từ một cái Tinh Vực, bành trướng đến toàn bộ đại thế giới."

"Biến hóa này là rất lớn, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Lâm Mặc Ngữ rơi vào trầm tư, 5 cấp quyền hạn phía sau, nhiệm vụ hệ thống phát sinh cải biến, cái này rất bình thường.

Dù sao có thể đạt được 5 cấp quyền hạn, hầu như đều là cao giai Thần Vương, thậm chí là Thần Tôn.

Độ khó của nhiệm vụ đề thăng cũng thuộc về bình thường.

Chỉ là phạm vi thoáng cái từ một phương Tinh Vực, biến thành toàn bộ đại thế giới, cái này cải biến xác thực cự đại.

Từ đại thế giới chừng mực đi lên nói, một phương Tinh Vực tiếp xúc chỉ là rất bé nhỏ không đáng kể địa phương, đem đại thế giới so sánh Đại Hải, cái kia một phương Tinh Vực chỉ là bên trong một hòn đảo nhỏ.

Hiện tại đột nhiên muốn từ tiểu đảo ly khai, phải đối mặt cả tòa đại dương mênh mông, xác thực sẽ có không thích ứng.

Loại này người không thích hợp, chính là đào thải giả, bọn họ biết phản hồi chính mình (B A Eg ) Tinh Vực, hoặc là trở lại chiến trường.

"Nói như thế, kỳ thực chiến trường cũng có thể coi như đại thế giới ảnh thu nhỏ."

"Chúng ta tiến nhập chiến trường, kỳ thực chính là trước giờ thể nghiệm đến 5 cấp quyền hạn bộ phận tình huống."

Lâm Mặc Ngữ nói ra chính mình phân tích.

Chu Kỳ Vũ lộ ra ánh mắt tán dương, "Không tệ không tệ, đây là chiến trường khác một cái tác dụng, cho các ngươi trước giờ cảm thụ một chút 5 cấp quyền hạn nhiệm vụ nguy hiểm."

"Đương nhiên, loại tác dụng này cũng chỉ có tại cái kia chút cao nguy hiểm trong nhiệm vụ, mới có thể thể hiện ra."

Ngay sau đó hắn lời nói xoay chuyển, cấp tốc dời đi trọng tâm câu chuyện, "Tin tức cụ thể, chờ ngươi phản hồi Tinh Vực, liền sẽ rõ ràng."

"Bốn Tinh Vực đại bỉ chính là lần cơ hội tốt, ngươi có thể gặp biết đến đến từ còn lại Tinh Vực thiên tài."

"Tuy là ta cảm thấy a, những tên kia không sánh bằng ngươi, nhưng là xem như là thiên tài."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Ta cùng bọn họ vui đùa một chút."

Chu Kỳ Vũ biết Lâm Mặc Ngữ thực lực, "Đừng quá chăm chú, thời điểm thích hợp thu điểm. Nhìn chằm chằm bốn Tinh Vực thi đấu, không chỉ là chúng ta, còn có người khác."

"Minh bạch, ta sẽ điểm danh."

Một già một trẻ đồng thời lộ ra tiếu ý, cười đến có chút hư, không có hảo ý.

Chiến hạm không ngừng nhảy, vượt qua vô số khoảng cách, rốt cuộc đã tới mục đích.

"Đến rồi, tiếp theo muốn chính mình."

Chu Kỳ Vũ nói, đem Lâm Mặc Ngữ đuổi ra ngoài.

Nhìn lấy Chu Kỳ Vũ thu hồi chiến hạm, Lâm Mặc Ngữ một trận nhãn nhiệt, "Tiền bối, ngài chiến hạm này, ở quân nhu trong kho hàng có thể đổi được sao?"

Chu Kỳ Vũ trợn mắt liếc hắn một cái, "Cái này ngươi cũng đừng nghĩ, đây là chiến trường trấn thủ mới có thể có đặc quyền, chờ ta ly khai đều muốn giao về đi, cho nhiệm kỳ kế trấn thủ dùng."

"Ngươi biết đồ chơi này mạnh bao nhiêu sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, hắn đây sao có thể biết, ngược lại ở cảm giác của hắn bên trong, không so số mười pháo đài sai.

Chu Kỳ Vũ cười ha ha, "Nó chiến lực toàn bộ khai hỏa lời nói, có thể cùng Bỉ Ngạn kỳ tranh cao thấp một cái, mặc dù không bằng Bỉ Ngạn kỳ, cũng có thể chống đở một đoạn thời gian, giết ngươi cùng tựa như chơi."

Lâm Mặc Ngữ lộ ra kinh sợ, đã vậy còn quá mạnh mẽ, viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Chu Kỳ Vũ rất yêu thích Lâm Mặc Ngữ nét mặt bây giờ, "Làm sao rồi, bị sợ hả."

Quả thật có chút giật mình, Chiến Thần pháo đài đã quá mạnh mẽ, nhưng là bất quá là cùng Thần Tôn đỉnh phong tương đương.

Như thế chiến thuyền xinh xắn chiến hạm, cao thấp thậm chí không đủ Chiến Thần pháo đài 1% dĩ nhiên sẽ mạnh như vậy.

Lâm Mặc Ngữ rất muốn nói, nếu mạnh như vậy, vì sao không phải tạo điểm, nhân tộc không đã sớm vô địch sao.

Cử nhân tộc chi lực, coi như khó hơn nữa chế tạo, cũng có thể tạo ra không ít a.

Chu Kỳ Vũ Vô Tình đả kích Lâm Mặc Ngữ ý niệm trong đầu, "Đừng nghĩ những thứ kia không thiết thực đồ đạc, đồ chơi này chế."

"Theo chúng ta trước mắt Luyện Khí Chi Thuật, Chiến Thần pháo đài đã là tác phẩm đỉnh cao. Ta chiếc chiến hạm này là thời kỳ viễn cổ di lưu chi vật, số lượng rất ít."

"Hơn nữa nó có hạn chế, nó tại chiến trường bên trong mới có thể phát huy toàn bộ chiến lực, một ngày ly khai chiến trường, cũng liền cùng Chiến Thần pháo đài không sai biệt lắm."

"Chu lão tam chiếc kia chiến hạm ngươi gặp qua chưa, chính là nó hàng nhái, tại chiến trường bên trong chu lão tam chiến hạm không bằng nó, nhưng ly khai chiến trường, hai người không kém nhiều."

Trải qua Chu Kỳ Vũ giải thích, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng là minh bạch rồi.

Không phải là không muốn tạo, là thật chế.

Coi như là hàng nhái đều tạo không ra bao nhiêu.

Chu Kỳ Vũ không khỏi cảm thán, "Viễn Cổ Thời Kỳ thực sự quá mạnh mẽ, chúng ta cùng bọn họ vừa so sánh với, thực sự tựa như hài tử cùng người trưởng thành ở giữa chênh lệch."

Lâm Mặc Ngữ đối với thời kỳ viễn cổ hiểu rõ không so Chu Kỳ Vũ sai, hắn cũng hiểu được quả thật là như thế.

Chỉ là Thổ Lỗ giới bên trong, Bỉ Ngạn cảnh thực vật số lượng liền hết sức kinh người, Hồn Linh giới càng có thể triệu hồi ra Hồn Linh tổ thú, viễn siêu Bỉ Ngạn kỳ.

Còn có cái kia vị thần bí chủ nhân. . .

Viễn Cổ Thời Kỳ thực sự quá mạnh mẽ.

Chu Kỳ Vũ ở phía trước dẫn đường, Lâm Mặc Ngữ theo sát.

Tầm mắt phía trước nhất, có một cái điểm sáng màu đỏ, giống như là khỏa hồng sắc Tinh Thần, bắt chước như ngọn lửa không ngừng nhảy lên.

Nơi đó chính là chiến trường trung tâm, nhất chỗ thần bí.

Khoảng cách còn phi thường xa xôi, Lâm Mặc Ngữ đã có thể cảm nhận được Cuồn Cuộn mà đến nhiệt lượng.

Mượn ánh sáng yếu ớt, Lâm Mặc Ngữ thấy được Tinh Không Cự Thú.

Tinh Không Cự Thú tản ra khí thế mênh mông, đều là Thần Tôn cảnh tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ thần kinh trong nháy mắt buộc chặt, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Chu Kỳ Vũ lúc này xuất ra một khối da thú, da thú trong nháy mắt kích phát, hóa thành một cái quang đoàn bao phủ hai người.

Hai khí tức của người bị da thú che lấp, đồng thời cũng tản mát ra tương tự với Tinh Không Cự Thú một dạng khí tức.

Giờ khắc này, hai người biến thành Tinh Không Cự Thú.

Có Tinh Không Cự Thú phát hiện bọn họ, nhưng chỉ là mở mắt to nhìn thoáng qua liền không còn quan tâm.

Càng ngày càng nhiều Tinh Không Cự Thú tiến nhập ánh mắt, những thứ này Tinh Không Cự Thú căn bản không thuộc đồng tộc, bọn họ dĩ nhiên có thể bình an vô sự.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác kỳ quái, "Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Chu Kỳ Vũ lần thứ hai bắt đầu bán cái nút, "Ngươi rất nhanh thì sẽ biết."

Lâm Mặc Ngữ cũng lười truy vấn, ngươi yêu bán chỉ bán a, lão tử không hỏi. ..