Chương 1476: Cho ngươi mặt mũi, chỉ bằng ngươi ?

Chương 1476: Cho ngươi mặt mũi, chỉ bằng ngươi ?

Xác thực, Lâm Mặc Ngữ rất nhanh thì biết vì sao.

Theo bọn họ không ngừng tới gần, nhiệt độ lên cao không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được, nhiệt độ đề thăng cũng không phải là ở nhục thân bên trên, mà là ở trên linh hồn.

Dường như có một đám lửa, không ngừng thiêu đốt linh hồn.

Chính mình linh hồn thế giới dường như đang ở từng bước nóng lên, thế giới linh hồn Tử Ngọc Bích Lũy, dường như không cách nào ngăn cản này cổ nhiệt lực.

Linh hồn có chút bất an, dường như ngồi ở hỏa diễm bên trên.

Chu Kỳ Vũ thanh âm truyền đến, "Cảm nhận được a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Những thứ kia Thần Tôn cảnh Tinh Không Cự Thú, là bởi vì quá nóng cho nên mới không tới gần."

"Cháy nhiệt lực, đối với bọn họ có lợi chỗ, sở dĩ bọn họ cũng không lại ở chỗ này tranh đấu."

Giống như là trong rừng rậm nguồn nước, thường thường sẽ có các loại các dạng động vật tại cái kia - bên trong nước uống.

Nhưng những mãnh thú kia, sẽ rất ít ở nguồn nước đi săn, bởi vì nguồn nước đối với bọn họ có lợi chỗ, bọn họ biết bản năng không đúng thủy - tại chỗ tạo thành phá hư.

Đương nhiên, Tinh Không Cự Thú trí tuệ muốn viễn siêu phổ thông động vật, bọn họ tuyển trạch không ở nơi này tranh đấu, cái này sẽ chỉ là một trong những nguyên nhân.

Lâm Mặc Ngữ cũng nghĩ đến những thứ khác một ít khả năng tính, chính mình linh hồn phẩm chất tương đối cao, sở dĩ ngay từ đầu nóng rực, chính mình cũng không có cảm giác được.

Mà những thứ kia Thần Tôn cảnh Tinh Không Cự Thú, đã sớm cảm nhận được cảm giác nóng rực.

Bọn họ căn cứ từ mình mức cực hạn có thể chịu đựng, xác định chính mình ở tại khu vực.

Chu Kỳ Vũ nói rằng, "Linh hồn của ngươi đã đạt đến ngũ phẩm, sở dĩ có thể dựa gần hơn."

"Nếu như phổ thông Thần Tôn áp sát quá gần, linh hồn sẽ bị chết cháy."

Chu Kỳ Vũ lời nói chứng thực Lâm Mặc Ngữ suy đoán.

"Hấp thu nhiệt lực, có chỗ tốt gì sao?"

Ngoại trừ linh hồn cảm giác được nóng rực ở ngoài, Lâm Mặc Ngữ cũng không có cảm giác được chỗ tốt gì, nhưng những này Tinh Không Cự Thú biểu hiện như vậy khác thường, tất nhiên có bên ngoài nguyên nhân.

Chu Kỳ Vũ cười cười cũng không trả lời, cái gia hỏa này lại bắt đầu thừa nước đục thả câu.

Hai người lại bay rất dài một khoảng cách, mượn da thú năng lực đặc thù, sở hữu Tinh Không Cự Thú đều đối hai người làm như không thấy.

Càng đến gần hỏa hồng Tinh Thần, nhiệt lực càng là cường liệt, Lâm Mặc Ngữ linh hồn cũng cảm nhận được một chút không khỏe, nhưng còn trong phạm vi chịu được.

Lúc này gặp phải Tinh Không Cự Thú, bên ngoài khí tức đã đạt đến Thần Tôn đỉnh phong, thập phần cường đại.

Hỏa hồng Tinh Thần ở trong tầm mắt từng bước đại, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt cũng càng phát kinh ngạc.

Phía trước thấy căn bản không phải cái gì hồng sắc Tinh Thần, mà là một chỉ Cự Điểu.

Cái này chỉ màu lửa đỏ Cự Điểu thân thể co ro, thân thể bị màu lửa đỏ Liệt Diễm bao phủ lấy.

Cự Điểu lớn đến không cách nào tưởng tượng, nó thân thể co ro, một đôi hỏa cánh cũng gắt gao rúc, tựa hồ đang ôm trong ngực cái gì đồ vật.

Nó thân dài vượt lên trước mười vạn km, có thể so với một ít điểm nhỏ Hằng Tinh.

Nếu như mở ra cánh, sợ là có thể bao trùm Hằng Tinh.

Chỉ là Lâm Mặc Ngữ lại phát hiện không hợp lý, trấn định như hắn cũng không nhịn được kinh hô, "Đây là linh hồn của hắn."

Linh hồn đạt được mười vạn km, đây là khái niệm gì, thế gian làm sao có khả năng tồn tại loại này sinh linh.

Linh hồn đều khổng lồ như thế, cái kia bản thể nhục thân lại nên đại đến mức nào.

Tinh Không Cự Thú một dạng hình thể càng lớn, lực lượng lại càng mạnh mẽ.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, trước mắt cái này chỉ Cự Điểu, chiến lực sợ là không thể so với Hồn Linh tổ thú kém bao nhiêu.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới rồi cái khả năng, "Đây là nguyên chim ?"

Ở trong sự nhận thức của hắn, chỉ có nguyên điểu tài khả năng đạt được loại này trình độ.

Chu Kỳ Vũ lắc đầu, hủy bỏ Lâm Mặc Ngữ suy đoán, "Đây là Chu Tước."

Chu Tước!

Lâm Mặc Ngữ ý thức được tự mình nghĩ lệch hướng, nơi này là Chu Tước chiến trường, trước mắt cái này chỉ Cự Điểu, lý nên chính là Chu Tước.

Chu Tước là trong truyền thuyết Tinh Không Cự Thú, là không phải chân thực tồn tại đều là ẩn số.

Có không ít người cho rằng, đây chẳng qua là Truyền Thuyết, căn bản không tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, "Cái kia dùng cái này đến xem, Huyền Vũ, Thanh Long, Bạch Hổ có phải hay không cũng đều tồn tại ?"

Chu Kỳ Vũ cười cười, "Xác thực, bọn họ liền tại bốn tòa chiến trường trung tâm."

"Chu Tước là Tinh Không Cự Thú, hắn lực lượng đối với chúng ta nhân tộc mà nói không hề có tác dụng, thế nhưng đối với khác Tinh Không Cự Thú mà nói cũng là Đại Bổ Chi Vật."

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch được, "Tương truyền Chu Tước ở Viễn Cổ Thời Kỳ đã tồn tại, tử vong của hắn có phải hay không cũng cùng thời kỳ viễn cổ tràng đại chiến kia có quan hệ."

Trước mắt Chu Tước đã chết, tồn tại chỉ là vô ý thức linh hồn.

Nhưng linh hồn có thể từ Viễn Cổ Thời Kỳ tồn tại đến nay, thật là không gì sánh được đáng sợ.

Chu Kỳ Vũ nói rằng, "Thượng tầng cũng ở nghiên cứu, nhưng thủy chung không có thể hiểu rõ. Viễn Cổ Thời Kỳ đến cùng chuyện gì xảy ra, liền Chu Tước nhân vật như vậy đều bỏ mình."

Lâm Mặc Ngữ ở thầm nghĩ trong lòng, "Chu Tước vẫn lạc có cái gì kỳ quái, Hồn Linh tổ thú không phải cũng giống vậy vẫn lạc. Thời kỳ viễn cổ sự tình cách nhiều như vậy, sao có thể dễ dàng như vậy hiểu rõ."

Hắn nhìn lấy Chu Tước, dường như nhìn thấy gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Đây là. . ."

Chu Kỳ Vũ nói rằng, "Thấy được chưa ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, ánh mắt của hắn không nháy một cái, nhìn kỹ.

Ở Chu Tước bụng, có một viên trứng to lớn.

Trứng êm dịu, đồng dạng tản ra hào quang màu đỏ rực, cùng Chu Tước hỏa diễm đan vào một chỗ, ẩn tàng tại trong ngọn lửa.

Nếu như không phải nhìn kỹ, rất dễ dàng bị quên.

Lâm Mặc Ngữ theo trứng bên trên cảm nhận được sinh mạng khí tức, viên này trứng là sống.

Hắn triệu hoán ra khô lâu thần chiến sĩ, muốn dùng Vong Linh phạm vi nhìn tiến hành quan sát.

Nhưng khô lâu thần chiến sĩ mới vừa xuất hiện, nhất thời toàn thân bị thiêu thành tro tàn.

Chu Tước hỏa diễm đốt cháy khô lâu thần chiến sĩ linh hồn, liền 1 giây đều không thể chống nổi.

Ở chỗ này đừng nói khô lâu thần chiến sĩ, coi như là khô lâu Thần Tướng đều không thể sinh tồn.

Chu Kỳ Vũ nói rằng, "Ngươi không nhìn lầm, đây chính là Chu Tước trứng."

"Tương truyền Chu Tước có niết bàn năng lực, nó có thể ở trong hỏa diễm trọng sinh."

"Nhưng là ai cũng không biết loại này niết bàn cụ thể phương thức, cái này chỉ trứng cũng đồng dạng là từ Viễn Cổ Thời Kỳ mà đến."

"Ở ban sơ ghi chép bên trong, trứng bên trong cũng không có mạng sống khí tức, mãi cho đến vạn năm trước, trứng bên trong bỗng nhiên truyền ra sinh mạng khí tức."

"Chúng ta một lần cho rằng Chu Tước muốn sống lại, nó một ngày phục sinh, Chu Tước chiến trường còn có thể hay không thể tồn tại, liền thành vấn đề rất lớn."

"Kết quả vạn năm thời gian trôi qua, nó cùng nó trứng bảo hiểm tất cả cầm nguyên trạng, không có bất cứ động tĩnh gì."

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Chu Kỳ Vũ, "Ý của ngài là để cho ta bỏ lấy trứng ?"

Chu Kỳ Vũ trợn mắt liếc hắn một cái, "Cho ngươi mặt mũi rồi hả? Chỉ bằng ngươi, có thể lấy trứng ? Nói thật với ngươi, coi như là Bỉ Ngạn kỳ đều không đến gần được, Chu Tước hỏa diễm, đã đủ đem Bỉ Ngạn linh hồn của cường giả chết cháy."

"Bằng không ngươi cho rằng nhiều năm như vậy, viên này trứng còn có thể an sinh ở chỗ này sao."

Ngẫm lại đúng là như thế cái để ý, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình có điểm tự tin hơi quá, mình mới cảnh giới gì, làm sao có khả năng mọi chuyện đều tìm đến mình.

Chu Kỳ Vũ tiếp tục nói, "Mang ngươi tới nơi này đâu, là để cho ngươi biết, bốn tòa chiến trường sâu nhất tầng thứ đồ đạc."

"Ta tin tưởng ngươi tương lai biết đặt chân Bỉ Ngạn, đến lúc đó ngươi biết chạm đến một việc."

"Kỳ thực ngươi đã chạm đến, sở dĩ trước giờ để cho ngươi biết rõ một chút cũng không cái gì."

"Viên này trứng chim, từng cái chủng tộc, rất nhiều Bỉ Ngạn cường giả đều trành đến đâu."

"Tương lai nếu như ngươi đặt chân Bỉ Ngạn kỳ, có cơ hội liền đem nó thu vào tay."

"Nếu như nhờ vào đó đạt được Chu Tước, vậy ngươi liền Ngưu Đại phát."

Nhìn lấy vẻ mặt thành thật Chu Kỳ Vũ, Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngài không khỏi cũng quá coi trọng ta."

Chu Kỳ Vũ hừ một tiếng, "Chỉ là cổ vũ ngươi một cái, cho ngươi cái mục tiêu."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha một tiếng, "Được rồi, cái này cổ vũ ta tiếp thu."

Tuy là ngoài miệng nói xong rất khách khí, có thể Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy, mình không phải là không có cơ hội.

Nếu quả thật có thể được viên này trứng chim, từ đó ấp trứng ra Chu Tước, cái kia mình quả thật có thể Ngưu Đại phát.

Coi Chu Tước là thành tọa kỵ, so cái gì chiến hạm đều muốn phong cách hoàn. ..