Chương 1477: Kỳ kỳ quái quái Ngọc Trúc tiểu thư

Chương 1477: Kỳ kỳ quái quái Ngọc Trúc tiểu thư

Khoảng cách bốn Tinh Vực đại bỉ còn có không đến thời gian một năm, từng cái tinh hệ đã mở ra đấu loại.

Đại lượng nhân viên phản hồi riêng phần mình tinh hệ, trong đó có tuyển thủ cũng có khán giả, bên trong chiến trường tu luyện giả thoáng cái thì ít đi nhiều sấp sỉ bảy thành.

Nhất hào pháo đài cũng biến thành trống rỗng, đi trong nhiệm vụ, trung tâm giao dịch cũng không cần lại xếp hàng.

Không chỉ có Chu Tước chiến trường như vậy, còn lại ba tòa chiến trường cũng là như vậy.

Còn có vô số đang ở bên trong đại thế giới xông xáo các người tu luyện cũng dồn dập phản hồi.

Có vài người là tuyển thủ hạt giống, cũng không cần tham gia đấu loại, nhưng bọn hắn cũng muốn trước giờ trở lại thăm một chút, nhìn chính mình đúng tay trình độ như thế nào.

Bốn Tinh Vực đại bỉ không chỉ là nhân tộc các người tu luyện thịnh hội, đồng thời cũng là mỗi một vị nhân tộc thành viên thịnh hội.

Đến lúc đó tranh tài tình hình thực tế sẽ ở từng cái tinh hệ, từng cái khu vực tiến hành thời gian thực phát hình, làm cho người thường có thể chứng kiến các người tu luyện tư thế oai hùng, đối với bọn họ mà nói cũng là chủng cổ vũ.

Ngoại trừ nhân tộc, còn có "Bảy hai linh" rất nhiều chủng tộc nhìn chằm chằm bốn Tinh Vực đại bỉ.

Bọn họ sẽ thông qua các loại các dạng biện pháp, quan sát trận này thịnh hội.

Đối địch chủng tộc biết từ đó tiêu ký ra nhân tộc thiên tài, tìm cơ hội tiến hành ám sát.

Những thứ kia cùng nhân tộc quan hệ không tệ chủng tộc, thì sẽ phái ra đại biểu, đến đây xem thi đấu.

Lâm Mặc Ngữ trở lại nhất hào pháo đài lúc, Truyền Tống Trận khu vực ít người 7-8 thành, biến đến trống rỗng.

Hắn rốt cuộc có thể thở phào, không cần lại đỉnh lấy Xích Hỏa dáng dấp rêu rao khắp nơi.

Quest thưởng còn không có xuống tới, Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, tính toán thời gian cũng chính là ở gần đây.

Hơn nữa Chu Thiên cũng sẽ ở gần nhất tiếp chính mình phản hồi, chính mình rốt cuộc phải cáo biệt chiến trường.

Tính toán thời gian, tới chiến trường cũng không kém có thời gian năm năm, với hắn mà nói, thời gian năm năm cũng không ngắn.

Lần này Hồn Linh tổ thú chi hành, trước sau dĩ nhiên dùng hết hơn nửa năm.

Ở Hồn Linh tổ thú trong cơ thể, thời gian là thác loạn, cùng ngoại giới hoàn toàn bất đồng.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ cũng không có cảm nhận được thời gian trôi qua, sau khi ra ngoài mới biết được, dĩ nhiên đi qua lâu như vậy.

Nguyên nhân căn bản là Hồn Linh tổ thú lực lượng quá mạnh mẽ, triệt để ảnh hưởng cảm thấy.

Không thể không nói, mình có thể giết chết Hồn Linh tổ thú, thực sự là bất ngờ trong bất ngờ.

Còn như Chu Kỳ Vũ nói nhân quả, loại sự tình này sau này hãy nói a, lúc đó chính mình không có lựa chọn khác.

Bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ đi tới trung tâm giao dịch.

Trung tâm giao dịch người bên trong cũng so trước đó thiếu rất nhiều, mỗi một người đều vội vàng cùng với chính mình giao dịch, không có ai quan tâm ngoại giới động tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ quen thuộc, thẳng vào hậu viện.

Trong hậu viện chòi nghỉ mát cũng không rồi hơn phân nửa, ánh mắt đi tìm đi, phát hiện Ngọc Trúc chính đoan ngồi ở trong lương đình, tiếu ý Doanh Doanh xem cùng với chính mình.

Mùi trà từ trà lạnh trung bay ra, chui vào xoang mũi, khiến người ta cảm thấy sảng khoái.

Đi tới Ngọc Trúc trước mặt ngồi xuống (tọa hạ) tiếp nhận nàng tự tay đưa ly trà tới, "Cố ý đang chờ ta ?"

Ngọc Trúc hì hì cười, "Lão tổ nói, đội trưởng nhiệm vụ đã thuận lợi hoàn thành, ít ngày nữa liền đem trở về. Sở dĩ nhân gia liền ở chỗ này chờ rồi."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Nhiệm vụ xác thực hoàn thành, chỉ là thưởng cho còn không có xuống tới."

Ngọc Trúc lộ ra xinh đẹp, "Yên tâm đi, lão tổ cũng nói, đội trưởng lần này nhiệm vụ hoàn thành quá xuất sắc, lão tổ cấp cho đội trưởng chọn cái tốt một chút pháp bảo."

"Nói không chừng còn có thể nhiều một chút ngoài định mức thưởng cho đâu."

Ngoài định mức thưởng cho Lâm Mặc Ngữ ngược lại là chưa từng nghĩ, pháp bảo có thể tốt một chút tự nhiên là tốt nhất.

Hơn nữa còn có vị đại nhân vật kia vì mình nói chuyện, nghĩ đến quá kém đồ vật, Ngọc phu nhân cũng không lấy ra được.

Đồng thời chính mình cái này lần đem Hồn Linh tổ thú tin tức đều ghi chép cặn kẽ xuống tới, bất kể nói thế nào, tổng có điểm tốt.

Ngọc Trúc bỗng nhiên xề gần một điểm, thấp giọng, "Đội trưởng, ngươi có phải hay không gặp qua lão tổ rồi hả?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Xác thực cùng Ngọc phu nhân có duyên gặp qua một lần."

Ngọc Trúc ánh mắt một quang, "Đội trưởng, ngài cảm thấy lão tổ như thế nào đây?"

Lâm Mặc Ngữ cau mày, "Vì sao hỏi như vậy."

Ngọc phu nhân làm sao rồi, Ngọc Trúc thân là người ngọc gia, không phải rõ ràng hơn mới đúng chứ, tại sao còn muốn hỏi hắn.

Ngọc Trúc mở ra làm nũng hình thức, "Nhân gia chính là muốn biết nha."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Ngọc phu nhân rất đẹp, ưu nhã, cao quý."

Ngọc Trúc lắc đầu, "Không phải cái này lạp, nhân gia muốn hỏi, đội trưởng cảm thấy lão tổ tốt khó mà nói, có được hay không ở chung."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Nhìn qua dường như còn nói được, bất quá chúng ta tổng cộng sẽ không nói qua nói mấy câu, ngươi đến cùng muốn hỏi cái gì."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác hôm nay Ngọc Trúc có chút kỳ quái, hỏi vấn đề cổ quái, liền biểu tình cũng là như vậy.

Ngọc Trúc hì hì cười, "Không có gì không có gì, chính là hỏi một chút, đội trưởng dự định lúc nào trở về ?"

Nàng quả quyết xóa khai trọng tâm câu chuyện, lấy Lâm Mặc Ngữ đối với nữ nhân hiểu rõ, khi cô gái không muốn nói thời điểm, cơ hồ là hỏi không ra nguyên nhân.

Lâm Mặc Ngữ cũng lười đi phí cái này kình, "Đợi người tới tiếp ta."

Ngọc Trúc ồ một tiếng, cũng không cảm thấy kỳ quái, "Lấy đội trưởng thực lực, nhất định là tuyển thủ hạt giống a."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Có lẽ vậy a. ."

Ngọc Trúc nói rằng, "Vậy cũng không cần tham gia đấu loại, nói không chừng liền quyết tái trước mấy vòng cũng không cần tham gia."

"Đến lúc đó có thể chứng kiến đội trưởng đặc sắc so tài."

"Thật vì những tên kia cảm thấy thương cảm a, lần này bọn họ lấy không được Quán Quân."

Ngọc Trúc lời trong lời ngoài ý tứ, đều nói lấy lần này Quán Quân đã bị Lâm Mặc Ngữ dự định.

Lâm Mặc Ngữ tuy là cũng có lòng tin, nhưng cũng không tự phụ, "Nói không chừng khác Tinh Vực, cũng xảy ra điều gì thiên tài ghê gớm đâu."

Ngọc Trúc hừ một tiếng, "Bọn họ lợi hại hơn nữa cũng không sánh bằng đội trưởng."

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, chính mình cái này tiểu fan hâm mộ, cũng không biết ở đâu ra lòng tin.

Hai ngày phía sau, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên thu đến đến từ Nhân Hoàng Internet tin tức.

« hoàn thành đặc thù nhiệm vụ: Trước vào 10- 03 hào khu vực, tìm kiếm thất lạc pháp bảo. »

« độ hoàn thành: Hoàn mỹ »

« thu được thưởng cho: Nhiệm vụ tích phân 15 vạn, Thần Tôn cảnh pháp bảo nhất kiện. »

« khen thưởng thêm: Bởi vì cung cấp Viễn Cổ Thời Kỳ tin tức trọng yếu, khen thưởng thêm phổ thông tích phân 5000 vạn, 2 điểm cống hiến. »

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy thưởng cho tin tức, 15 vạn nhiệm vụ tích phân, đây là đang phân phát nhiệm vụ lúc liền nói tốt, còn có một cái Thần Tôn cảnh pháp bảo, cũng không có vấn đề.

Dù sao mình thành công hoàn thành nhiệm vụ, không chỉ có cầm lại Ngọc gia linh hồn pháp bảo, đồng thời còn cứu trở về Ngọc gia ba bộ linh hồn.

Những thứ này đều là chính mình ứng với nên có được.

Mà khen thưởng thêm 5000 vạn phổ thông tích phân, cùng với 2 điểm điểm cống hiến, cái này liền có điểm ý vị sâu xa.

Nguyên nhân là 5. 6 bởi vì mình cung cấp thời kỳ viễn cổ tin tức trọng yếu, những tin tức này tự nhiên là cung cấp cho Chu Kỳ Vũ, lại do Chu Kỳ Vũ chuyển giao cho mặt trên.

Nói cách khác, những phần thưởng này cũng không phải là từ Ngọc gia cung cấp, mà là từ vị thần bí nhân kia, hoặc giả nói là nhân tộc cao tầng cung cấp.

"Không nghĩ tới thưởng cho còn có thể xác nhập cùng một chỗ hạ phát, xem ra bọn họ đối với Nhân Hoàng Internet thao túng, so với trong tưởng tượng đại."

"Nhân Hoàng Internet rốt cuộc là chủng dạng gì tồn tại hình thức, rốt cuộc là như thế nào tạo dựng lên."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, cảm giác nhân tộc cao tầng bên trong ẩn chứa bí mật, so với mình nghĩ lớn hơn.

Đặc biệt là những đại nhân vật kia, đối với Viễn Cổ Thời Kỳ tin tức thái độ, càng làm cho hắn cảm thấy, trong đó tất nhiên có cực đại bí mật.

Thưởng cho sắp tới sổ sách, Lâm Mặc Ngữ lần nữa thu đến Nhân Hoàng Internet nhắc nhở.

« nhiệm vụ tích phân thỏa mãn quyền lợi đề thăng yêu cầu, nhất đại quyền giới hạn đã đề thăng tới 5 cấp, tin tức cặn kẽ mời tự hành kiểm tra. »..