Chương 1478: Ngọc phu nhân không khỏi quá hùng hồn

Chương 1478: Ngọc phu nhân không khỏi quá hùng hồn

Quyền hạn rốt cuộc đạt tới cấp năm, tứ cấp cùng 5 cấp, hơn kém một bậc, cũng là một cái thế giới hoàn toàn bất đồng.

Tứ cấp quyền hạn lúc, ngoại trừ chiến trường, phạm vi hoạt động giới hạn với Chu Tước Tinh Vực.

Một ngày quyền hạn đạt được 5 cấp, phạm vi hoạt động liền không hề bị giới hạn, ngoại trừ Thần Thành ở ngoài, nhân tộc mặt khác tam đại Tinh Vực, cùng với toàn bộ đại thế giới, đều có thể tự do hành động.

Nhân tộc hầu như tất cả Truyền Tống Trận đều sẽ đối với mình mở ra.

Trừ cái đó ra, 5 cấp quyền hạn còn có một chút biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ đang định kiểm tra, bên tai bỗng nhiên vang lên đã lâu thanh âm.

"Lâm tiểu tử, qua đây."

Ở bên trong đại thế giới, biết xưng hô hắn gọi Lâm tiểu tử không có mấy người.

Chu Kỳ Vũ tính một cái, khác một cái chính là Chu Thiên.

Lâm Mặc Ngữ theo thanh âm ngẩng đầu nhìn lại, thấy được thuộc về Chu Thiên tọa giá.

Đồng dạng là một con thuyền tiểu xảo tinh xảo chiến hạm, cùng Chu Kỳ Vũ chiến hạm có tám chín phần tương tự, là Chu Kỳ Vũ chiếc kia Viễn Cổ Chiến Hạm hàng nhái.

Ở bên trong đại thế giới, hai chiếc chiến hạm chiến lực không kém nhiều.

Nếu là ở bên trong chiến trường, Chu Kỳ Vũ chiến hạm có thể đè nặng Chu Thiên chiếc này hàng nhái đánh.

Chiến hạm đại môn đã mở ra, Lâm Mặc Ngữ bay vào 11 đi, gặp được Chu Thiên.

Hai chiếc trong chiến hạm bố cục giống nhau như đúc, không có gì sai biệt.

Không chỉ có như vậy, Chu Thiên cùng Chu Kỳ Vũ khí chất, trang phục, phục sức đều giống nhau y hệt.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hai người chắc là có quan hệ gì, có lẽ xuất từ cùng là một cái gia tộc.

"Gặp qua Vực Chủ đại nhân!" Lâm Mặc Ngữ hướng về Chu Thiên hành lễ.

Chu Thiên mang theo nụ cười hài lòng, nhìn lấy cái này ưu tú vãn bối, "Không tệ không tệ, mấy năm không sai, lớn lên rất nhiều a "

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói, "Ít nhiều Chu tiền bối trợ giúp, vãn bối được ích lợi không nhỏ."

Chu Thiên cười ha ha nói, "Không cần khiêm nhường như thế, ngươi có thể không biết, ở đại sư huynh trong miệng, đã đem ngươi khen thành hoa."

"Bên ngoài nói ngươi là nhân tộc cái thứ hai Chiến Thần, ta xem cũng không có lỗi gì lớn."

Nguyên lai Chu Kỳ Vũ là Chu Thiên đại sư huynh, đồng xuất một môn sư huynh đệ, khó trách.

Lâm Mặc Ngữ khiêm tốn nói, "Chu tiền bối có chút khoa trương, vãn bối cũng không dám cùng Chiến Thần đánh đồng."

Thời điểm nên khiêm tốn tự nhiên muốn khiêm tốn, Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là lăng đầu thanh, bị khen vài câu cũng không biết trời cao đất rộng.

Chu Thiên ở nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ phía sau, nụ cười vẫn không có lui qua, "Sẽ phải rời khỏi, ngươi còn có chuyện gì muốn làm sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Đều làm xong."

Hắn cùng Ngọc Trúc cũng đã nói qua, hắn lúc nào cũng có thể sẽ đi, còn lại liền không có gì phải nói.

Chu Thiên gật đầu, điều khiển chiến hạm, dọc theo đạo tiêu chậm rãi bay khỏi.

Hai người tới trước truyền tống trận, hai người rời chiến hạm, mở ra Truyền Tống Trận, ly khai Chu Tước chiến trường.

Truyền Tống Trận phát động, chiến trường bài toát ra mạnh mẽ Liệt Quang mang, sau đó cấp tốc biến đến ảm đạm, vô thanh vô tức hóa thành bụi bặm.

Ly khai chiến trường lúc, chiến trường bài lý sở hữu tin tức, kể cả chiến trường bài bản thân đều sẽ bị Nhân Hoàng Internet xóa đi.

Nhưng những tin tức này sẽ bị Nhân Hoàng Internet nhớ kỹ, cũng sẽ không tiêu thất.

Cho đến Lâm Mặc Ngữ một lần nữa phản hồi chiến trường, hắn biết một lần nữa thu được một khối mới tinh chiến trường bài, Nhân Hoàng Internet sẽ đem đã từng tin tức toàn bộ bỏ thêm vào đi vào.

Truyền tống quá trình trung, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được rõ ràng, chiến trường khí tức đang ở đi xa, thuộc về đại thế giới khí tức càng phát ra nồng nặc.

Cuối cùng đại thế giới khí tức hoàn toàn thay thế chiến trường, hắn đã triệt để ly khai chiến trường, chân chính quay trở về đại thế giới.

Nhân Hoàng Internet khí tức bắt đầu cấp tốc biến cường.

Ký ức bốc lên, còn nhớ mình mới vừa gia nhập chiến trường lúc, chỉ là Chân Thần.

Không nghĩ tới ngắn ngủi mấy năm, đã trở thành Thần Vương.

Người khác cần mấy trăm hơn ngàn năm sự tình, chính mình tại ngắn ngủi mấy năm gian hoàn thành, tựa hồ có hơi không phải chân thực, như một giấc mộng.

Chu Thiên cắt đứt Lâm Mặc Ngữ mộng, sau khi truyền tống kết thúc, hắn một lần nữa lấy ra chiến hạm.

Chiến hạm xuất phát, trong nháy mắt tiêu thất ở trong tinh không.

Chu Thiên mặt mỉm cười, "5 cấp quyền hạn đi, xem trước một chút có cái gì cải biến a."

Chu Thiên tính cách cùng Chu Kỳ Vũ hơi không giống, hai người đều rất hiền lành, đều đối chính mình rất tốt.

Chu Kỳ Vũ khả năng không mở miệng quá nhiều năm, rất ít nói, phân thân đối lập nhau sinh động một điểm, còn thường thường sẽ cùng mình mở vui đùa, đôi khi còn sẽ có chút hai.

Chu Thiên mặc dù là Chu Kỳ Vũ sư đệ, trên thực tế so với Chu Kỳ Vũ còn lâu hơn thành.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác là bởi vì chỗ ở hoàn cảnh bất đồng tạo thành, Chu Kỳ Vũ trấn thủ chiến trường, vốn cũng không cần cùng quá nhiều người giao lưu, có việc động thủ liền được.

Chu Thiên là Chu Tước Tinh Vực Vực Chủ, trong ngày thường tiếp xúc nhân sự vật nhiều lắm, tự nhiên mà vậy cũng sẽ biến đến càng thêm trầm ổn.

Nhưng mặc kệ hai người tính cách như thế nào, đối với mình đều rất tốt, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được bọn họ chân thành.

Phản hồi đại thế giới phía sau, Nhân Hoàng Internet khí tức đã biến đến thập phần cường thịnh, cùng một hào pháo đài có rõ ràng phân biệt.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là ý niệm hơi động cũng đã liên tiếp lên Nhân Hoàng Internet, đầu tiên mắt kiểm tra đến tin tức của mình.

« Lâm Mặc Ngữ (vinh quang nhị giai Giáo Úy ) »

« tuổi tác: 36 »

« đẳng cấp: Thần Vương tam giai »

« linh hồn: Ngũ phẩm đê giai »

« tiềm lực đánh giá: Truyền Thuyết »

« quyền hạn tối cao: 5 cấp »

« thực lực tổng hợp: Tiểu thần tôn »

« sở hữu tích phân:**(1101 850 ) »

« sở hữu quân công: 2 1067 6 »

« điểm cống hiến: 16 »

« quân nhu điểm: 3 »

« Nhân Hoàng tu luyện tràng thời gian độ dài: 3.500 thiên »

« chưởng khống pháp tắc: Bất Tử Pháp Tắc »

Tin tức cũng không có gì biến hóa lớn, tuổi tác lại lớn một tuổi.

Quyền hạn từ tứ cấp tăng lên tới 5 cấp, nếu như phải tiếp tục đề thăng tới lục cấp, đối với tích phân nhu cầu đạt tới kinh người 1000 vạn.

Hiện tại hắn mới(chỉ có) 100 vạn tích phân, khoảng cách lục cấp quyền hạn, khác một trời một vực.

Theo hắn biết, coi như một ít Thần Tôn, cũng không nhất định có thể đạt được lục cấp quyền hạn.

Có thể nói, ở Chu Tước Tinh Vực bên trong, có thể đạt được lục cấp quyền hạn cũng không có nhiều người.

Tích phân tổng số đã vượt qua 700 triệu, có thể cho hắn mua sắm không ít thứ, chỉ là chính mình đối với một khối này nhu cầu cũng không lớn.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ lại tra xét một ít 5 cấp quyền hạn phía sau mang tới cải biến.

Một là phạm vi hoạt động biến hóa, bắt đầu từ cấp cấp năm, ngoại trừ Thần Thành không thể đi, đại thế giới bất luận cái gì một chỗ đều có thể tự do đi trước.

Hai là 5 cấp quyền hạn có thể kiểm tra đến nhiều tư liệu hơn, 930 cũng có nhân tộc còn lại ba tòa Tinh Vực tư liệu.

Ba là 5 cấp quyền hạn, có thể trực tiếp nhận nhiệm vụ, chỉ cần có Nhân Hoàng Internet ở địa phương, đại bộ phận nhiệm vụ đều có thể trực tiếp giao tiếp. Chỉ có số ít nhiệm vụ còn cần phản hồi trong nhiệm vụ tiến hành xử lý.

Bốn

Quyền hạn biến hóa không ít, Lâm Mặc Ngữ —— nhìn xong ghi ở trong lòng.

Còn như càng thêm cặn kẽ tư liệu, hắn không có nhìn.

Tư liệu rất nhiều, không phải một thời ba khắc có thể nhìn xong.

Chờ hắn ý thức trở về thời điểm, nhìn thấy Chu Thiên đang cười tủm tỉm xem cùng với chính mình, ở lòng bàn tay của hắn bên trên, đang nằm một cây cung.

Cung rất khéo léo tinh xảo, mặt trên khắc đầy huyền ảo phù văn, tản ra khí tức cường đại.

Đây là món Thần Tôn cảnh linh hồn pháp bảo, hơn nữa không phải đê giai, ít nhất là trung giai.

Đồng dạng là Thần Tôn cảnh pháp bảo, thấp trung cao tam giai, trung giai pháp bảo giá trị cao hơn đê giai nhiều lắm.

Huống chi còn là linh hồn pháp bảo, trung giai linh hồn pháp bảo giá trị, đã đủ cùng cao cấp phổ thông pháp bảo cùng so sánh.

Chu Thiên Tiếu nói, "Đây là Ngọc phu nhân nâng ta giao cho ngươi."

Tiểu cung từ Chu Thiên lòng bàn tay bay lên, đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Lâm Mặc Ngữ thần tình không khỏi nghiêm túc vài phần, "Ngọc phu nhân dĩ nhiên cho tốt như vậy pháp bảo."

Hắn vốn chỉ muốn, có thể có nhất kiện trung cấp phổ thông pháp bảo cũng rất tốt, hơn nữa loại này xác suất cũng không cao.

Dù cho có vị thần bí nhân kia vì mình mở miệng, tám chín phần mười Ngọc phu nhân cũng là ở đê giai pháp bảo bên trong chọn một món tốt cho mình.

Không nghĩ tới, dĩ nhiên cho mình Thần Tôn cảnh trung cấp linh hồn pháp bảo, Ngọc phu nhân không khỏi quá khẳng khái. ..