Chương 1479: Bỉ Ngạn kỳ bên trong cường giả: Thánh Tôn

Chương 1479: Bỉ Ngạn kỳ bên trong cường giả: Thánh Tôn

Bắn ra tham trắc thuật, rơi vào tuyệt đẹp tiểu trên cung.

« bắn hồn cung: Thần Tôn cảnh trung giai linh hồn pháp bảo, lấy Linh Hồn Lực ngưng tụ mũi tên, người sử dụng linh hồn càng mạnh, mũi tên uy lực liền càng lớn, khả kích phá đồng cảnh người linh hồn phòng ngự. »

Nhìn lấy cây cung này giới thiệu, Lâm Mặc Ngữ trong lòng vi kinh.

Cây cung này uy lực mạnh yếu, hoàn toàn quyết định bởi với người sử dụng linh hồn mạnh yếu.

Nếu như người sử dụng linh hồn đạt được Tứ Phẩm đỉnh phong, như vậy dùng bên ngoài phát huy ra được lực công kích, thì sẽ vượt qua Tứ Phẩm đỉnh phong, đã đủ đánh tan đều là Tứ Phẩm tột cùng linh hồn phòng ngự.

Bất quá cái này cũng có cái điều kiện tiên quyết, đó chính là đối phương không có phòng ngự loại linh hồn pháp bảo.

Nhưng là linh hồn có thể đạt được Tứ Phẩm tột cùng, không có chỗ nào mà không phải là cao cấp Thần Tôn, làm sao có khả năng không có phòng ngự loại linh hồn pháp bảo.

Lâm Mặc Ngữ rành mạch từng câu, nếu như hắn cầm bắn hồn cung đi công kích còn lại Bỉ Ngạn cảnh tu luyện giả, trăm phần trăm không có dùng.

Bỉ Ngạn kỳ không có phòng ngự loại linh hồn pháp bảo, làm sao có khả năng, hồn y luôn sẽ có a.

Coi như giống như Chu Thiên như vậy Thần Tôn đỉnh phong, khẳng định cũng sẽ có Phòng Ngự Pháp Bảo, mình cũng không nhất định có thể đánh được phá.

Nhưng bất kể như thế nào, bắn hồn cung giá trị đã có thể so với rất nhiều Thần Tôn cảnh cao cấp pháp bảo.

Nếu như đè tích phân tính, giá trị ngàn ức tích phân, thậm chí là có tiền mà không mua được, có tiền cũng mua không được.

Linh Hồn Lực bay ra rơi vào bắn hồn trên cung, đánh chính mình lạc ấn.

Sau đó đem thu nhập trong linh hồn, giao cho linh hồn chậm rãi luyện hóa.

Luyện hóa pháp bảo cần một quãng thời gian, nhất là Thần Tôn cảnh trung cấp linh hồn pháp bảo, cũng không phải một thời ba khắc là có thể hoàn thành.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, chính mình linh hồn đủ cường đại, cũng không dùng được nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi cảm thán, "Ngọc phu nhân rất hùng hồn."

Chu Thiên trong mắt mang theo tiếu ý, "Nghe Ngọc phu nhân nói, sư tôn giúp ngươi nói nói."

Chu Thiên cùng Chu Kỳ Vũ là sư huynh đệ, bọn họ sư tôn tự nhiên là vị thần bí nhân kia.

Khi biết hai người quan hệ phía sau, Lâm Mặc Ngữ liền trên cơ bản đoán được vị thần bí nhân kia thân phận.

Lúc đó thần bí nhân xác thực cùng Chu Kỳ Vũ nói qua, chỉ cần mình hoàn thành nhiệm vụ, hắn sẽ giúp mình mở miệng.

Xem ra thân phận của hắn không giống bình thường, hắn mà nói ở Ngọc phu nhân trước mặt rất dùng được.

Lâm Mặc Ngữ ngữ khí chân thành, "Đa tạ vị tiền bối kia ~."

Chu Thiên Tiếu a a nói rằng, "Sư tôn danh quân Hạo, nhân xưng Hạo Thánh Tôn."

"Thánh Tôn ? Là Bỉ Ngạn cảnh xưng hô sao." Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, thốt ra hỏi.

Chu Thiên lắc đầu, "Bỉ Ngạn là cảnh giới, Thánh Tôn là tôn xưng, cũng không phải sở hữu Bỉ Ngạn đều có tư cách xưng Thánh Tôn."

"Kỳ thực những thứ này bây giờ còn không nên nói cho ngươi, bất quá sư tôn nói, đối với ngươi có thể không cần giấu diếm."

Trong nhân tộc có nghiêm khắc tin tức phân tầng, dạng gì cảnh giới, có thể biết cái dạng gì tầng thứ tin tức.

Giống như là Chân Thần lúc, hiếm khi thấy biết Thần Tôn cảnh tin tức giống nhau.

Đương nhiên loại này phân tầng không phải là tuyệt đối, có chút gia tộc truyền thừa đã lâu, giống như Ngọc Trúc liền có thể biết Bỉ Ngạn cảnh một ít tin tức.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng điểm này, không ngừng đại thế giới như vậy, bên trong tiểu thế giới cũng là như vậy.

Chính mình cái này chủng từ Tiểu Thế Giới người tới, muốn biết càng sâu tầng thứ tin tức, chỉ có thể không ngừng tăng lên chính mình thật lực mới được.

Từ loại nào cấp độ đi lên nói, nhân tộc làm như vậy, cũng là một loại khích lệ.

Ngươi muốn biết được càng nhiều sao? Vậy leo lên, trèo càng cao, cũng liền có thể biết càng nhiều.

Hiện tại chính mình linh hồn đã đạt được ngũ phẩm Bỉ Ngạn, tương lai thành tựu Bỉ Ngạn cũng là chuyện ván đã đóng thuyền, liền Ngọc phu nhân đều nguyện ý cùng mình ngang hàng tương xứng.

Sở dĩ chính mình nói được được biết một ít tin tức, cũng không phải là không thể được.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng tự nói, "Bỉ Ngạn kỳ bên trong cường giả, có thể coi cái này Thánh Tôn."

"Vực Chủ đại nhân, Ngọc phu nhân nhưng là Thánh Tôn ?"

Chu Thiên lắc đầu, cũng không trả lời thẳng, nhưng động tác đã cho ra đáp án.

Hắn còn không phải là Bỉ Ngạn, không thể vọng tự nghị luận Bỉ Ngạn cảnh tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hiểu rõ, như vậy xem ra, Ngọc phu nhân thực lực kỳ thực cũng không như Hạo Thánh Tôn.

Nhưng Chu Kỳ Vũ nói qua, Ngọc phu nhân đã là Bỉ Ngạn kỳ bên trong người nổi bật, bởi vậy có thể suy tính ra, Hạo Thánh Tôn thực lực ở Bỉ Ngạn kỳ trung, khả năng vị lệ đỉnh phong.

Mạnh mẽ, thực sự rất mạnh!

Lâm Mặc Ngữ nghĩ cùng với chính mình cùng Hạo Thánh Tôn tiếp xúc mấy lần, Hạo Thánh Tôn hời hợt trong lời nói, thường thường đều lộ ra khí phách.

Dù cho nói lên phật tộc Cổ Phật thời điểm, trong lúc mơ hồ cũng mang theo một chút chẳng đáng.

Thực lực chính là của hắn sức mạnh.

Lúc đó Không Văn Phật Đà bị chính mình giết chết, đi vào phật tộc thảo thuyết pháp, tám chín phần mười cũng là hắn.

Một người ép tới toàn bộ phật tộc không dám hố tiếng, đây cũng là bực nào khí thế.

Thánh Tôn!

Hai chữ ở Lâm Mặc Ngữ trong đầu sôi trào hồi lâu.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, ở tương lai hắn cũng có thể đạt được cảnh giới này.

Bất quá Thánh Tôn không phải điểm kết thúc, chính mình biết siêu việt Thánh Tôn, biến đến càng mạnh.

Biến Thành An Tajust trong miệng nói cái loại này cường giả vô địch, đã đủ nghịch thiên cải mệnh cường giả vô địch.

Chiến hạm ở trong tinh không không ngừng nhảy, hướng phía mục đích bay đi.

Lâm Mặc Ngữ cùng Chu Thiên lại hàn huyên một hồi, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu kiểm tra bắt đầu một ít mới tư liệu.

Ở 5 cấp quyền hạn phía sau, lại có thể kiểm tra rất nhiều tư liệu.

Có chút tư liệu là miễn phí, có chút tư liệu cần thu lệ phí.

Đối với Lâm Mặc Ngữ hôm nay thân gia, chính là kiểm tra tư liệu phí dụng không nói chơi.

Hai ngày sau, Nhân Hoàng Internet cắt đứt Lâm Mặc Ngữ tâm tư.

« chúc mừng hoàn thành liên hoàn nhiệm vụ (hai ) »

« độ hoàn thành: Hoàn mỹ »

« thu được thưởng cho: Nhiệm vụ tích phân 10 vạn, phổ thông tích phân 1000 vạn »

« chúc mừng thu được tiến nhập Thần Thành tư cách (sơ cấp ) »

Thanh âm quen thuộc ở ngươi bên tai vang, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngẩng đầu, nhu hòa ánh mắt trong nháy mắt biến đến sắc bén.

Cái thứ hai liên hoàn nhiệm vụ tổng tính là hoàn thành rồi, độ hoàn thành đồng dạng là hoàn mỹ.

Nhiệm vụ tích phân cùng phổ thông tích phân thưởng cho Lâm Mặc Ngữ chút nào có ở đây không ý, mấu chốt là hắn không cần phải nữa làm cái thứ ba liên hoàn nhiệm vụ, trực tiếp thu được tiến nhập Thần Thành tư cách.

Chỉ là tư cách này phía sau còn có sơ cấp tiêu ký.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến Chu Kỳ Vũ đã nói, ở bên trong tòa thần thành, đồng dạng có đẳng cấp cao thấp chi phân.

Sơ cấp tư cách chính là một loại hạn chế, đã có sơ cấp tư cách, khẳng định còn có trung đẳng, cao cấp tư cách.

Giai cấp phân chia, mặc kệ ở nơi nào đều tồn tại, Lâm Mặc Ngữ đối với lần này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, mà là Hân Nhiên tiếp thu.

Vào Thần Thành cũng không phải là điểm kết thúc, mà là khác một cái khởi điểm.

Đã như vậy, vậy từ khởi điểm xuất phát, hướng phía điểm kết thúc rảo bước tiến lên.

Chu Thiên đang uống trà, chứng kiến Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên sững sờ, cười hỏi, ". . Làm sao vậy ngưỡng ?"

Lâm Mặc Ngữ thành thực trả lời, "Ta hoàn thành (sao ) cái thứ hai liên hoàn nhiệm vụ, chiếm được tiến nhập Thần Thành tư cách."

Chu Thiên không thể không biết ngoài ý muốn, một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên, "Ngươi cái thứ hai liên hoàn nhiệm vụ độ hoàn thành là hoàn mỹ, dĩ nhiên là có thể thu được tiến nhập Thần Thành tư cách, hơn nữa vừa tiến vào thì đạt đến sơ cấp."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng co quắp một chút, "Chẳng lẽ sơ cấp, không phải thấp nhất sao?"

Chu Thiên cười ha ha, "Dĩ nhiên không phải, phần lớn người ở thu được Thần Thành tư cách thời điểm, là không có đẳng cấp."

"Bọn họ chỉ có thể ở Thần Thành khu vực bên ngoài hoạt động, sau đó nghĩ biện pháp đề thăng đẳng cấp."

"đẳng cấp chính là ngươi ở bên trong tòa thần thành địa vị, đẳng cấp càng cao, ngươi có thể hưởng thụ được quyền lợi nhiều hơn, đạt được nhiều tư nguyên hơn."

"Tư nguyên tổng sản lượng là có giới hạn, tốt nhất tài nguyên, tổng là để dành cho người mạnh nhất."

Chu Thiên lại nói với Lâm Mặc Ngữ một ít liên quan tới Thần Thành sự tình.

Có một số việc Lâm Mặc Ngữ khi tiến vào Thần Thành phía sau, tự nhiên liền sẽ rõ ràng, nhưng Chu Thiên hiện tại liền nói một cái, làm cho Lâm Mặc Ngữ trước giờ được biết, tốt trong lòng hiểu rõ. ..