Chương 1480: Cải thiên hoán địa, Bỉ Ngạn thủ đoạn

Chương 1480: Cải thiên hoán địa, Bỉ Ngạn thủ đoạn

Liên hoàn nhiệm vụ chính là tiến nhập Thần Thành tư cách nhiệm vụ, toàn bộ liên hoàn nhiệm vụ cùng sở hữu tứ hoàn.

Đệ một cái liên hoàn nhiệm vụ tác dụng, cũng không phải là xác định tiến nhập Thần Thành tư cách, mà là xác nhận người tu luyện tư chất.

Căn cứ nhiệm vụ hoàn thành đánh giá, có thể cơ bản xác định người tu luyện tư chất như thế nào, đồng thời cũng có thể xác định, cái thứ hai liên hoàn nhiệm vụ khó dễ độ.

Chỉ có làm đệ một cái liên hoàn nhiệm vụ độ hoàn thành đạt được hoàn mỹ lúc, cái thứ hai liên hoàn nhiệm vụ mới có thể gây ra độ khó khăn nhất.

Nếu như cái thứ hai liên hoàn nhiệm vụ vẫn là hoàn mỹ hoàn thành, như vậy thì đem trực tiếp dành cho tu luyện giả tiến nhập Thần Thành tư cách, đồng thời đồng thời giao phó sơ cấp quyền hạn.

Nếu như đệ một cái liên hoàn nhiệm vụ không có thể đạt được hoàn mỹ trình độ, nói rõ tư chất bình thường, hoặc là vận khí một dạng, nói chung không cách nào đạt được trạng thái hoàn mỹ.

Tự nhiên cũng cái thứ hai liên hoàn nhiệm vụ độ khó cũng không khả năng rất cao, càng không thể nào trực tiếp đạt được tiến nhập Thần Thành tư cách.

Tu luyện giả còn cần hoàn thành cái thứ ba liên hoàn nhiệm vụ, ở cái này trong nhiệm vụ biểu hiện thượng cấp nói, đồng dạng có thể thu được tiến nhập Thần Thành tư cách, chỉ là không biết có sơ cấp quyền hạn.

Liền sơ cấp quyền hạn đều không có, ở bên trong tòa thần thành địa vị thấp nhất, cần một chút xíu leo lên.

Nếu là ở cái thứ ba liên hoàn trong nhiệm vụ biểu hiện cũng là bình thường, như vậy Nhân Hoàng Internet còn có thể cho một cái cơ hội cuối cùng, đó chính là lần thứ tư liên hoàn nhiệm vụ.

Lần này liên hoàn nhiệm vụ 203 trong... biểu hiện thượng cấp, đồng dạng có thể thu được tiến nhập Thần Thành tư cách, chỉ là có thể chống được lần thứ tư liên hoàn nhiệm vụ nhân số số lượng cũng không nhiều.

Bốn cái liên hoàn nhiệm vụ từng cấp từng cấp sàng chọn, không ngừng mà đào thải không hợp cách giả, cuối cùng có tư cách tiến vào Thần Thành nhân, ít lại càng ít.

Trong đó giống như Lâm Mặc Ngữ như vậy, thuộc về đứng đầu thiên tài, thật sớm liền bị xác định là nhân tộc Hỏa Chủng.

Hoàn thành cái thứ ba liên hoàn nhiệm vụ tiến nhập Thần Thành nhân, định nghĩa là tư chất cũng không tệ lắm, có thể thử bồi dưỡng, nói không chừng ngày nào đó biết nhất phi trùng thiên.

Còn như hoàn thành người thứ tư liên hoàn nhiệm vụ mới(chỉ có) tiến nhập Thần Thành nhân, thực sự chính là cho cuối cùng một tia hi vọng, một phần vạn Nhân Hoàng Internet nhìn lầm, vạn nhất là đại tài trưởng thành muộn, tận lực không bỏ sót bất luận cái gì một thiên tài.

Cả một bộ hệ thống, nhìn như đơn giản, kỳ thực rất phức tạp.

Hết thảy đều từ Nhân Hoàng Internet quản lý hoàn thành, cũng vì nhân tộc tuyển chọn ra khỏi đại lượng thiên tài.

Từ Nhân Hoàng Internet thành lập tới nay, nhân tộc phát triển không ngừng, chỉ cần thật sự có trời cho, tất nhiên sẽ không bị sai lầm quá, cũng miễn đi rất nhiều người làm vui đợi lâu nhân tố.

Trải qua Chu Thiên giảng thuật, lại tăng thêm chính mình suy nghĩ, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng là minh bạch rồi.

Đi qua nghiêm mật như vậy sàng chọn hệ thống, có thể suy đoán ra một ít bên trong tòa thần thành tình huống.

Bên trong tòa thần thành đẳng cấp rõ ràng sâm nghiêm trình độ so với đại thế giới càng nghiêm khắc.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nhân tộc cần ưu trúng tuyển ưu, từ vô số tu luyện giả bên trong tuyển ra thiên tư tối ưu giả.

Nếu như có thể bồi dưỡng được một cái Bỉ Ngạn, thắng được thành trên ngàn trăm cái Thần Tôn.

Nếu như xuất hiện một cái Thánh Tôn, thắng được mười cái phổ thông Bỉ Ngạn.

Nhân tộc cần tối cường giả, mà không phải số lượng khổng lồ bình thường giả.

Đổi lại bất luận cái gì một chủng tộc đều là như vậy, đều không ngoại lệ.

Những thứ kia nghĩ mọi người đều chủng tộc cường đại, sớm đã bị đào thải ở tại tuế nguyệt trường hà trung.

Đại thế giới là tàn khốc, một ngày sai rồi, chỉ có bỏ đá xuống giếng, không có đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Nhân tộc cao tầng mỗi một cái quyết định, thường thường đều chuyện liên quan đến lấy ức vạn người bình thường sinh tồn.

Đã từng sai lầm không thể tái phạm.

Chiến hạm càng bay càng xa, đang chìm tẩm ở rộng lượng trong tài liệu Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai bị thức dậy.

Hắn cảm giác chiến hạm dường như đạt được một cái đặc thù khu vực.

Đại thế giới khí tức càng phát ra nồng nặc, pháp tắc khí tức cực kỳ cường liệt rõ ràng, ở chỗ này lĩnh ngộ pháp tắc, có thể so với ở địa phương khác dễ dàng.

Bỉ Ngạn cảnh linh hồn bản năng mở mắt, Lâm Mặc Ngữ thấy được ty ty lũ lũ pháp tắc, pháp tắc rõ ràng muốn so địa phương khác tráng kiện rất nhiều.

Coi như là cao đẳng sinh Mệnh Tinh hệ, cũng sẽ không có rõ ràng như thế pháp tắc.

"Đó là một tu luyện Thánh Địa."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, hướng phía Chu Thiên nhìn lại, "Vực Chủ đại nhân, chúng ta đây là đến đâu rồi ?"

Chu Thiên cũng không có giấu diếm, mà là vẫy tay, "Đem tư liệu thả một chút, qua đây uống một ngụm trà."

Lâm Mặc Ngữ theo lời đi qua, chủ động vì Chu Thiên pha trà.

Chu Thiên nói rằng, "Chúng ta đã đạt đến Thần Thành sát biên giới."

Thần Thành sát biên giới ?

Lâm Mặc Ngữ xuyên thấu qua chiến hạm hướng phía bên ngoài nhìn lại, bốn phía hôi mang mang một mảnh, cái gì đều nhìn không thấy.

Chu Thiên nói rằng, "Bốn Tinh Vực thi đấu đấu loại đã bắt đầu, các ngươi những thứ này (bb F C ) tuyển thủ hạt giống cũng không cần tham gia đấu loại, nhưng là không thể lãng phí thời gian này."

"Chúng ta ở Thần Thành sát biên giới, cho các ngươi tìm một địa phương, cho các ngươi tại nơi này nghỉ ngơi chỉnh đốn."

"Các ngươi những người này có thể lẫn nhau đụng đụng mặt, làm quen một chút, có lẽ tương lai các ngươi sẽ trở thành sinh tử chiến hữu."

Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Còn lại ba tòa Tinh Vực nhân cũng sẽ qua đây sao?"

Chu Thiên mỉm cười, "Sẽ đến, ngoại trừ còn lại ba tòa Tinh Vực nhân, còn có bên trong tòa thần thành tu luyện giả, Chiến Thần Điện tu luyện giả, đều sẽ qua đây."

"Bên trong tòa thần thành tu luyện giả ?" Lâm Mặc Ngữ hơi có khó hiểu.

Bốn Tinh Vực đại bỉ, không phải Chu Tước, Bạch Hổ, Thanh Long, Huyền Vũ bốn tòa Tinh Vực tu luyện giả so đấu sao?

Vì chính là tiến nhập Thần Thành danh ngạch.

Thần Thành người bên trong quá tới làm cái gì, bọn họ nguyên bản là xuất thân từ Thần Thành, thiên chi kiêu tử, căn bản cũng không cần phải qua đây vô giúp vui a.

Chu Thiên Tiếu nói, "Bên trong tòa thần thành cũng có cạnh tranh, có đẳng cấp cao thấp. Nếu như bọn họ có thể ở bốn Tinh Vực đại bỉ bên trong thu được tốt thành tích, đối với bọn họ có lợi chỗ."

"Ngươi cũng không cần lo lắng có công bình hay không, bọn họ sẽ không chiếm theo tiến nhập Thần Thành danh ngạch."

"Tựa như ngươi, đã được đến tiến nhập Thần Thành tư cách, sở dĩ ngươi cũng sẽ không chiếm giữ danh ngạch."

Nguyên lai bên trong còn có quy định như thế, Lâm Mặc Ngữ phía trước ngược lại là một điểm không biết.

Bốn Tinh Vực đại bỉ, người tham gia số lượng rất nhiều, hàng ngàn hàng vạn.

Cuối cùng có thể đi vào Thần Thành danh ngạch chỉ có trăm tên.

Giống như Lâm Mặc Ngữ loại này, bản thân đã có tiến nhập Thần Thành tư cách, dù cho đạt được đệ nhất danh, cũng sẽ không chiếm giữ khác danh ngạch.

Mà là sẽ trực tiếp trúng tuyển đến 101 tên tuyển thủ, để cho bọn họ tiến nhập Thần Thành.

Còn có Chiến Thần Điện nhân cũng là như vậy, bọn họ cũng không chiếm giữ danh ngạch.

Sở dĩ tuy là danh ngạch chỉ có 100, nhưng năm rồi mỗi một giới, kỳ thực đều có thể trúng tuyển đến 0 danh tả hữu.

Ở kích thước như vậy đại tái trung, có thể đạt được trước 130 tên, đều là nhân tài ưu tú.

Lâm Mặc Ngữ đến bây giờ còn không biết bốn Tinh Vực thi đấu cụ thể quy tắc, nhưng không cần phải gấp, chẳng mấy chốc sẽ biết.

Chu Thiên uống trà, nhìn về phía chiến hạm ở ngoài, thở khẽ ra hai chữ, "Đến rồi."

Kèm theo một lần cuối cùng nhảy, chiến hạm vững vàng ngừng lại.

Mê vụ diệt hết, một mảnh hư không xuất hiện ở trước mắt.

Viễn phương có vô cùng vô tận tinh quang phóng tới, đây là mảnh nhỏ cực kỳ phồn hoa Tinh Vực.

Tinh Vực nằm ở Thần Thành sát biên giới, không có tên.

Trong tầm mắt, có một tòa cực kỳ to lớn đại lục.

Không phải tinh cầu, mà là một tòa hình tròn đại lục.

Đại lục đường kính vượt lên trước trăm vạn km, mặt trên có cao sơn, có nước chảy, có hải dương, có thảo nguyên.

Tinh cầu bên trên nên có gió cảnh, ở chỗ này đều có thể nhìn đến.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác khối đại lục này giống như là một cái tinh cầu, bị người gắng gượng cải tạo thành loại này dáng dấp.

Hủy diệt một viên Tinh Thần cũng không trắc trở, chỉ cần là cái Thần Vương là có thể làm được.

Nhưng là phải cải tạo một mảnh đại lục, thậm chí muốn trái với đại thế giới trước pháp tắc, vậy hết sức khó khăn.

Loại này vĩ lực, khó có thể tưởng tượng.

Đến thiếu Thần Tôn còn không cách nào làm được.

Chu Thiên nói rằng, "Đây chính là Bỉ Ngạn lực lượng, nguyên lai đây là một viên Tinh Thần, bị một vị Bỉ Ngạn cường giả biến thành đại lục." ..