Chương 1481: Người trong lòng của ta, toàn tâm toàn ý

Chương 1481: Người trong lòng của ta, toàn tâm toàn ý

Chiến hạm tới gần đại lục, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm thụ có một cỗ bàng bạc lực lượng, đang bao phủ cả tòa đại lục.

Đây chính là Bỉ Ngạn kỳ cường giả lực lượng, là Lâm Mặc Ngữ tạm thời không thể nào hiểu được tồn tại.

Đại lục quần sơn vờn quanh, quần sơn trong chính là hải dương.

Nếu như khoảng cách kéo đủ xa, có thể mang chi xem thành một mảnh hồ nước, một mảnh phiêu phù ở trong tinh không hồ nước.

Khi tiến vào đại lục sau đó, thì sẽ biết, kỳ thực đây là mảnh nhỏ uông - dương.

Đại dương mênh mông mênh mông, sóng biếc dậy sóng, mặt trên - có từng tòa Hải Đảo.

Hải Đảo tiểu thì hơn ngàn dặm, nhiều thì mấy vạn dặm.

Có chút trên hải đảo trường mãn rừng rậm thụ mộc, có chút Hải Đảo mặt là một mảnh thảo nguyên, có thể chứng kiến các loại động vật ở phía trên chạy vội.

Ở trong đại dương bao la tâm, cũng là cả tòa trung tâm đại lục, một hòn đảo lớn phù ở trong đó.

Toà đảo này đường kính vượt lên trước mấy trăm ngàn dặm, hầu như chiếm cứ mênh mông một phần tư, là tất cả Hải Đảo trung lớn nhất một tòa.

Chiến hạm ở cái tòa này trên hải đảo không ngừng lại, Chu Thiên mang theo Lâm Mặc Ngữ bay ra chiến hạm, hướng trong đảo rơi đi.

Lâm Mặc Ngữ tại rơi xuống trong quá trình tra xét Hải Đảo, Hải Đảo địa thế san bằng, cỏ xanh hồ nước không ít.

Trên hải đảo xây lấy đại lượng phòng ốc, phòng ốc cự đại phong cách cổ xưa, giống như cung điện.

Cả tòa Hải Đảo đều lộ ra khí trời đất hòa hợp, bước vào trong đó, như thân vào Tiên cảnh.

Theo khoảng cách càng ngày càng gần, từng cổ một khí tức cường đại bị cảm ứng được.

Mỗi một cổ hơi thở đều đại biểu một thiên tài, nơi đây đã có không ít người.

Bằng vào cường đại linh hồn lực cảm ứng, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc kiểm lại tổng số người.

"Tổng cộng là có 89 người, yếu nhất một cái Thần Vương nhất giai, tối cường là tiểu Thần Tôn."

"Di, bọn họ cũng ở."

Lâm Mặc Ngữ từ đó cảm ứng được mấy cái khí tức quen thuộc, khóe miệng không khỏi lộ ra một chút tiếu ý.

Chu Thiên mang theo Lâm Mặc Ngữ trực tiếp bay vào trong đó một tòa cung điện.

Cung điện bố trí cùng trong nhiệm vụ có chút tương tự, dĩ nhiên cũng thẳng đứng từng tòa nhiệm vụ đài.

Bọn họ vừa tiến đến, lập tức có vị cô gái trẻ tuổi tiến lên đón.

Nữ tử rõ ràng nhận thức Chu Thiên, "Vực Chủ đại nhân, đây là ngài đề cử nhân tuyển sao?"

Nàng trong lúc nói chuyện, nhìn về phía Chu Thiên bên người Lâm Mặc Ngữ, mang theo một chút tiếu ý.

Nàng dài một đôi mắt to linh động con ngươi, lộ ra nghịch ngợm cùng giảo hoạt.

Lâm Mặc Ngữ khi nhìn đến nàng thời điểm, cảm giác thần thái của nàng cùng khí chất, cùng Ninh Y Y giống nhau đến mấy phần, không khỏi nhìn nhiều nàng hai mắt.

Nữ tử khẽ nhíu mày, nhưng cũng không có gì biểu thị, mỉm cười trên mặt cũng không có vì vậy tiêu thất.

Chu Thiên nói rằng, "Không sai, tiếp theo sự tình liền giao cho ngươi an bài."

"Tốt, không thành vấn đề." Nữ tử rất cung kính đáp lời.

Nói nàng hướng Lâm Mặc Ngữ hành lễ, "Mời tiên sinh đi theo ta, chúng ta trước tiến hành đăng ký."

Chu Thiên cũng phất tay một cái, "Đi thôi, có vấn đề gì, ngươi có thể hỏi Tiểu Mộng, nàng đều sẽ nói cho ngươi biết. Mấy ngày này, cùng mọi người cùng nhau làm quen một chút."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Chu Thiên hành lễ, "Vãn bối minh bạch."

Chu Thiên rời đi, tên là Tiểu Mộng nữ tử không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Đối mặt Chu Thiên loại này Thần Tôn tột cùng tồn tại, ít nhiều có chút khẩn trương.

Kỳ thực tuyệt đại bộ phận Thần Vương, cho dù là tiểu thần tôn, đối mặt Chu Thiên thời điểm, cũng sẽ có tâm tình khẩn trương.

Thậm chí một ít Thần Tôn, nhìn thấy giống như Chu Thiên nhân vật như vậy, đồng dạng biết có chút khẩn trương.

Cái này cùng tuổi tác không quan hệ, là bởi vì thân phận địa vị, thực lực cảnh giới sinh ra một loại thiên nhiên phản ứng.

Nhưng mà mấy vấn đề này đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, đều không là vấn đề.

Ở bên trong tiểu thế giới, Lâm Mặc Ngữ liền tại thế giới đỉnh phong.

Lại một mực cùng Antar Just loại này tồn tại giao tiếp, đối với cường giả như trước tôn kính, nhưng sẽ không sợ hãi.

Mới vừa gia nhập đại thế giới lúc liền tiếp xúc đến Thần Tôn, cũng là không kiêu ngạo không siểm nịnh.

Tiểu Mộng trầm tĩnh lại, hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Đi theo ta."

Nàng xoay người hướng phía trong điện đi tới, Lâm Mặc Ngữ theo sau lưng.

Tiểu Mộng vô luận thân cao thể hình, đều có Ninh Y Y rất giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ lại không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

Trong đầu bốc lên bắt đầu hồi ức, nhớ lại đã từng trong cuộc sống từng tí vui sướng, nhớ cùng với chính mình thê tử.

Tiểu Mộng cảm giác phía sau có một đôi ánh mắt thủy chung rơi trên người mình, ánh mắt như có thực chất cực kỳ nóng rực, giống như muốn đem mình xem thấu nhìn thấu tựa như.

Trong lòng không vui, chợt xoay người hướng về phía Lâm Mặc Ngữ quát lên, "Có thể không thể không nên nhìn ta như vậy."

Lâm Mặc Ngữ tâm tư bị cắt đứt, trong đầu hình ảnh phá thành mảnh nhỏ, cười khổ một tiếng, "Không có ý tứ, nhớ lại một ít chuyện cũ."

Tiểu Mộng không chút nào tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Ngươi có phải hay không muốn nói, hình dáng của ta làm cho ngươi nghĩ ra trước kia bạn gái."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không phải bạn gái, là thê tử. Tiểu mộng cô nương cùng ta một vị thê tử có vài phần rất giống."

Tiểu Mộng hừ một tiếng, "Mấy vị thê tử ? Ngươi lại có vài vị thê tử."

Ngôn ngữ của nàng trung mang theo một chút chẳng đáng, tựa hồ đối với Lâm Mặc Ngữ có mấy cái thê tử sự tình bất mãn hết sức.

Tuy là loại sự tình này ở bên trong đại thế giới rất bình thường, một vị cường giả sở hữu mấy cái thậm chí mười mấy thê tử sự tình, cũng không ngạc nhiên.

Dù sao cường giả huyết mạch hậu đại, dễ dàng hơn sinh ra cường giả.

Nhưng là đại bộ phận thiếu nữ trong lòng, đều không thích như vậy.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi tâm tư, "Chuyện cũ không đề cập tới cũng được, tiểu mộng cô nương cũng xin tiếp tục dẫn đường."

Tiểu Mộng lại nhìn Lâm Mặc Ngữ vài lần, lúc này mới xoay người tiếp tục đi tới, trong miệng còn tức giận bất bình lẩm bẩm, "Nhìn lấy trưởng rất tốt, làm sao như thế hoa tâm."

Lâm Mặc Ngữ cười, "Xem ra tiểu mộng cô nương đối với người trong lòng yêu cầu rất cao a."

Tiểu Mộng tựa hồ bị Lâm Mặc Ngữ nói trúng rồi tâm sự, nho nhỏ khuôn mặt không khỏi đỏ lên, chu miệng, "Ai cần ngươi lo!"

Lâm Mặc Ngữ cười cười không nói gì thêm, ngược lại thì Tiểu Mộng có chuyện không nín được, lầm bầm lầu bầu, "Người trong lòng của ta, tuổi trẻ tài cao, có thể không là người bình thường có thể so sánh."

Tiểu Mộng một bộ thiếu nữ tư xuân dáng dấp, ở trong lòng nàng, chính mình lòng thượng nhân tất nhiên là ưu tú nhất.

Lâm Mặc Ngữ chân thành chúc mừng, "Vậy chúc mừng tiểu mộng cô nương, người hữu tình sẽ thành thân thuộc."

Nói mấy câu sau đó, Tiểu Mộng tựa hồ đối với Lâm Mặc Ngữ có chút đổi mới, thiếu nữ tính tình đã là như thế, như ba tháng khí trời, chợt rõ ràng chợt mưa.

Tiểu Mộng U u đạo, "Đáng tiếc a, nhân gia cũng chưa từng thấy hắn, bất quá không quan hệ, lần này bốn Tinh Vực đại bỉ, nhân gia là có thể nhìn thấy hắn."

Nghe lời này, Lâm Mặc Ngữ nhịn không được a một tiếng, cũng chưa từng thấy làm sao lại một bộ không phải hắn không gả ý tứ.

Nguyên lai là tương tư đơn phương a!

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc hiểu rõ, "Tiểu mộng cô nương cũng chưa từng thấy hắn, một phần vạn lòng có sở thuộc đâu, hoặc có lẽ là hắn đã thành gia đâu ?"

"Phi phi phi, miệng quạ đen." Tiểu Mộng lập tức bác bỏ, "Hắn mới(chỉ có) 35, không phải, hắn mới(chỉ có) 36 tuổi, cũng đã là Thần Vương. Người như thế một lòng tu luyện làm sao có khả năng nhanh như vậy thành gia."

"Hơn nữa ta nghiên cứu qua tài liệu của hắn, hắn từ Tiểu Thế Giới đi tới bên trong đại thế giới thời điểm, là một cái người, không có khả năng thành gia."

"Hơn nữa nghe thấy qua hắn người nói, hắn dáng dấp khá tốt. Thiếu niên Anh Hùng, có thể là cái thứ hai Chiến Thần!"

Lâm Mặc Ngữ bối rối, suy nghĩ cả nửa ngày, Tiểu Mộng trong miệng người yêu, dĩ nhiên là chính mình.

Tiểu Mộng mắc cỡ đỏ mặt, "Ngươi hẳn là đoán được ta nói chính là người nào a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Chắc là Lâm Mặc Ngữ."

Tiểu Mộng cao hứng nhảy dựng lên, "Chính là hắn, chính là hắn. Hắn là Chu Tước Tinh Vực nhân, vì sao chu Vực Chủ không phải coi hắn là thành tuyển thủ hạt giống đâu, thật đúng là kỳ quái."

"Nếu có thể tới nơi này thật tốt, ta trước tiên có thể gặp hắn một chút, trước bồi dưỡng dưới cảm tình, tránh khỏi còn muốn cùng người nhiều như vậy tranh."

Tiểu Mộng ôm xuân, tự nhiên nói.

Rốt cuộc hai người đi tới cung điện chỗ sâu nhất, Tiểu Mộng khởi động một tòa trận pháp, ý bảo Lâm Mặc Ngữ đứng trên không được.

Trận pháp khởi động, liên thông Nhân Hoàng Internet.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ sở hữu tin tức đều trình diễn ở Tiểu Mộng trước mặt cửa. ..