Chương 1482: Lâm tiên sinh, ngài thật lập gia đình ?

Chương 1482: Lâm tiên sinh, ngài thật lập gia đình ?

Lần này đổi Tiểu Mộng mộng ép, cả trương khuôn mặt nhỏ nhắn biến đến cực kỳ phức tạp, Lâm Mặc Ngữ cũng pháp hình dung nét mặt của nàng.

Hơn mười giây sau, Tiểu Mộng mới(chỉ có) dùng run thanh âm nói, "Ngươi gọi là Lâm Mặc Ngữ ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng.

Tiểu Mộng lại hỏi, "Ngươi chính là cái kia Lâm Mặc Ngữ ?"

Lâm Mặc Ngữ lại ừ một tiếng.

Lại qua vài giây, thét chói tai từ nhỏ mộng trong miệng phát sinh, ở trong cung điện qua lại xao động.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến, nho nhỏ này trong thân thể, dĩ nhiên có thể phát sinh như vậy thanh âm cao vút.

Thậm chí hắn muốn hoài nghi, Tiểu Mộng tu luyện chính là không phải thanh âm loại pháp tắc.

Thanh âm nhiễu lương, bên tai không dứt.

Lâm Mặc Ngữ lo âu nhìn lấy nàng, "Ngươi không sao chứ."

Tiểu Mộng lắc đầu, tựa hồ có hơi không thể tin được, lần nữa xác nhận, "Ngươi thật là Chu Tước Tinh Vực cái kia ba bảng đệ nhất Lâm Mặc Ngữ ?"

Lâm Mặc Ngữ lại ừ một tiếng, "Giống như."

Tiểu Mộng tiếp tục hỏi, "Ngươi lập gia đình ? Có bốn cái thê tử ?"

"Bên trong tiểu thế giới thành hôn "Cửu nhị bảy " ."

"Ngươi làm sao sớm như vậy liền thành hôn rồi hả?"

"Chúng ta nơi đó thành hôn đều rất sớm, có vài người 20 tuổi không đến cũng đã có hài tử."

Tiểu Mộng hai mắt thất thần, hy vọng của nàng tan vỡ.

Thiếu khuynh, Tiểu Mộng còn nói thêm, "Nhưng là ngươi tới đại thế giới thời điểm, ngươi không có đem thê tử mang ra ngoài a."

Lâm Mặc Ngữ hơi biến sắc mặt, hắn cũng không muốn đàm luận vấn đề này, từ tốn nói, "Bắt đầu đăng ký a."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ trên người dâng lên một cỗ như có thực chất khí tức, như sương Như Yên, đặt ở Tiểu Mộng trên người.

Tiểu Mộng cả người giật mình một cái, hắn cảm giác Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên biến đến vô cùng cường đại cao quý, có loại không thể nhìn thẳng cảm giác.

Tâm thoáng cái đã bị níu lấy, nắm chặt, cả người cũng biến thành khẩn trương.

Loại cảm giác này, so với đối mặt Chu Thiên thời điểm còn muốn đáng sợ.

Đây là chủng đến từ linh hồn tầng diện áp chế, Lâm Mặc Ngữ linh hồn nguyên bản là cao hơn Chu Thiên nhất giai, một ngày thôi động linh hồn phóng thích uy áp, tự nhiên so với Chu Thiên càng đáng sợ hơn.

May mắn loại cảm giác này giằng co không bao lâu, Lâm Mặc Ngữ triệt hồi linh hồn uy áp.

Tiểu Mộng lúc này mới chân chính trì hoãn tâm thần, phía trước đối với Lâm Mặc Ngữ sở hữu ý tưởng, đều vào giờ khắc này đào tẩu, một điểm không dư thừa.

Tiểu Mộng bắt đầu vì Lâm Mặc Ngữ đăng ký, an bài nơi ở.

Tiểu Mộng hỏi, "Lâm tiên sinh, ngươi thích ở tại bên hồ vẫn là trên thảo nguyên, thích ở tại có mưa địa phương, vẫn là chỗ khô ráo."

Trên hải đảo phòng ở có rất nhiều, từ trận pháp khống chế được, các loại các dạng hoàn cảnh đều có.

Tiểu Mộng chức trách một trong, chính là hỏi rõ Lâm Mặc Ngữ yêu thích, an bài bất đồng nơi ở.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Chọn một sau đó mưa địa phương a, tốt nhất ở bên hồ bên trên."

Vẫn còn ở tiểu thế giới thời điểm, cố hương của hắn chính là Giang Nam vùng sông nước, thường thường có mưa, thủy hệ dồi dào.

Tiểu Mộng rất nhanh thì chọn xong nhà ở, đồng thời tiến hành rồi đăng ký.

"Tốt lắm, thân phận của ngài tin tức đã đăng ký, trụ sở của ngươi số thứ tự là số 108, trong khoảng cách quảng trường khoảng chừng 2000 km."

"Trung tâm quảng trường ở vào Hỏa Chủng đảo trung tâm, ở nơi đó có thể chứng kiến một ít tinh hệ đấu loại tình huống, nhưng có chút tin tức cần thanh toán tích phân mới có thể thấy được."

"Ở trung tâm chung quanh quảng trường có một ít tu luyện tràng sở. . ."

Tiểu Mộng vì Lâm Mặc Ngữ giới thiệu toàn bộ đại lục tình huống.

Mảnh đại lục này gọi núi vây quanh đại lục, hắn vị trí Hải Đảo, được xưng là Hỏa Chủng đảo.

Danh như ý nghĩa, Hỏa Chủng đảo là chuyên môn là nhân tộc Hỏa Chủng mà chuẩn bị.

Có thể bị Vực Chủ định vì tuyển thủ hạt giống, có tư cách tới chỗ này, không có chỗ nào mà không phải là nhân tộc Hỏa Chủng.

Hỏa Chủng đảo chim sẻ tuy nhỏ nhưng ngũ tạng câu toàn.

Bên trong có trong nhiệm vụ, trung tâm giao dịch, thời gian phòng, đầy đủ mọi thứ.

Chỉ bất quá nơi này trong nhiệm vụ, tất cả nhiệm vụ đều là núi vây quanh trong đại lục nhiệm vụ.

Ở núi vây quanh đại lục dưới biển, có đại lượng Tinh Không Cự Thú, đều là bị người cố ý ném ở bên trong.

Những thứ này độ khó của nhiệm vụ không thấp, đương nhiên có làm hay không đều quyết định bởi với cá nhân.

Trung tâm giao dịch bên trong cũng có thể mua được một ít Thần Thành mới có bảo vật.

Thời gian phòng là dùng tu luyện, có thể đối với thời gian tiến hành gấp trăm lần gia tốc, bên trong tu luyện trăm ngày, ngoại giới mới qua một ngày, có thể tiết kiệm đại lượng thời gian.

Đương nhiên, thời gian phòng không phải miễn phí, cần tiêu tốn rất nhiều tích phân.

Lúc đó ở siêu Thần Cảnh lúc, tốc độ thời gian trôi qua là ngoại giới 10 lần, mỗi ngày cần 100 tích phân.

Hiện tại tốc độ thời gian trôi qua đạt tới 100 lần, so trước đó gia tăng rồi 10 lần.

Thế nhưng cần tích phân lại đạt tới mỗi ngày 1 vạn, gia tăng rồi ước chừng 100 lần.

Kỳ thực thời gian phòng tốc độ chảy còn có thể tiến thêm một bước nhanh hơn, dù cho tăng thêm đến 1000 lần cũng không thành vấn đề.

Nhưng dưới tình huống đó, đối với tu luyện cũng không có bao nhiêu chỗ tốt.

Tốc độ thời gian trôi qua quá nhanh, đối với linh hồn cũng sẽ tạo thành áp lực.

Ở 1000 lần tốc độ thời gian trôi qua dưới, lĩnh ngộ pháp tắc hiệu suất cũng sẽ không đề thăng bao nhiêu.

Tương phản, 1000 lần tốc độ thời gian trôi qua dưới, biết ảnh hưởng cực lớn thọ nguyên.

Có thể có thể vào thời điểm vẫn là tiểu tử trẻ tuổi, lúc đi ra đã đến chập tối.

Còn có nguyên nhân trọng yếu nhất, nghìn lần tốc độ chảy thời gian phòng, tìm kiếm không dễ, tiêu hao cự đại.

Kết hợp đủ loại nguyên nhân, gấp trăm lần tốc độ thời gian trôi qua thời gian phòng, là tỷ lệ hiệu suất giá tối cao.

Tiểu Mộng một bên giới thiệu, một bên dẫn lĩnh Lâm Mặc Ngữ đến rồi trụ sở của hắn.

Nơi ở như cung điện một dạng tráng lệ, cao khoảng trăm mét, chia làm năm tầng. . .

Từ giờ khắc này, ở Hỏa Chủng đảo trong mấy ngày nay, nơi đây liền trở về Lâm Mặc Ngữ sở hữu.

Không có hắn cho phép, ai cũng vào không được.

Tiểu Mộng nhiệm vụ kết thúc, ở trước khi đi Tiểu Mộng làm như chưa từ bỏ ý định vậy lần thứ hai hỏi, "Lâm tiên sinh, ngươi thực sự lập gia đình sao?"

Lâm Mặc Ngữ có chút dở khóc dở cười, hắn rõ ràng mới(chỉ có) 36 tuổi, Tiểu Mộng niên kỉ khẳng định lớn hơn mình.

Có thể trong mắt hắn, Tiểu Mộng lại giống như một không có lớn lên hài tử.

Ở Lâm Mặc Ngữ trả lời khẳng định trung, Tiểu Mộng mang theo thất vọng rời đi.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có vào một mình ở sở, mà là đi trước trung tâm quảng trường.

Từng cổ một linh hồn khí tức từ đó tâm trên quảng trường bốc lên, nơi đó rất náo nhiệt.

Trong đó vài cổ linh hồn khí tức, Lâm Mặc Ngữ rất quen thuộc.

Trang Bích, Sở Hùng, Từ Tiến Tinh, đều ở chỗ này.

Trừ cái này ba người, Trương Tử Dược cũng ở trong đó, nàng đại biểu cho Chiến Thần Điện.

2000 km khoảng cách, chỉ là một cái lắc mình đã đến.

Như thế điểm đường, đối với sở hữu Thần Vương Cảnh mà nói, cũng chỉ là một bước ngắn mà thôi.

Trung tâm trên quảng trường, một cái cự đại hình chiếu đang phát hình một hồi lôi đài thi đấu.

Một người điều khiển Cửu Thiên Chi Thủy, Cuồn Cuộn hạ xuống.

Tên còn lại thì khống chế được lửa nóng hừng hực, đi ngược dòng nước.

Hai người thủy hỏa bất dung, đánh ngươi tới ta đi, cực kỳ kịch liệt.

Đang ở xem tranh tài một đám người, lúc này chăm chú nhìn hình chiếu, trong miệng còn nói lẩm bẩm.

"Xông lên đánh a, thừa dịp hắn thuật pháp mới kết thúc ngay miệng, xông lên a."

"Dùng hỏa cầu tạc a, nổ ra hơi nước, lại tiến hành đánh bất ngờ a, đúng là mẹ nó đần."

"Pháp bảo không biết dùng sao? Làm nhất kiện hỏa diễm loại pháp bảo, đem thủy toàn bộ đốt sẽ không tốt." 4. 3

Một đám người nói không ngừng, một bộ hận thiết bất thành cương dáng dấp.

Còn có một đoàn người thì không nói một lời, nhưng ánh mắt của bọn họ từ đầu đến cuối không có rời đi hình chiếu.

Ở ngoại vi, còn có một đám người thờ ơ lạnh nhạt, mang theo cao ngạo, đối với trong hình chiếu chiến đấu không cảm giác hứng thú chút nào dáng dấp.

Những người này ăn mặc thống nhất phục sức, trên y phục có Chiến Thần Điện tiêu ký, hiển nhiên đều xuất từ Chiến Thần Điện.

Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi, liền minh bạch bọn họ đang làm cái gì.

Hai bang người đang ở đánh cuộc, tiền đánh cuộc là cái gì không biết, đánh cược chính là hình chiếu trong hình song phương ai thắng ai thua.

Lâm Mặc Ngữ vô thanh vô tức đi tới, cũng lẳng lặng nhìn lên trong hình chiếu hình ảnh.

Với hắn mà nói, hai người này chiến đấu, dường như là cháu đi thăm ông nội.

Dù sao cũng là đấu loại, cũng không có thể trông cậy vào đối thủ mạnh bao nhiêu.

"Lâm Mặc Ngữ!"

Bỗng nhiên một thanh âm vang lên, quay đầu nhìn lại, phát hiện Trương Tử Dược đang ở đối với mình phất tay. ..