Chương 1483: Rèn sắt khi còn nóng, bỏ đá xuống giếng

Chương 1483: Rèn sắt khi còn nóng, bỏ đá xuống giếng

Lâm Mặc Ngữ ba chữ giống như là có vô biên Ma Lực, lúc này đem sự chú ý của mọi người lôi qua đây.

Mấy chục ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Không có biện pháp, Lâm Mặc Ngữ danh khí thực sự quá lớn.

Chu Tước Tinh Vực, ba bảng đệ nhất.

28 tuổi siêu Thần Cảnh, 36 tuổi Thần Vương Cảnh, thiên tài trong thiên tài, cực có thể trở thành cái thứ hai Chiến Thần.

Danh tiếng của hắn đã không chỉ là Chu Tước Tinh Vực, ở còn lại ba cái Tinh Vực, đều có tán dương.

Trước mắt hắc ảnh lóe lên, trước mắt tất cả quang mang đều bị phủ.

Thân thể khôi ngô Sở Hùng tựa như tia chớp xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, nhếch miệng cười nói, "Tiểu tử ngươi, rốt cuộc tới rồi!"

Thanh âm của hắn đinh tai nhức óc, giống như Lôi Minh.

Lâm Mặc Ngữ lui lại nửa bước, ngẩng lên nhìn đi, "Sở sư huynh, đã lâu không gặp."

Sở Hùng cười ha ha, "Đã lâu không gặp, tiểu tử ngươi thật là được a, hiện tại danh tiếng của ngươi, đều nhanh so với Vực Chủ lớn."

Lâm Mặc Ngữ cười khổ một tiếng, "Vận khí cho phép mà thôi."

Trang Bích trong trẻo lạnh lùng thanh âm từ một bên truyền đến, "Thực lực chính là thực lực, Lâm sư đệ không cần như vậy khiêm tốn."

"Không sai, lấy lâm sư đệ thực lực, xác thực không cần như vậy khiêm tốn."

Lại có một 12 người mở miệng, là Từ Tiến Tinh.

Từ Tiến Tinh cũng không có ẩn dấu tin tức, lúc này hắn đã đạt được Thần Vương nhị giai.

Có thể Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, hắn chân thực chiến lực tuyệt đối không chỉ Thần Vương nhị giai.

Ở Hỏa Chủng trong đảo nhân, có một cái tính một cái, ai không có vượt cấp mà chiến năng lực.

Nếu như không thể vượt cấp mà chiến, vẫn xứng gọi người tộc Hỏa Chủng sao?

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Từ sư huynh quá khen."

Lúc này Trang Bích thấp giọng nói, "Lâm sư đệ, ngươi khí tức dường như không ngừng Thần Vương nhất giai."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động thả ra bộ phận tin tức, hiển lộ ra Thần Vương tam giai cảnh giới.

Từ Tiến Tinh sửng sốt nửa giây, sau đó bật cười, "Lâm sư đệ biến thành Lâm sư huynh."

Hắn khí độ bất phàm, tự nhiên phóng khoáng, không chút nào đố kị ý.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Từ sư huynh không cần như vậy, ta dù sao cũng là vãn bối."

Từ Tiến Tinh vung tay lên, "Quy củ chính là quy củ."

Xuất thân Thần Thành Từ Tiến Tinh, vẫn luôn là rất tuân thủ quy củ người.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biện pháp, sẽ theo hắn.

Lúc này một cái cao ngạo thanh âm vang lên, "Ngươi chính là Chu Tước Tinh Vực ba bảng đệ nhất Lâm Mặc Ngữ ?"

Một đám người từ bên cạnh đi tới, bọn họ ăn mặc Chiến Thần Điện thống nhất phục sức, cầm đầu mấy người thần tình cao ngạo, một người trong đó thần tình lãnh đạm nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Nhìn lấy bộ dáng của hắn, Lâm Mặc Ngữ đại khái có thể đoán ra là chuyện gì xảy ra.

Chiến Thần Điện nhân, từ trước đến nay cảm giác mình tài trí hơn người.

Cái này được công nhận sự tình, căn bản không cần mắt thấy mới là thật.

Hắn không có ẩn dấu tin tức của mình.

« vi Bác Văn »

« cảnh giới: Tiểu thần tôn »

Thảo nào kiêu ngạo như thế, nguyên lai là một tiểu thần tôn.

Nhìn lấy hắn cũng rất trẻ, có thể đạt được tiểu Thần Tôn cảnh giới, xác thực không kém.

Lâm Mặc Ngữ khách khí nói ra, "Vi sư huynh có gì chỉ giáo."

Vi Bác Văn cao ngạo cười lạnh, "Chỉ giáo không dám nhận, chính là muốn hỏi một chút, lúc đó Trương sư đệ mời Lâm sư đệ gia nhập vào Chiến Thần Điện, Lâm sư đệ vì sao không muốn."

"Là Trương sư đệ mời không đủ có thành ý, còn là nói, Lâm sư đệ khinh thường Chiến Thần Điện ?"

Đối mặt loại này chỉ trích tính vấn đề, Lâm Mặc Ngữ ngữ khí cũng lạnh xuống, "Thêm không gia nhập Chiến Thần Điện, phải là của ta tự do a."

Vi Bác Văn lại không cho là như vậy, "Thân là nhân tộc một thành viên, tự nhiên nên phải lấy gia nhập vào Chiến Thần Điện làm vinh."

"Năm đó nếu không phải là có Chiến Thần đại nhân cứu vớt nhân tộc ở tại thủy hỏa, nhân tộc đã sớm huỷ diệt."

"Chiến Thần đại nhân truyền thừa, cho là Nhân tộc ta thiên tài lựa chọn tốt nhất."

"Cho nên nói, ngươi không chịu gia nhập vào Chiến Thần Điện, có phải hay không đối với Chiến Thần đại nhân, tâm tồn bất kính!"

Hắn nói vênh váo tự đắc, nói xong dõng dạc, nói xong dường như có ba phần đạo lý.

Lâm Mặc Ngữ cũng là lắc đầu cười nhạt, "Ta cho rằng, chỉ cần là nhân tộc đang làm cống hiến, đó chính là người ưu tú tộc, còn như thêm không gia nhập Chiến Thần Điện, ngược lại là thứ nhì."

Lâm Mặc Ngữ lời nói đưa tới rất nhiều người đồng tình, bọn họ có chút sớm thì nhìn không quen Chiến Thần Điện cao ngạo.

Mặc kệ ở đâu cái Tinh Vực, Chiến Thần Điện đều là tài trí hơn người dáng dấp.

Lập tức có người phụ họa, "Chính là, chẳng lẽ chúng ta không có gia nhập vào Chiến Thần Điện, liền không thể là nhân tộc làm cống hiến ?"

"Chẳng lẽ chúng ta liền không phải là nhân tộc một thành viên ? Chúng ta ở bên ngoài cùng với dị tộc đánh giết thời điểm, các ngươi Chiến Thần Điện nhân lại ở nơi nào ?"

"Bản thân chấp hành lớn lớn nhỏ nhỏ nhiệm vụ hơn một nghìn, trải qua Sinh Tử, nhưng xưa nay chưa bao giờ gặp Chiến Thần Điện người."

"Chính là, các ngươi Chiến Thần Điện mấy năm nay làm cái gì cống hiến, nói nghe một chút."

Ở đây kể cả Lâm Mặc Ngữ tổng cộng 90 người, Chiến Thần Điện chỉ có 24, còn lại 66 người hoặc là đến từ tứ đại Tinh Vực, hoặc là đến từ Thần Thành.

Thoáng cái, mọi người nước bọt thì đem bọn hắn cho ngập.

Lâm Mặc Ngữ rèn sắt khi còn nóng, bỏ đá xuống giếng, "Nếu như sở hữu nhân tộc thiên tài đều muốn gia nhập vào Chiến Thần Điện, quân đội kia làm sao bây giờ, bên trong tòa thần thành thiên tài làm sao bây giờ."

"Có phải hay không sở hữu Thần Tôn, bao quát bên trong tòa thần thành những người lớn, đều nên phải gia nhập vào Chiến Thần Điện."

"Chỉ cần bọn họ không chịu gia nhập vào Chiến Thần Điện, chính là đối với Chiến Thần đại nhân bất kính!"

"Còn có ta nhìn gần hai ngàn năm qua ghi chép, ở Chu Tước chiến trường bên trong, nhân tộc cùng mấy đại địch tộc khai chiến hơn một nghìn thừa lần, trong đó hy sinh quân nhân vô số kể, hy sinh tu luyện giả, vô số kể."

"Ta hỏi ngươi, bên trong nhưng có ngươi Chiến Thần Điện nhân, nếu có, lại có mấy người."

"Nếu như không có, các ngươi mấy năm nay làm cái gì!"

Lâm Mặc Ngữ lời nói, giống như là một bả đao nhọn, vững vàng xen vào vi Bác Văn miệng bên trong, làm cho hắn thật lâu nói không ra lời.

Đừng nói là hắn, coi như là hắn đồng liêu, cũng đồng dạng nói không ra lời.

Bọn họ nói không nên lời Chiến Thần Điện làm cái gì.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ biết Chiến Thần Điện khẳng định đã làm nhiều lần sự tình, chỉ là Chiến Thần Điện làm sự tình tầng thứ quá cao, không phải vi Bác Văn người như thế có thể biết.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ át chủ bài đúng là cái tin tức sai.

Muốn cho trên đầu ta chụp mũ, ngươi còn quá non.

Phụ họa thanh âm càng lúc càng lớn, Chiến Thần Điện nhân không một có thể phản bác, cho dù phản bác cũng không dùng, người quá ít mắng bất quá.

Vi Bác Văn tức giận đến cả người run, hắn bản năng gầm lên một tiếng, tiểu thần tôn khí tức nhất thời bạo phát.

"Nói không lại, đã nghĩ cầm cảnh giới đè người ?"

Lâm Mặc Ngữ bên này, cùng là 930 dạng có tiểu thần tôn, căn bản không đáng sợ.

Sở Hùng đệ một cái phát tác, hơi thở của hắn không gì sánh được bạo liệt, không thể so với vi Bác Văn sai, "Làm sao, đánh lộn cái này sao?"

Động thủ tự nhiên là không thể động thủ, bất kể là ai động thủ, mặc kệ đúng sai, đều muốn chịu đến nghiêm phạt.

Lâm Mặc Ngữ biết Sở Hùng cũng liền làm bộ, cái gia hỏa này đừng xem thô lỗ, nội tâm nhẵn mịn rất.

Lâm Mặc Ngữ khẽ hừ một tiếng, cho ra cuối cùng một kích, "La lão từng mời ta vào Chiến Thần Điện, ta đáp ứng suy tính một chút. Thành tựu nhân tộc, ta cũng quả thật có nghĩ tới gia nhập vào Chiến Thần Điện."

"Hiện tại xem ra, cái này Chiến Thần Điện, không vào cũng được. Chờ(các loại) lần sau gặp được la lão, ta sẽ nói rõ sự thật."

Vi Bác Văn sửng sốt một chút, ý thức được Lâm Mặc Ngữ nói la lão là ai.

Thanh âm hắn run, "Ngươi nói la lão, là Thần Tôn La Càn Khôn ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Các ngươi Chiến Thần Điện Chu Tước phân điện bên trong, còn có cái thứ hai la lão ?"

Vi Bác Văn thân thể nhoáng lên, chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen.

Hắn ý thức đến chính mình đã làm sai chuyện, nếu như hắn biết La Càn Khôn cũng từng mời quá Lâm Mặc Ngữ, hắn căn bản sẽ không tới khiêu khích Lâm Mặc Ngữ.

Hiện tại, hắn đâm lao phải theo lao, mặt mũi này là ném đại phát.

Không chỉ có là hắn mất mặt, còn có Chiến Thần Điện mất mặt.

Như việc này bị La Càn Khôn đã biết, hắn không biết nên như thế nào giao cho.

Giờ khắc này, hắn lại cũng cao ngạo không đứng dậy.

Lâm Mặc Ngữ đã không muốn cùng người như thế đối tuyến, trình độ thực sự quá kém, tu luyện đều tu sỏa.

Đang muốn nói gì, bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trong mắt kinh hỉ sôi trào mãnh liệt. ..