Chương 1484: Ta liền biết ngươi sẽ tới

Chương 1484: Ta liền biết ngươi sẽ tới

Một đạo cầu vồng bảy sắc từ xa đến gần, trong nháy mắt dừng ở giữa không trung bên trong.

Cầu vồng bảy sắc hóa thành một thanh phi kiếm, nữ tử quần áo váy đỏ, chân đạp phi kiếm, dung nhan tuyệt thế, cao lạnh diễm lệ, tư thế oai hùng Vô Song.

Ở nữ quần nữ tử xuất hiện một khắc kia trở đi, ở đây sở hữu nữ tử đều ảm đạm phai mờ.

Vô luận dung mạo hay là khí chất, các nàng đều kém xa không trung váy đỏ nữ tử.

Giờ khắc này, các nàng dường như con vịt xấu xí thấy rồi Thiên Nga Trắng, thậm chí có chủng tự ti mặc cảm cảm giác.

Nam tử trong mắt đều nổi lên hâm mộ màu sắc, liền Chiến Thần Điện những người đó, lúc này cũng là không nháy mắt nhìn lên bầu trời, thưởng thức nữ tử xinh đẹp.

Có người thì thào nói rằng, "Xem đi, đây chính là chúng ta Bạch Hổ tinh vực hàm tiên tử."

"Nghe nói hàm tiên tử vì Bạch Hổ tinh vực đệ nhất mỹ nhân, hôm nay gặp mặt, quả thực xứng đáng cái danh hiệu này."

"Ta xem hẳn là đem danh hào sửa lại, đổi thành bốn Tinh Vực đệ nhất mỹ nhân, cũng có gì không thể."

"Đình chỉ, hàm tiên tử cũng không phải là dựa vào xinh đẹp nổi danh. Hàm tiên tử 27 tuổi Siêu Thần, bây giờ tuổi gần 37, đã đạt đến tiểu thần tôn."

"Bàn về tốc độ tu luyện, hàm tiên tử có thể sánh bằng các ngươi Lâm Mặc Hàm mạnh hơn nhiều lắm, thậm chí so với Chiến Thần đại nhân đều mạnh."

Có nên nói hay không ra so với Chiến Thần đại nhân đều mạnh thời điểm, Chiến Thần Điện có mấy người ánh mắt bất thiện nhìn lại.

Người nọ lập tức quát lên, "Nhìn cái gì vậy, ta nói chính là sự thực."

Đúng là sự thực, không thể cãi lại chuyện thật.

"Ta xem hàm tiên tử mới(chỉ có) có thể trở thành Chiến Thần đệ nhị, Chu Tước Tinh Vực Lâm Mặc Ngữ, nhiều lắm tính đệ tam."

"Lâm Mặc Hàm, ngươi tuy là tốc độ tu luyện rất kinh người, nhưng cùng hàm tiên tử so sánh với, vẫn là kém không ít."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy váy đỏ nữ tử không nháy một cái, trong ánh mắt tràn đầy vui sướng, "Ta vẫn không bằng nàng."

Trong lời nói, Lâm Mặc Ngữ chậm rãi bay lên, hướng phía hàm tiên tử bay đi.

Đám người dồn dập cảm thấy kỳ quái, không minh bạch Lâm Mặc Ngữ ý tứ trong lời nói.

Đứng ở phía ngoài đoàn người Tiểu Mộng, nhìn lên bầu trời bên trong hàm tiên tử, một đôi mắt to linh động con ngươi mang theo ước ao.

"Thật đẹp a!"

"Nếu như ta dáng dấp đẹp như vậy thì tốt rồi."

"Lâm Mặc Ngữ làm sao lên rồi, hắn muốn đi làm cái gì."

"Hanh, xú nam nhân, nam nhân thiên hạ đều là đồ háo sắc, cái gì trong nhà có thê tử, nhìn thấy mỹ nữ đều giống nhau."

Tiểu Mộng lúc này đối với Lâm Mặc Ngữ hảo cảm một điểm hoàn toàn không có, cảm giác mình thực sự là mắt bị mù, làm sao sẽ coi trọng Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ dừng ở giữa không trung, mang trên mặt tiếu ý nhìn trước mắt hàm tiên tử.

Lâm Mặc Ngữ đang cười, Lâm Mặc Hàm cũng đang cười.

"Ta liền biết ngươi sẽ đến "

"Ta cũng biết ngươi sẽ đến."

Hai người nhìn chăm chú đối phương, bỗng nhiên chúng nhân trên miệng hàm tiên tử triển khai thon dài hai cánh tay, Lâm Mặc Ngữ cũng là như vậy, hai người gắt gao ôm nhau.

Trong chớp nhoáng này, mọi người đều há to mồm, mở to hai mắt nhìn.

"Đây là chuyện gì xảy ra."

"Bọn họ làm sao ôm nhau."

"Hàm tiên tử, đây chính là hàm tiên tử a, làm sao có thể cái này dạng."

"Lâm sư đệ vậy mới tốt chứ."

"Lâm sư đệ lời mới vừa nói nghe được không, Lâm sư đệ nguyên bản là nhận thức hàm tiên tử."

Đám người rốt cuộc tỉnh táo lại, Lâm Mặc Ngữ phía trước nói là: Ta vẫn không bằng nàng.

"Thì ra là thế, thì ra là thế, ta biết tại sao."

Hắn lời này vừa ra, mọi người đều nhìn về hắn, muốn hắn nói rõ ràng.

"Hàm tiên tử sư thừa Kiếm Lan Thần Tôn, nghe nói là Kiếm Lan Thần Giới từ một cái bên trong tiểu thế giới Tiếp Dẫn đi ra thiên tài."

"Lâm Mặc Ngữ cũng là từ bên trong tiểu thế giới đi ra."

"Hơn nữa hàm tiên tử bản danh gọi Lâm Mặc Hàm."

Mọi người nhất thời lấy làm kinh hãi.

Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Hàm, tên mặc dù sẽ có vừa khớp, nhưng cũng không thể trùng hợp như vậy a.

Hơn nữa tỉ mỉ đi xem, Lâm Mặc Ngữ cùng Lâm Mặc Hàm hai người dung mạo giống nhau đến mấy phần, khí chất dường như cũng là như vậy.

Đám người minh bạch rồi, hai người đoán chừng là thân thích, đè tuổi tác xem, tám chín phần mười là tỷ đệ quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ cùng Lâm Mặc Hàm ôm một hồi mới vừa rồi tách ra, Lâm Mặc Hàm nâng lên hai cánh tay, ngón tay nhỏ nhắn nhẹ khẽ vuốt vuốt Lâm Mặc Ngữ cái trán, vì hắn vuốt cái trán tóc rối bời, "Tiểu Ngữ, ngươi trưởng thành."

Lâm Mặc Ngữ vừa cười vừa nói, "Ngươi cũng nhìn ta thành hôn."

Lâm Mặc Hàm nhẹ nhàng phe phẩy ngọc thủ, ý kia chính là đang nói, ở tỷ tỷ nhãn Lý Nhĩ mãi mãi cũng là hài tử.

"Đệ muội đâu, có hài tử rồi sao ?" Lâm Mặc Hàm hỏi.

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, trong ánh mắt vui sướng hơi lui, trở nên có chút trầm trọng, "Việc này một hồi nói tỉ mỉ."

Lâm Mặc Hàm trong lòng lộp bộp một cái, biết là đã xảy ra chuyện, "Nói ngay bây giờ, lập tức lập tức."

Lâm Mặc Ngữ biết mình tỷ tỷ tính cách, "Chúng ta chuyển sang nơi khác."

Hai người hóa thành lưu quang, hướng về phương xa bay đi, biến mất.

Phía dưới đám người không phải Thần Vương chính là tiểu thần tôn, vừa rồi đều thẳng đứng lỗ tai, đem đối thoại của hai người không sót một chữ đều nghe đi.

Sở Hùng dùng giọng oang oang của hắn, "Thật là tỷ đệ a."

"Một môn hai ngày mới(chỉ có) tỷ tỷ so với đệ đệ càng thêm thiên tài, đây là cái gì Tiểu Thế Giới, không khỏi cũng mạnh a."

Có người bỗng nhiên rống to hơn một câu, "Ta quyết định, ta đi làm Lâm Mặc Ngữ tỷ muội."

Hắn xuất thân Bạch Hổ tinh vực Bạch gia, tên gọi là bạch huy, tiểu Thần Tôn cảnh giới.

Ở Bạch Hổ tinh vực bên trong, cũng là một đứng đầu thiên tài.

Hắn tiếng gào này, độ dẫn đám người lực chú ý.

"Cút, ngươi có tư cách gì, cẩn thận Kiếm Lan Thần Tôn một kiếm bổ ngươi."

"Chính là, ngươi cũng hơn một nghìn tuổi, nhân gia Lâm Mặc Hàm mới(chỉ có) 37 tuổi, ngươi đầu này lão ngưu xứng ăn cỏ non sao?"

"Tiếp qua vài thập niên, có thể ngay cả vài thập niên cũng không cần, hàm tiên tử là có thể thành tựu Thần Tôn, ngươi nói xem chính mình có tư cách gì."

"Chờ ngươi thành thần tôn thời điểm, nói không chừng hàm tiên tử đã đạt được Thần Tôn đỉnh phong."

". Nghe nói Kiếm Lan Thần Tôn gần đạt được cái kia cảnh giới khó mà tin nổi, ngươi dám đánh nàng đệ tử chủ ý, thực sự là không muốn sống."

Từng câu châm chọc khiêu khích thổi qua tới, bạch huy sắc mặt biến đến cực khó coi.

Chỉ là bọn hắn nói không sai, bạch huy khó có thể phản bác.

Lúc này Sở Hùng vươn đại thủ vỗ vào bạch huy trên vai, "Bạch huy huynh đệ, ta ủng hộ ngươi, Thanh Long trong tinh vực có đôi lời, gọi yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu."

"Giống như hàm tiên tử mỹ nhân như vậy, ngươi thích nhân gia cũng là bình thường."

Bạch huy tựa như là tìm được tri kỷ giống nhau, thập phần cảm kích nhìn Sở Hùng, một bộ huynh đệ vẫn là ngươi hiểu hình dáng của ta.

Sở Hùng thở dài, "Thế nhưng bạch huynh đệ, ngươi cũng đừng ôm hy vọng quá lớn. Không nói cái khác, chỉ là Lâm sư đệ một cửa ải kia ngươi liền làm khó dễ."

Bạch huy sửng sốt, Lâm Mặc Ngữ tuy là thiên tài, nhưng bây giờ cũng chỉ là Thần Vương tam giai, vì sao chính mình gặp qua không đi.

Lập tức hắn rất khách khí nói ra, "Rõ huynh chỉ điểm."

Sở Hùng nói rằng, "Ta cùng với Lâm sư đệ đã sớm quen biết, chiến lực của hắn, đó là tương đương khủng bố."

"Siêu Thần chém Chân Thần, Chân Thần Trảm Thần vương, cũng như ăn cơm đơn giản như uống nước vậy." (sao được Triệu )

Bạch huy mặc dù có chút giật mình, nhưng vẫn là nói, "Nhảy qua biên giới mà chiến nói, xác thực rất mạnh, nhưng chúng ta những người này dường như cũng có thể làm được."

Sở Hùng lắc đầu, "Không phải không phải không phải, ta chỉ cái loại này nhảy qua biên giới mà chiến cùng lời ngươi nói không giống với."

"Lâm sư đệ là ở Siêu Thần nhất giai chém Chân Thần, Chân Thần nhất giai Trảm Thần vương."

Lời này vừa ra, mọi người đều ngược lại quất ngụm khí lạnh, có chút khó tin.

Trang Bích trong lòng cười thầm, biết Sở Hùng cái gia hỏa này lại bắt đầu nói hươu nói vượn lừa dối người.

Bất quá hắn đối với Lâm Mặc Ngữ chiến lực cũng là tương đương khẳng định, Lâm Mặc Ngữ chiến lực xác thực kinh người.

Bạch huy khiếp sợ hơn, không thể tin được, "Không thể nào đâu."

Sở Hùng vừa cười vừa nói, "Không có gì không thể, bạn ta bằng hữu nói cho ta biết, Lâm Mặc Ngữ ở Chu Tước bên trong chiến trường, đã từng giết qua Thần Tôn."

Lời này vừa ra, đám người lần thứ hai khiếp sợ.

Thần Vương phía dưới nhảy qua biên giới mà chiến có thể lý giải.

Nhưng nếu là lấy Thần Vương chém ngược Thần Tôn, điều này sao có thể.

"Điều đó không có khả năng!"

Vi Bác Văn nhịn không được rít gào lên, tràn đầy không tin giá cả. ..