Chương 1485: Lâm Mặc Ngữ là nhất dễ khi dễ.

Chương 1485: Lâm Mặc Ngữ là nhất dễ khi dễ.

Lâm Mặc Ngữ trụ sở bên cạnh, cùng Lâm Mặc Hàm vai kề vai ngồi ở bên hồ.

Nhìn lấy sóng gợn lăn tăn mặt hồ, Lâm Mặc Hàm nghe Lâm Mặc Ngữ giảng thuật cùng với chính mình sau khi rời đi chuyện phát sinh.

Khi nàng nghe được Lâm Mặc Ngữ luyện chế ngủ say hòm quan tài, đem Ninh Y Y bốn người đều đặt ở trong đó lúc, Lâm Mặc Hàm cũng không nhịn được nhíu lại đôi mi thanh tú bất quá nàng cũng biết, đây là bất đắc dĩ cử chỉ.

Ninh Y Y đám người chịu đến tư chất hạn chế, cho tư nguyên nhiều hơn nữa, căng hết cỡ cũng chỉ có thể đem các nàng đề thăng tới siêu Thần Cảnh, liền Chân Thần đều không đạt được.

Siêu Thần Cảnh, bất quá ngàn năm thọ nguyên, ngàn năm về sau liền muốn hóa thành đất vàng. Ngàn năm thời gian, đối với tu luyện giả mà nói quá ngắn.

Mặc dù có nghịch thiên thần vật, tăng lên tới Chân Thần cảnh thì như thế nào. Mấy ngàn năm tuế nguyệt cũng có đi hết một ngày.

Lâm Mặc Ngữ cầu là thật dài thật lâu, mà không phải ngắn ngủi mấy nghìn năm.

Điểm này, Lâm Mặc Hàm cùng Lâm Mặc Ngữ rất giống, hai người là chị em ruột, có không sai biệt lắm phương thức suy nghĩ. Sau đó Lâm Mặc Ngữ lại nói chính mình tiến nhập đại thế giới sau các loại trải qua.

Các loại hiểm tử nhưng vẫn còn sống, các loại khu vực thần bí, nghe được Lâm Mặc Hàm đôi mắt đẹp tỏa ánh sáng.

So sánh với Lâm Mặc Ngữ các loại trải qua, Lâm Mặc Hàm quá trình tu luyện liền muốn đơn giản hơn nhiều. Lâm Mặc Hàm khi tiến vào đại thế giới phía sau, thành công đi vào siêu Thần Cảnh.

Sau đó thiên phú biến đến càng mạnh, 667 tu luyện thuận buồm xuôi gió.

Kiếm Lan Thần Tôn đối nàng cũng là hết sức tốt, vì nàng thu thập tài nguyên, dẫn dắt nàng chấp hành các loại nhiệm vụ, đề thăng quyền hạn, không ngừng thăng cấp. Lâm Mặc Hàm tu vi cảnh giới càng ngày càng tăng, tốc độ tiến bộ nhanh đến kinh người.

Vẻn vẹn thời gian mười mấy năm, liền từ siêu Thần Cảnh thẳng vào tiểu thần tôn.

Trong lúc ở chỗ này, Lâm Mặc Hàm tên cũng vang vọng toàn bộ Bạch Hổ tinh vực, mọi người đều biết nàng, biết hàm tiên tử. Nàng không chỉ là Bạch Hổ tinh vực đệ nhất mỹ nhân, hơn nữa còn là đệ nhất thiên tài.

Bởi vì ở sau lưng nàng đứng Kiếm Lan Thần Tôn, càng là không người nào dám tới trêu chọc.

Những năm gần đây cũng có người tới cửa cầu thân, cũng đều bị Kiếm Lan Thần Tôn cường thế từ chối.

Theo Lâm Mặc Hàm theo như lời, thiên phú tu luyện của nàng ở đi vào Thần Vương Cảnh phía sau, chẳng những không có yếu bớt, ngược lại biến đến càng cường đại hơn. Cảnh giới tăng trưởng đối với nàng mà nói như ăn cơm uống nước giống nhau đơn giản, nàng lĩnh ngộ Kiếm Chi Pháp Tắc, cũng sợi cô không có độ khó đáng nói. Có nữa một hai năm, là có thể đi vào Thần Tôn cảnh.

Liền Lâm Mặc Ngữ, cũng không khỏi không ước ao Lâm Mặc Hàm thiên phú tu luyện. Ở cái thiên phú này trước mặt, sở hữu tu luyện bình cảnh dường như không có tác dụng.

Nếu như cái này thiên phú tu luyện có thể kéo dài nữa, tương lai Lâm Mặc Hàm thành tựu Bỉ Ngạn cũng là chuyện ván đã đóng thuyền, thậm chí siêu việt Bỉ Ngạn cũng không phải là không thể.

Hai người rất nhiều năm không có gặp mặt, hàn huyên thật lâu, đem những này năm phát sinh chuyện lớn nhỏ đều nói một lần.

Lâm Mặc Ngữ lúc này tâm tình rất tốt

"Lần này bốn Tinh Vực đại bỉ, ta liền đoán tỷ tỷ sẽ tới hay không, xem ra thật đúng là bị ta đoán trúng."

Lâm Mặc Hàm híp mắt, duỗi người, triển lộ ra vô hạn mỹ hảo tư thái

"Làm sao ngươi biết lão tỷ sẽ đến, một phần vạn lão tỷ không tới Thần Vương đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ ném hòn đá đến trong hồ, kích khởi từng vòng Liên Y

"Tựa như cục đá nước vào, tất có Liên Y. Tỷ tỷ cảnh giới khẳng định còn cao hơn ta, không có khả năng không đến."

Lâm Mặc Hàm cười duyên

"Vậy ngươi liền đã đoán sai, nguyên bản lão tỷ ta là không nghĩ đến, nhưng nghĩ lấy ngươi có thể sẽ tới, lão tỷ ta mới(chỉ có) cố mà làm qua đây vui đùa một chút."

"Như đã nói qua, một phần vạn lão tỷ không có tới đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta đây liền tại đại tái sau khi kết thúc, đi tìm Kiếm Lan Thần Tôn."

Lâm Mặc Hàm cười nói

"Sư tôn cũng không phải là ngươi muốn gặp là có thể gặp, hơn nữa sư tôn tính khí không tốt, nói không chừng sẽ đem ngươi cưỡng chế di dời."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nàng ngăn không được ta."

Lâm Mặc Hàm cười đến cười run rẩy hết cả người

"Tiểu đệ là đúng là lớn rồi, nói cũng biến thành bá đạo."

Lâm Mặc Ngữ ngữ khí vẫn bình tĩnh, lại lộ ra tự tin mãnh liệt.

Đây là đối với thực lực bản thân khẳng định, mặc kệ Kiếm Lan Thần Tôn bao nhiêu mạnh, chỉ cần vẫn là Thần Tôn, vậy ngăn không được hắn. Lâm Mặc Ngữ dời đi trọng tâm câu chuyện

"Những năm gần đây, tỷ có trung ý người sao ?"

Lâm Mặc Hàm mang theo một tia chẳng đáng

"Liền những chuyện lặt vặt kia mấy nghìn năm lão gia hỏa, xứng đôi tỷ tỷ ta mã ?"

Lâm Mặc Ngữ nơi nào sẽ không hiểu tỷ tỷ của mình

"Xác thực không xứng với, kém đến quá xa."

Những chuyện lặt vặt kia ngàn năm, mới tu luyện đến tiểu thần tôn gia hỏa, cùng Lâm Mặc Hàm cách biệt quá xa.

Mà hắn và Lâm Mặc Hàm cùng lứa người, từng cái cũng đều là người thường, liền siêu Thần Cảnh cũng không tính là, kém đến xa hơn. Lâm Mặc Ngữ thở dài

"Nhưng là đè yêu cầu của ngươi tới, sợ là khó tìm a."

Lâm Mặc Hàm cắt một tiếng

"Vậy không tìm thôi, một cái người lại không phải không được. ngược lại muốn cho lão tỷ chấp nhận, cũng không có cửa."

Lâm Mặc Hàm là cái gì tính tình, từ nhỏ thì có chủ kiến, không gì sánh được cường thế.

Nàng một ngày có quyết định gì, người khác căn bản là không có cách can thiệp. Lâm Mặc Ngữ tự nhiên rõ ràng điểm này, sở dĩ cũng không biết cưỡng cầu.

Lâm Mặc Hàm hỏi

"Tiểu đệ, ngươi tiếp theo định làm như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ biết nàng hỏi không chỉ chính mình, còn có Ninh Y Y bốn người.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nỗ lực đề thăng cảnh giới, đạt được đã đủ nghịch thiên cải mệnh cảnh giới."

Lâm Mặc Hàm vỗ Lâm Mặc Ngữ bả vai

"Tốt, lão tỷ toàn lực ủng hộ ngươi, ngươi không đạt được không có việc gì, còn có lão tỷ đâu."

Lâm Mặc Ngữ có chút dở khóc dở cười, có cái này dạng làm tỷ tỷ sao? Một chút cũng khinh thường chính mình.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ chút nào không hề không vui

"Cái kia Y Y các nàng sẽ chờ ngươi tới cứu rồi!"

Lâm Mặc Hàm ừ một tiếng

"Yên tâm đi, chờ(các loại) lão tỷ siêu việt Bỉ Ngạn, đạt được cái kia không có thể biết cảnh giới, nhất định có thể vì đệ muội nhóm nghịch thiên cải mệnh."

000 Lâm Mặc Ngữ cùng Lâm Mặc Hàm lần thứ hai phản hồi trung tâm quảng trường, hai người đứng chung một chỗ, giống như Kim Đồng Ngọc Nữ, bắt người tròng mắt. Ở đây mặc kệ nam nữ, đều có chủng xem không được cảm giác. Nam xem Lâm Mặc Hàm, nữ đã muốn xem Lâm Mặc Hàm, lại muốn xem Lâm Mặc Ngữ.

Từ Tiến Tinh hướng về phía bên người một vị nữ tử nói rằng

"Đừng xem, nước bọt đều nhanh chảy ra."

Vị nữ tử này tên là quan như, giống như Từ Tiến Tinh xuất thân Thần Thành, cảnh giới đã đạt được Thần Vương Cửu Giai, so với Từ Tiến Tinh cao hơn nhiều. Nàng đến sau này liền nghe thấy Lâm Mặc Ngữ tên, đối với Lâm Mặc Ngữ vô cùng háo kỳ.

Quan như dung mạo cũng rất đẹp, là khó được mỹ nhân, chỉ là cùng Lâm Mặc Hàm so sánh với kém không ít.

Nàng nhãn mang theo tinh quang, không nháy mắt nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Lâm Mặc Ngữ nguyên lai dáng dấp đẹp mắt như vậy a, từ sư đệ, ngươi nói nếu như ta đi truy cầu Lâm Mặc Ngữ, có thể thành hay không."

Từ Tiến Tinh thành thực nói rằng

"Hy vọng không lớn, các ngươi không kém thiếu."

Nữ tử hừ một tiếng

"Nhân gia không phải là tuổi tác cao điểm nha, nhưng cái này có trọng yếu không ?"

"Không chỉ là tuổi tác, Thiên Phú, tài tình đều có chênh lệch, sau này thành tựu cũng sẽ sai rất nhiều."

Từ Tiến Tinh không chút khách khí, từ toàn phương vị đả kích quan như.

Quan như hừ một tiếng

"Ngươi liền không thể nói điểm dễ nghe."

Từ Tiến Tinh tiếp tục phát huy sắt thép thẳng nam thuộc tính

"Sẽ không."

Ngươi

Quan như tức bực giậm chân, không để ý tới nữa Từ Tiến Tinh.

Lúc này Từ Tiến Tinh thì thào nói rằng

"Cái tên kia cũng mau tới đi, lấy tính tình của hắn, phỏng chừng đối với Lâm Mặc Ngữ sẽ không chịu phục."

Quan như bị dời đi lực chú ý

"Hắn lần này cũng tới tham gia sao?"

Từ Tiến Tinh gật đầu

"Ta nghe đại ca nói, hắn sẽ đến. Hắn ở bên trong tòa thần thành đẳng cấp đã đạt đến sơ cấp cùng trung cấp bình cảnh, chỉ cần lại một điểm thành tích có thể thăng cấp trung cấp."

"Lần này bốn Tinh Vực đại bỉ là một cơ hội tốt, nếu như hắn có thể đoạt được tốt thứ tự, có lẽ là có thể thăng cấp trung cấp."

Quan như thấp giọng nói

"Đơn thuần thứ tự cũng không nhất định đủ, tốt nhất là có thể ngăn chặn mấy cái thiên tài."

Từ Tiến Tinh gật đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, ở đây đều là thiên tài, nhưng thiên tài cũng có tầng thứ cao thấp chi phân. Lâm Mặc Ngữ là trong thiên tài nhân vật đứng đầu, thế nhưng tu vi của nó chỉ có Thần Vương tam giai, thuộc về đội sổ. ..