Chương 1486: Cháu đi thăm ông nội, không có ý nghĩa.

Chương 1486: Cháu đi thăm ông nội, không có ý nghĩa.

Từ Tiến Tinh cùng quan như đối thoại, tuy là tận lực thấp giọng, nhưng vẫn là bị người lân cận nghe được.

Có người nói

"Xác thực như vậy, đơn thuần từ trong cảnh giới đến xem, Lâm Mặc Ngữ đúng là chúng ta những người này trung lót đáy tồn tại, ngoại trừ Chiến Thần Điện mấy cái."

"Chiến Thần Điện không dễ chọc, nếu có người muốn chứng minh chút gì, có lẽ thực sự sẽ tìm Lâm Mặc Ngữ."

"Vậy cũng muốn xem Lâm Mặc Ngữ có đáp ứng hay không a, nếu như Lâm Mặc Ngữ không đáp ứng, ai cũng không thể đem hắn làm sao rồi."

"Các ngươi cũng đừng quên, Sở Hùng tiểu thần tôn chi trước cũng đã có nói, Lâm Mặc Ngữ ở Thần Vương Cảnh có thể chém ngược Thần Tôn."

"Chẳng lẽ ngươi không nhìn ra, hắn lúc đó là ở khoác lác, lừa phỉnh chúng ta đâu."

"Sở Hùng tiểu thần tôn theo như lời, độ tin cậy xác thực không cao."

Sở Hùng phía trước nói, Lâm Mặc Ngữ có thể Thần Vương chém ngược Thần Tôn, đại gia ở lúc đó đều bị hù dọa. Sau đó ngẫm lại, nhưng thật ra là Sở Hùng đang khoác lác.

Bây giờ phần lớn người đều là nửa ngờ nửa tin, rất ít người càng là trực tiếp tuyển trạch không tin.

Bọn họ biết Lâm Mặc Ngữ chiến lực bất phàm, vượt cấp mà chiến không thành vấn đề, thậm chí có thể càng tốt mấy cấp. Lấy Lâm Mặc Ngữ Thần Vương tam giai cảnh giới, chọn Chiến Thần Vương Thất bát giai đều rất bình thường.

Dù sao có thể trở thành là Chu Tước Tinh Vực ba bảng đệ nhất người, như thế nào lại đơn giản. Nhưng nếu nói hắn có thể một mình đấu Thần Tôn, vậy quá mức khoa trương.

Thậm chí ngay cả tiểu thần tôn, cũng không thể đánh thắng được.

Những thứ này ngôn luận trên cơ bản chỉ ở Thần Thành xuất thân mấy cái trong lúc đó truyền bá, cũng không có tản ra. Đi tới trên đảo sau trong mấy ngày, đại gia riêng phần mình ôm thành đoàn, phái cũng từng bước phân hoá ra.

Chiến Thần Điện là một đoàn thể, Thần Thành là một đoàn thể, còn có đến từ tứ đại Tinh Vực cũng là một đoàn thể. Trong đó Thần Thành tu luyện giả, lại cùng tứ đại Tinh Vực tu luyện giả đi được hơi gần, có thể coi như cùng là một cái liền tuyến. Đến từ tứ đại Tinh Vực tu luyện giả, cuối cùng đều sẽ tiến nhập Thần Thành, cùng bọn chúng cùng nhau sinh hoạt tu luyện.

Chiến Thần Điện tự thành hệ thống, tự nhiên mà vậy đã bị cô lập.

Huống chi Chiến Thần Điện nhân, vẫn cầm lỗ mũi xem người, khiến người ta thập phần khó chịu, có thể nói không ai thích bọn họ. Trung tâm trên quảng trường trận pháp bỗng nhiên vận chuyển, không trung bỗng nhiên hình chiếu ra một chỉ cự đại Huyền Vũ giống như.

Huyền vũ quy thân long thủ, phía sau còn có một điều thật dài Long Vĩ.

Trong truyền thuyết Huyền Vũ cùng Long Tộc tổ tiên, có một ít quan hệ, sở dĩ Huyền Vũ Thể bên trong cũng chảy xuôi cùng Long Tộc tương tự huyết mạch. Thậm chí Huyền Vũ còn có thể cùng Thanh Long kéo lên thân tộc quan hệ.

Bất quá Truyền Thuyết tóm lại chỉ là Truyền Thuyết, không thể coi là thật.

Trận pháp đột nhiên khởi động, hấp dẫn sự chú ý của mọi người.

Đám người khó khăn đưa ánh mắt từ Lâm Mặc Ngữ cùng Lâm Mặc Hàm trên người dời ra.

Có người thấy được Huyền Vũ giống như, lớn tiếng nói

"Hôm nay là Huyền Vũ Tinh Vực thi đấu."

"Không biết là cái nào tinh hệ."

"Huyền Vũ Tinh Vực phạm vi là tứ đại trong tinh vực lớn nhất, trong đó cao đẳng sinh Mệnh Tinh hệ cũng tối đa, chừng 20 cái."

"Bọn họ mỗi lần xuất hiện cường giả số lượng cũng là nhiều nhất, chỉ tiếc Huyền Vũ tinh hệ cường giả, cực hạn chiến lực không bằng Thanh Long Tinh Vực, chỉ có thể cùng Bạch Hổ tinh vực phân cao thấp."

Có đến từ Huyền Vũ Tinh Vực tuyển thủ hạt giống khẽ cười nói

"Chúng ta Huyền Vũ Tinh Vực nhân, trọng điểm với phòng thủ, lực công kích không quá đầy đủ, nhưng tinh thông một hạng so với mọi thứ đều thông muốn tới thật tốt."

"Tuy là chúng ta rất ít có thể bắt được Quán Quân, nhưng mỗi giới không phải đệ nhị chính là đệ tam, chí ít sẽ không đội sổ."

"Lần này, chúng ta Huyền Vũ mục tiêu đồng dạng là đảm bảo đệ nhị, tranh đệ nhất."

Huyền Vũ Tinh Vực tuyển thủ hạt giống nhóm đồng dạng tự nhiên phóng khoáng, không chút nào che lấp, trực tiếp đem chính mình mục tiêu nói ra.

Bạch Hổ tinh vực tuyển thủ hạt giống nhẹ ah một tiếng

"Đúng dịp, năm nay chúng ta Bạch Hổ tinh vực đồng dạng là đảm bảo đệ nhị tranh đệ nhất. Có hàm tiên tử ở, các ngươi Huyền Vũ Tinh Vực lần này sợ chỉ có thể rơi xuống đệ tam."

Huyền Vũ Tinh Vực người cũng không phục

"Vậy hãy chờ xem."

Bọn họ ở trong thảo luận, không tự chủ đem Thanh Long Tinh Vực xếp hàng đệ nhất. Bởi vì năm rồi tuyệt dưới đại bộ phận tình huống, xếp hạng tối cao đều là Thanh Long Tinh Vực.

Mà kém nhất thường thường chính là Chu Tước Tinh Vực, Chu Tước Tinh Vực trong lịch sử tốt nhất thành tích là đến đệ nhị, cũng chỉ có một hai lần. Tám phần mười trở lên có thể là bốn Tinh Vực đội sổ.

Tựa như Huyền Vũ Tinh Vực nhân theo như lời như vậy, bọn họ là tinh thông giống nhau, ưu thế hoàn cảnh xấu đều rất rõ ràng. Mà Chu Tước Tinh Vực cũng là mọi thứ thông, mọi thứ thả lỏng.

Sở Hùng hừ lạnh nói

"Các ngươi làm cái gì xuân thu đại mộng, năm nay đệ nhất đương chúc chúng ta Chu Tước Tinh Vực."

Cắt

"Sở sư huynh suy nghĩ nhiều quá!"

"Sở sư huynh có muốn hay không điểm khuôn mặt, ngài là tiểu thần tôn, ta không cùng ngươi tranh, nhưng sở sư huynh cũng nên biết, Chu Tước Tinh Vực hoặc lực a "

Sở Hùng bị nói xong trở về không lên nói, thở phì phò lưu lại một câu

"Vậy chờ xem!"

Không chỉ là Sở Hùng, Chu Tước Tinh Vực những người khác cũng đều là vẻ mặt không phục dáng dấp. Có thể sự thực chính là như vậy, bọn họ xác thực không bằng đối phương, quang không phục vô dụng.

Trang Bích từ đầu đến cuối đều bảo trì việc không liên quan đến mình dáng dấp, phảng phất mình không phải là Chu Tước Tinh Vực nhân. Sở Hùng hướng về phía Trang Bích nói rằng

"Lão trang, ngươi ngược lại là nói chuyện a."

Trang Bích từ tốn nói

"Sự thực thắng hùng biện, lôi đài bên trên thì sẽ thấy rõ, hiện tại có cái gì tốt cãi."

"Hơn nữa, ngươi không phải nói Lâm sư đệ có thể Thần Vương Chiến Thần tôn sao, có hắn ở, ngươi còn lo lắng cái gì."

. . .

. . .

Sở Hùng mặt mo đỏ bừng, vuốt đầu, nhỏ giọng nói

"Ngươi cũng không phải không biết, ta cái này chỉ là thổi một ngưu, lừa dối bọn họ."

Trang Bích như trước bình thản không gì sánh được

"Có lẽ ngươi thổi ngưu, chân thực phát hiện đâu."

Hình chiếu lần thứ hai xuất hiện biến hóa, Huyền Vũ giống như tiêu thất, ngược lại đổi thay đổi thành một tòa tinh hệ.

Cái tòa này tinh hệ cực kỳ phồn hoa, chỉ là Sinh Mệnh Tinh Cầu thì có bảy viên nhiều, lại tăng thêm 18 khỏa tư nguyên tinh. Đây là tọa sở hữu 25 khỏa chủ tinh cầu Đại Tinh Hệ.

Loại này quy mô tinh hệ, không cần phải nói tất nhiên là cao đẳng sinh Mệnh Tinh hệ.

Có Huyền Vũ Tinh Vực tuyển thủ hạt giống nhận ra trong hình chiếu tinh hệ, lớn tiếng kêu lên, là Huyền Vũ số chín sinh Mệnh Tinh hệ, là của ta gia số chín sinh Mệnh Tinh thắt ở hình chiếu trung cấp tốc mở rộng, cuối cùng như ngừng lại trong tinh không.

. . . . .

Nơi đó đã xây lên một tòa đường kính vượt lên trước vạn dặm cự đại lôi đài, cả tòa lôi đài đều do trận pháp bao phủ. Bốn Tinh Vực đại bỉ vì thể nghiệm ra chân thực chiến lực, tuyển trạch ở trong hiện thực tiến hành.

Toàn bộ hành trình từ Nhân Hoàng Internet tiến hành khống chế, phối hợp từ Thần Tôn bày cường đại trận pháp, sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, hầu như không tồn tại chết trận tình huống.

Tiếp lấy hình chiếu trung xuất hiện chiến đấu song phương tin tức.

Một người tên là thủy hồng bá, thần Vương Thất giai, am hiểu Hàn Thủy pháp tắc.

Tên còn lại tên là phong di chuyển, đồng dạng là thần Vương Thất giai, am hiểu băng cứng pháp tắc.

Trận pháp đối với hai vị tuyển thủ tranh tài tiến hành rồi sau khi giới thiệu, ở đây mỗi cá nhân đều thu được có thể bỏ cho chú tin tức. Đặt tiền cuộc phạm vi từ 1 vạn tích phân bắt đầu, tối cao vô hạn.

Tỷ số bồi cố định, áp trung cầm lại gấp đôi tích phân, thất bại thì thua trận đặt tiền cuộc tích phân.

Có người kêu to lên

"Đặt tiền cuộc đặt tiền cuộc, ta áp thủy hồng bá thắng, đánh cuộc nhỏ một bả 10 vạn tích phân."

"Ta áp phong di chuyển thắng, đồng dạng đặt 10 vạn tích phân."

Tràng diện phi thường náo nhiệt, phía trước các loại mâu thuẫn đã sớm tan biến không còn dấu tích. Chỉ có Chiến Thần Điện nhân, xa xa đứng ở bên ngoài, vẻ mặt cao ngạo. Nhưng bọn hắn kỳ thực cũng đè ép chú, chỉ là không nói.

Từ Tiến Tinh đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt

"Lâm sư huynh không phải vui đùa một chút ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười, liếc nhìn bên người Lâm Mặc Hàm

"Có hứng thú sao?"

Lâm Mặc Hàm lắc đầu

"Cháu đi thăm ông nội ngoạn ý, có cái gì tốt đánh cược."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Tha sơn chi thạch khả dĩ công ngọc, biết người biết ta bách chiến bách thắng, từ sư đệ, ngươi đè ép ai."

Từ Tiến Tinh cười nói

"Ta thì tùy đè ép một cái, cái kia vị tên gọi là thủy hồng bá, nhìn lấy thuận mắt điểm."

Lâm Mặc Ngữ cũng tùy ý đè ép thủy hồng bá thắng, đồng dạng là 10 vạn tích phân, theo vui đùa một chút thi. ..