Chương 1487: Bốn Tinh Vực đặc điểm, đại bỉ quy tắc.

Chương 1487: Bốn Tinh Vực đặc điểm, đại bỉ quy tắc.

Mấy phút sau, bắt đầu tranh tài.

Thủy hồng bá hòa phong di chuyển bật hết hỏa lực, đánh đập tàn nhẫn.

Hàn Thủy pháp tắc cùng băng cứng pháp tắc đều là thủy hệ pháp tắc, hơn nữa đều là lấy phòng thủ lấy xưng pháp tắc. Hai người lực phòng ngự đều không thể thắng được lực công kích, chiến đấu sẽ duy trì liên tục một đoạn thời gian.

Có Bạch Hổ tinh vực người tả oán nói

"Huyền Vũ Tinh Vực thi đấu nhất không có ý nghĩa, luôn là muốn đánh hơn nửa ngày."

"Chính là, kém xa Thanh Long Tinh Vực cùng Bạch Hổ tinh vực tới đặc sắc."

"Coi như là Chu Tước Tinh Vực, cũng so với Huyền Vũ Tinh Vực thật đẹp."

"Nếu như so là đặc sắc trình độ, Huyền Vũ Tinh Vực hoàn toàn xứng đáng thứ nhất đếm ngược."

Đây là lời nói thật, coi như ở đây Huyền Vũ Tinh Vực nhân cũng khó mà phản bác.

Có người không phục lẩm bẩm

"Đây chính là chúng ta đấu pháp, cho ngươi tức chết nhóm."

Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi sẽ không có hứng thú, cùng Lâm Mặc Hàm nói giống nhau, cháu đi thăm ông nội. Chính mình đi lên, có thể trực tiếp miểu sát.

Ở trung tâm trong quảng trường, mỗi ngày đều biết hình chiếu ra từng cái Tinh Vực thi đấu.

Bởi vậy cũng có thể làm cho tuyển thủ hạt giống nhóm chứng kiến từng cái trong tinh vực cường giả, đây cũng là tuyển thủ hạt giống phúc lợi.

Bất quá mỗi cái trong tinh vực mạnh nhất tuyển thủ hạt giống đã tập trung đến nơi đây, những thứ kia từ đấu loại bên trong giết người đi ra ngoài, đại bộ phận đều là làm nền mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ khi đạt tới 5 cấp quyền hạn phía sau, đã tra xét mỗi cái Tinh Vực cơ sở tư liệu. Tứ đại trong tinh vực, mạnh nhất chính là Thanh Long Tinh Vực.

Thanh Long Tinh Vực tu luyện giả, ở công phạt phương diện sắp xếp bốn Tinh Vực đứng đầu, phòng ngự gần với Huyền Vũ Tinh Vực, tổng hợp chiến lực hoàn toàn xứng đáng đệ có người nói Thanh Long trong tinh vực từng có từng lưu lại nguyên Thủy Long huyết, có thể dùng Thanh Long Tinh Vực tu luyện giả đều có một tia Long Tộc huyết mạch.

Cái này một tia Long Tộc huyết mạch, cho Thanh Long Tinh Vực tu luyện giả đặc thù thêm được, làm bọn hắn thiên sinh liền cường đại một đường, khiến người vô cùng ước ao. Huyền Vũ Tinh Vực phòng ngự xếp hạng tứ đại Tinh Vực hạng nhất, lực công kích cũng là đối lập nhau nhỏ yếu.

Huyền Vũ trong tinh vực thủy hệ pháp tắc nhất rõ rệt, biến đổi một cách vô tri vô giác dưới, Huyền Vũ trong tinh vực tu luyện giả, lĩnh ngộ thủy hệ pháp tắc số lượng tối đa, thứ nhì đất đá loại pháp tắc cũng không ít.

Những thứ này pháp tắc có cái cộng đồng đặc điểm, chính là phòng ngự rất mạnh.

Huyền Vũ Tinh Vực ngoại trừ phòng ngự đệ nhất bên ngoài, còn có một cái năng lực đặc thù.

Bọn họ khai sáng phương pháp thủy luyện, lấy thủy luyện khí, lấy thủy chi bao dung đại biểu hỏa diễm bạo liệt, là nhân tộc luyện chế được đại lượng loại chiến tranh pháp bảo, cùng với khôi lỗi.

Tỷ như Chiến Thần pháo đài hàng nhái, các loại chiến hạm lớn, đại bộ phận đều xuất từ Huyền Vũ Tinh Vực.

Trừ cái đó ra, Huyền Vũ trong tinh vực còn có một loại đặc thù tu luyện giả, tên là Triệu Hoán Sư, ở còn lại Tinh Vực cực kỳ hiếm thấy đến.

Có người nói Triệu Hoán Sư truyền thừa rất xa xưa, so với Thượng Cổ Thời Kỳ còn phải xa xưa hơn, ở một lần dưới cơ duyên xảo hợp hóa thành huyết mạch, lưu tại Huyền Vũ Tinh Vực người tu luyện trong huyết mạch.

Huyền Vũ Tinh Vực Triệu Hoán Sư có chút đặc thù, đưa tới Lâm Mặc Ngữ hứng thú thật lớn. Đáng tiếc trong tư liệu ghi lại cũng không cặn kẽ, không cách nào thấy được toàn cảnh.

Lâm Mặc Ngữ dự định mượn bốn Tinh Vực thi đấu cơ hội, nhìn kỹ một chút.

Bạch Hổ tinh vực tu luyện giả thích sử dụng kiếm, các loại pháp tắc trong tay bọn hắn, đều có thể gia trì ở trên thân kiếm, phát sinh tiến hóa diễn biến. Bọn họ công phạt hơi kém với Thanh Long Tinh Vực, phòng ngự hơi kém với Huyền Vũ Tinh Vực.

Bạch Hổ tinh vực đồng dạng ủng có chỗ đặc thù, Tín Niệm Chi Lực liền phát nguyên với Bạch Hổ tinh vực, trải qua nhiều năm phát triển, bây giờ ba thành nhân tộc bổn nguyên lực một trong.

Đi qua Tín Niệm Chi Lực, Bạch Hổ tinh vực bên trong tu luyện giả, tốc độ tu luyện cực nhanh, hơn nữa căn cơ rất ổn.

Tín Niệm Chi Lực không chỉ có có thể tăng thêm tốc độ tu luyện, nhanh hơn pháp tắc lĩnh ngộ, có người nói còn có huyền diệu hơn tác dụng. Chỉ là loại năng lực này, chỉ có rất ít người mới có thể dùng đến, yêu cầu cực cao.

Lâm Mặc Ngữ hỏi qua Lâm Mặc Hàm, Lâm Mặc Hàm lúc này cũng sở hữu không kém Tín Niệm Chi Lực, danh tiếng của nàng ở Bạch Hổ tinh vực trung rất lớn, có vô số phấn ti.

Lâm Mặc Hàm nói cho nàng biết, loại này huyền diệu tác dụng tùy theo từng người, ít nhất phải đến Thần Tôn (tài năng)mới có thể giác tỉnh. Khi đạt tới Thần Tôn trước, Tín Niệm Chi Lực tích lũy càng là cường đại, sau khi thức tỉnh năng lực cũng liền càng cường đại.

Đây cũng là vì sao, Kiếm Lan Thần Tôn một mực tại vì nàng làm tuyên truyền, chính là vì giúp nàng tích lũy Tín Niệm Chi Lực. Cuối cùng chính là Chu Tước Tinh Vực, Chu Tước Tinh Vực thuộc về mọi thứ thông mọi thứ thả lỏng.

Cái gì cũng không xuất sắc, nhưng lại cái gì cũng biết.

Bất kể là luyện khí luyện đan, vẫn là Tín Niệm Chi Lực, đều sẽ một điểm.

Đáng tiếc cái này cũng tạo thành Chu Tước Tinh Vực người tu luyện thực lực tổng hợp không được, quanh năm đội sổ.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ ở sau khi xem tài liệu xong, lại cảm thấy Chu Tước Tinh Vực tu luyện giả, mới là trong nhân tộc nhất chính thống tồn tại. Nơi này tu luyện giả, huyết mạch tinh khiết nhất, truyền thừa với Thượng Cổ nhân tộc, không có phát sinh một điểm cải biến.

Thượng Cổ nhân tộc thành tựu bốn Đại Nguyên tộc một trong, huyết mạch không thể so với Long Tộc sai. Chỉ là thời gian lâu lắm, huyết mạch quá mức mỏng manh, rất khó bị khai quật.

Chỉ khi nào bị khai quật, cái kia chiến lực sẽ rất nghịch thiên.

Tiêu Chiến trời chính là ví dụ tốt nhất, Tiêu Chiến trời chính là Chu Tước Tinh Vực người bên trong.

Liên quan tới tứ đại Tinh Vực tư liệu tựa như tia chớp trong đầu qua một lần, thi đấu đã tiến hành rồi một hồi lâu. Hai vị người dự thi đã dùng tới chính mình pháp bảo, xuất kỳ là, hai người pháp bảo giống nhau y hệt.

Đều là một thanh đại đao thêm một mặt đại thuẫn.

Hai người đánh ngươi tới ta đi, bất diệc nhạc hồ. .

Song phương tu vi bằng nhau, thực lực tương tự, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

Mọi người tại đây đã thấy không hứng thú lắm, có mấy cái đã đánh lên ngáp. Ở những mầm móng này tuyển thủ trong mắt, loại này thi đấu thực sự không có ý gì.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy có chút kỳ quái

"Cái này tu vi của hai người, tựa hồ bị áp chế."

Hắn mặc dù không ở hiện trường, chỉ là xem hình chiếu hình ảnh, lại nhạy cảm phát hiện, hai người thuật pháp uy lực có cảnh giới của bọn hắn có chút không phải xứng đôi.

Từ Tiến Tinh hỏi

"Lâm sư huynh cũng không biết bốn Tinh Vực thi đấu quy tắc ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không ai cùng ta nói qua."

Từ Tiến Tinh cũng không kinh ngạc, mà là giải thích cặn kẽ

"Kỳ thực bốn Tinh Vực thi đấu quy tắc rất đơn giản. Điều thứ nhất chính là sở hữu người dự thi, cảnh giới biết thống nhất bị áp chế đến Thần Vương nhất giai."

"Điều thứ hai là không thể sử dụng sở hữu khí linh pháp bảo, cũng không thể sử dụng Thần Vương Cảnh cùng bên ngoài ở trên cảnh giới pháp bảo."

"Điều thứ ba không thể sử dụng Linh Hồn công kích."

"Điều thứ tư không thể cố ý đả thương người tính mệnh."

"Điều thứ năm ở Nhân Hoàng Internet kêu ngừng lúc, nhất định phải lập tức ngừng tay."

"Liền cái này năm cái quy tắc, khác liền không có gì hạn chế."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên có thể hiểu được cái này năm cái quy tắc, bốn Tinh Vực đại bỉ chủ yếu so đấu thực lực cá nhân, nếu như đều dựa vào pháp bảo nói, cái kia liền không có ý nghĩa gì.

Những thứ kia dựa lưng vào đại gia tộc người, tất nhiên có thể được một ít cường lực pháp bảo, bốn Tinh Vực đại bỉ sẽ biến thành pháp bảo đại tái. Cảnh giới bị áp chế đến Thần Vương nhất giai, cái này đã không còn gì để nói.

Người dự thi thực lực cao thấp không đều, nếu như cảnh giới không phải thống nhất, vậy còn so cái gì.

Bốn Tinh Vực đại bỉ trong đó một cái mục đích, liền 2. 6 là chọn lựa ra có tiềm lực nhân tộc thiên tài. Cái gì gọi là có tiềm lực, ít nhất phải đồng cảnh vô địch mới được.

Ngươi có thể vượt cấp mà chiến, ta cũng có thể, thì nhìn ai cường đại hơn.

Còn như không thể sử dụng Linh Hồn công kích cùng không thể gây tổn thương cho tánh mạng người là một cái đạo lý, đây là thi đấu, không phải bác mệnh. Linh Hồn công kích vô thanh vô tức, coi như Nhân Hoàng Internet cũng rất khó đúng lúc ngăn lại.

Đã như vậy, còn không bằng trực tiếp cấm dùng.

Nhân Hoàng Internet thành tựu tranh tài giám thị giả, khi nó nói dừng thời điểm, ngươi còn muốn động thủ, vậy chính là mình đầu óc hỏng rồi. Người không nghe lời, mặc kệ tiềm lực bao nhiêu mạnh, cũng sẽ không bị trọng dụng.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Từ Tiến Tinh nói lời cảm tạ

"Đa tạ từ sư đệ giải thích nghi hoặc."

Từ Tiến Tinh vẫy tay

"Lâm sư huynh đừng khách khí, này cũng chỉ là chút da lông tin tức, coi như ta sẽ không ngươi cũng rất nhanh sẽ biết."

Lâm Mặc Ngữ Tiếu Tiếu, bỗng nhiên ngẩng đầu lên hướng về phương xa nhìn lại.

Mấy nghìn km có hơn, một cỗ bàng bạc uy áp đang không kiêng nể gì cả triển qua đây! ..