Chương 1488: Coi như gặp qua chưa, ngươi có việc ? .

Chương 1488: Coi như gặp qua chưa, ngươi có việc ? .

Lâm Mặc Ngữ là đệ một cái cảm ứng được, tiếp theo là Lâm Mặc Hàm, sau đó mới là những người khác. Mấy ngàn dặm bên ngoài trên bầu trời, một đóa ô Vân Chính mang theo bàng bạc uy áp Cuồn Cuộn mà đến.

"Thần Tôn ?"

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm nhận được thuộc về Thần Tôn khí tức, nhưng lại chỉ tốt ở bề ngoài.

Từ Tiến Tinh nói rằng

"Không phải Thần Tôn, là tiểu Thần Tôn chân chính đỉnh phong, một chân đã bước vào pháp tắc Tinh Hà, nhưng không có toàn bộ đi vào, không tính là chân chính Thần Tôn."

Lại vẫn có thể như thế thao tác ?

Tiểu thần tôn viên mãn sau đó, linh hồn tiến nhập pháp tắc Tinh Hà, tiếp thu pháp tắc Tinh Hà thanh tẩy, đạt được pháp tắc Tinh Hà thừa nhận, thành tựu Thần Tôn.

Đến lúc đó có thể ngao du pháp tắc Tinh Hà, điều động pháp tắc Tinh Hà lực lượng, chiến lực viễn siêu tiểu thần tôn. Nhưng là hắn dĩ nhiên một chân bước vào pháp tắc Tinh Hà, tiếp nhận rồi bộ phận pháp tắc Tinh Hà thanh tẩy. Cứ như vậy, còn không cách nào điều động pháp tắc Tinh Hà lực lượng.

Mặc dù so với tiểu thần tôn hơi chút mạnh một điểm, nhưng mạnh đến nỗi cũng là hữu hạn.

Lâm Mặc Hàm trong mắt mang theo chẳng đáng

"Pháp tắc Tinh Hà thanh tẩy, cần một lần hoàn thành, (tài năng)mới có thể đạt được hoàn mỹ."

"Hắn cái này dạng lẫn lộn đầu đuôi, thực sự là não tàn."

Lâm Mặc Hàm nói xong tuyệt không khách khí, Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Tỷ, đừng nói nhảm nói thật."

Nghe hai tỷ đệ 14 đối thoại, Từ Tiến Tinh khóe miệng tát hai cái

"Hắn gọi Đông Phương Trạch, là bên trong tòa thần thành một vị thiên tài đứng đầu. Lâm Mặc Hàm chút nào không nể mặt Từ Tiến Tinh "

"Thiên tài đứng đầu có thể làm ra loại sự tình này ? Đỉnh tiêm ngốc nghếch a."

Từ Tiến Tinh cười khổ

"Lâm sư tỷ nói đùa, Đông Phương Trạch có cái thiên phú đặc thù, tuy là chỉ nhận một bộ phận thanh tẩy, nhưng đã có thể điều động một ít pháp tắc Tinh Hà lực lượng."

"Hơn nữa nguyên do bởi vì cái này thiên phú tồn tại, phân hai lần thanh tẩy đối với ảnh hưởng của hắn sẽ không rất lớn."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Cho dù là vi hồ kỳ vi ảnh hưởng, ở tương lai cũng sẽ trở thành mầm tai hoạ."

Lâm Mặc Ngữ trải qua Thần Vương Cảnh hoàn mỹ thăng cấp, đối với lần này hết sức rõ ràng.

Cho dù là lại nhỏ bé một điểm sơ hở, theo cảnh giới đề thăng, đều sẽ bị vô hạn phóng đại.

Đông Phương Trạch ỷ có thiên phú, dù cho đem ảnh hưởng xuống đến thấp nhất, có thể không phải hoàn mỹ chính là không hoàn mỹ.

Lâm Mặc Hàm nhìn Từ Tiến Tinh liếc mắt

"Ngươi căn cơ rất vững chắc, tương lai thành tựu của ngươi biết cao hơn Đông Phương Trạch."

Bỗng nhiên chịu đến khích lệ, Từ Tiến Tinh có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh

"Đa tạ hàm tiên tử khích lệ, Từ mỗ tự biết mình."

Lâm Mặc Ngữ biết mình tỷ tỷ tính cách

"Tỷ của ta cũng không nói lung tung, tu luyện nhìn không phải ai đi được nhanh, mà là bắc người nào đi được xa hơn Từ Tiến Tinh đem hai người lời nói nhớ kỹ ở trong lòng."

Mây đen bên trong mang theo uy áp càng ngày càng mãnh liệt, hướng phía đám người bao phủ mà đến, phảng phất có một cái đại thủ đặt ở trên người mọi người. Làm như vậy, thập phần không lễ phép, cũng hiển lộ ra đối phương kiêu ngạo.

"Thật không ngờ vô lễ!"

Có người gầm lên, trên người bốc lên cường đại khí tức.

"Muốn chết!"

Chiến Thần Điện nhân dồn dập phản ứng kịp, từng cổ một cường liệt uy áp phóng lên cao. Từ trước đến nay là bọn hắn Chiến Thần Điện tài trí hơn người, khi nào đến phiên người khác làm như thế.

Ở đây tiểu thần tôn không ít, ai lại sợ quá ai.

"Ha ha ha ha!"

Mây đen bên trong truyền ra tùy ý phóng túng tiếng cười, uy áp đột nhiên tăng mạnh.

Đông Phương Trạch bằng vào sức một mình, cùng hơn mười vị tiểu thần tôn đối kháng, không hề yếu hạ phong. Từ triển lộ ra thực lực đến xem, Đông Phương Trạch xác thực rất mạnh.

Chỉ là Lâm Mặc Hàm trong ánh mắt như trước mang theo chẳng đáng, không chút nào đem Đông Phương Trạch để ở trong mắt ý tứ . còn Lâm Mặc Ngữ, Thần Tôn đều giết rồi không ít, giống như Đông Phương Trạch người như vậy, lại tính là cái gì.

Từ Tiến Tinh ở một bên, thần tình thập phần ngưng trọng.

Hắn thừa nhận Đông Phương Trạch mang tới uy áp, cũng không hơn gì.

Lâm Mặc Ngữ ở Từ Tiến Tinh trên vai nhẹ nhàng vỗ, Từ Tiến Tinh thân thể chợt run lên, sở hữu áp lực trong nháy mắt như thủy triều thối lui, trong nháy mắt võ thuật liền biến mất được vô ảnh vô tung.

Hắn vô cùng khiếp sợ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ như vậy hời hợt một động tác, đã đầy đủ triển lộ ra thực lực của chính mình

"Chẳng lẽ Sở Hùng không phải nói mò, đều là thật ?"

Từ Tiến Tinh trong lòng toát ra một cái to gan suy đoán, cảm thấy Sở Hùng có lẽ không phải nói lung tung.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Bên trong tòa thần thành, giống như Đông Phương Trạch nhiều người như vậy sao?"

Từ Tiến Tinh nói rằng

"Bên trong tòa thần thành đẳng cấp sâm nghiêm, chia làm ngoại vi, sơ cấp, trung cấp, cao cấp, đỉnh cấp năm cái tầng thứ."

"Đông Phương Trạch là sơ cấp tầng thứ, ở sơ cấp trong tầng thứ, hắn thuộc về thiên tài đứng đầu."

"Nhưng nếu như cùng trung cấp tầng thứ so sánh với, còn hơi kém hơn không ít."

"Bất quá ta cũng chỉ là nghe nói, trung cấp tầng thứ thiên tài ta chưa thấy qua, bọn họ ru rú trong nhà, rất ít xuất hiện."

Lâm Mặc Ngữ lại được biết một ít liên quan tới Thần Thành tin tức, lại tăng thêm suy đoán của mình lý giải, Thần Thành trong đầu dáng dấp càng thêm đầy ắp đứng lên.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Hắn cũng nhanh chạm tới trung cấp tầng thứ a."

Từ Tiến Tinh sửng sốt một chút

"Lâm sư huynh làm sao mà biết được."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Cái này cũng không khó đoán được, hắn chi như vậy cao điệu cường thế, không ngoài muốn cho chúng ta cái ra oai phủ đầu, cho chúng ta lưu lại một cái hắn rất mạnh ấn tượng."

"Mục đích cuối cùng, không ngoài là vượt trên chúng ta, như vậy thì có thể đề thăng hắn ở bên trong tòa thần thành địa vị, từ đó thu hoạch được thăng cấp."

Từ duy nhất trong tin tức, Lâm Mặc Ngữ đã phân tích ra rất nhiều.

Từ Tiến Tinh mang theo bội phục

"Không nghĩ tới Lâm sư huynh còn không có tiến nhập Thần Thành, lại có thể phân tích ra những tin tức này, thực sự là bội phục."

Lâm Mặc Hàm cười nói

"Tiểu đệ, ngươi so với trước đây thông minh hơn."

Lâm Mặc Ngữ thở dài

"Không có biện pháp, sơ bộ đại thế giới, như đi trên băng mỏng."

Lâm Mặc Hàm cắt một tiếng, nâng lên ngọc thủ bắn dưới Lâm Mặc Ngữ trán

"Đừng giả bộ lấy một bộ lão khí hoành thu dáng dấp, không suy nghĩ một chút mình mới vài tuổi."

Mặt đối với mình lão tỷ, Lâm Mặc Ngữ thực sự là không làm sao được.

Trên bầu trời uy áp rốt cuộc thu liễm, song phương tương xứng, tiếp tục so đấu xuống phía dưới cũng sẽ không có kết quả. Đơn thuần uy áp phương diện, Đông Phương Trạch xem như là thắng.

Dù sao cũng không thể động thủ thật, hợp lại hợp lại uy áp đã là cực hạn.

Tiểu thần tôn nhóm rất có ăn ý thu hồi uy áp, không phải tiểu thần tôn những người đó dồn dập thở phào nhẹ nhõm. Ở tiểu thần tôn uy áp trung, bọn họ cũng không dễ chịu.

803 mây đen tán mây, lộ ra Đông Phương Trạch - hình dáng.

Đông Phương Trạch nhìn qua khuôn mặt thanh tú, có chút tuấn lãng, một đôi mắt cũng là lấp lánh có thần, tràn đầy tự tin. Tản mát ra khí chất, mang theo một chút không chịu gò bó, đã đủ mê đảo vô số thiếu nữ.

Đông Phương Trạch hướng phía đám người ôm quyền

"Vừa rồi có nhiều đắc tội, các vị sư đệ sư muội, chớ trách."

Hắn bỗng nhiên biến đến khách khí như vậy, người khác cũng không tiện phát tác.

Sở Hùng lạnh rên một tiếng

"Có cơ hội, chúng ta đánh một trận."

Đông Phương Trạch cười lớn

"Tốt, chờ(các loại) Sở Hùng tiến nhập Thần Thành, chúng ta có thể hảo hảo đánh nhau một trận."

Lâm Mặc Ngữ lại thu hoạch một cái tin tức, bên trong tòa thần thành dường như có thể tỷ đấu.

Xem Đông Phương Trạch dáng dấp, càng thêm khẳng định vừa rồi hắn chính là cố ý vi chi. Đông Phương Trạch ánh mắt ở trong đám người đảo qua, dừng hình ảnh ở Lâm Mặc Hàm trên người.

Khi nhìn đến Lâm Mặc Hàm bên người Lâm Mặc Ngữ lúc, trong mắt lóe lên một tia không vui, nhưng cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Bước chân hắn khẽ động, trong nháy mắt đi tới Lâm Mặc Hàm trước mặt, hóa thân người khiêm tốn

"Hàm tiên tử, lâu ngày không gặp có khỏe không."

Lâm Mặc Hàm vẻ mặt đạm nhiên

"Chúng ta gặp qua ?"

Đông Phương Trạch thần tình cứng đờ, sau đó mới thốt mỉm cười

"Ba năm trước đây, gia sư từng mang theo Đông Phương Trạch đi vào bái phỏng Kiếm Lan Thần Tôn, lúc đầu may mắn nhìn thấy hàm tiên tử."

Lâm Mặc Hàm ồ một tiếng

"Có việc này ? Ta không nhớ rõ."

Đông Phương Trạch hơi lộ ra xấu hổ

"Khả năng hàm tiên tử lúc đó say mê tu luyện, không hỏi ngoại vật a."

Lâm Mặc Hàm vẫn không có biểu tình gì

"Coi như gặp qua chưa, ngươi có việc ?".