Chương 1489: Người này đầu không dùng được.

Chương 1489: Người này đầu không dùng được.

Lâm Mặc Hàm ở đạm nhiên trung cự người ngoài ngàn dặm.

Nhìn lấy Đông Phương Trạch lúng túng dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có chút buồn cười.

Hắn biết Đông Phương Trạch vừa rồi sở dĩ tuyển trạch như vậy Trương Cuồng, còn có một nguyên nhân, chính là nghĩ tại Lâm Mặc Hàm trước mặt lộ cái mặt. Kết quả lại là hoàn toàn ngược lại, mặt mày rạng rỡ không có lộ thành, ngược lại thành tên hề.

Đông Phương Trạch ở xấu hổ trung bài trừ nụ cười

"Không có chuyện gì, chính là. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời đã bị Lâm Mặc Hàm cắt đứt

"Nếu không có chuyện gì, vậy cũng đâm ở chỗ này, ảnh hưởng ta xem thi đấu."

Đông Phương Trạch bản năng lùi sang bên nửa bước, nhường ra thân vị.

Tràng diện biến đến càng thêm xấu hổ, Đông Phương Trạch cảm giác mình đã thành toàn trường tiêu điểm, chỉ là chính mình cái này tiêu điểm không tốt lắm, có điểm mất mặt, rất mất mặt.

Ở đây những người này, về sau tám chín phần mười cũng là muốn vào Thần Thành, nói không chừng sẽ đem chuyện ngày hôm nay nói ra. Miệng mồm mọi người ung dung, chặn là không chặn nổi.

Nhưng nếu là không hề làm gì, cố gắng trước đó cũng đem uổng phí. Chính mình liền thật thành tên hề.

Nhãn thần chuyển động, Đông Phương Trạch bỗng nhiên hắng giọng nói

"Lâm Mặc Ngữ có ở đó không?"

Ánh mắt của hắn không gì sánh được sắc bén, ở trên người mọi người đảo qua.

Đông Phương Trạch bỗng nhiên cảm giác có cái gì không đúng, vì sao những người này đều ở xem cùng với chính mình. Không đúng, không phải xem chính mình, mà là xem phía sau mình.

Lúc này phía sau truyền đến một cái âm thanh trong trẻo

"Tìm ta có chuyện gì ?"

Đông Phương Trạch mãnh địa xoay người, thấy được Lâm Mặc Ngữ

"Nguyên lai ngươi chính là Lâm Mặc Ngữ."

Lâm Mặc Ngữ dường như nhìn thằng ngốc giống nhau nhìn lấy hắn, chính mình lại không che giấu tung tích tin tức, ngươi sẽ không tự xem sao? Xem ra là ánh mắt dáng dấp quá cao, có ít thứ không thấy được.

Thấy Lâm Mặc Ngữ căn bản không để ý tới chính mình, Đông Phương Trạch trong mắt lóe lên không vui, thấy thế nào Lâm Mặc Ngữ làm sao khó chịu. Phía trước chứng kiến Lâm Mặc Ngữ cùng mình ngưỡng mộ Nữ Thần kề vai mà đứng, hắn đã không thích Lâm Mặc Ngữ.

Hiện tại loại này không thích còn phải lại thêm vài phần.

Đông Phương Trạch lạnh lùng nói

"Nghe nói ngươi là Chu Tước Tinh Vực ba bảng đệ nhất, thanh kiếm Thần Tôn cũng đem ngươi khen lên trời. Nghe danh không bằng gặp mặt, xem ra ngươi cũng không gì hơn cái này, quá khiến người ta thất vọng."

Lâm Mặc Ngữ dường như nghe không hiểu Đông Phương Trạch ý tứ trong lời nói, ngược lại tự mình nói ra

"Thanh kiếm tiền bối thành công thăng cấp Thần Tôn nữa à, thực sự là một tin tức tốt."

Sau khi nói xong liền không có đoạn dưới, Đông Phương Trạch lần thứ hai cảm giác mình bị người không để mắt đến. Hắn từ trước đến nay đều là vạn chúng chú mục tiêu điểm, chưa từng hưởng thụ qua loại cảm giác này.

Đông Phương Trạch trong lòng tức giận, nhưng là vừa không biết nên như thế nào phát. Lâm Mặc Ngữ căn bản không đón hắn lời nói, không cùng hắn đối tuyến.

Rõ ràng trong giọng nói của chính mình đã giấu diếm bất thiện, có thể Lâm Mặc Ngữ giống như là nghe không hiểu giống nhau.

"Cái gia hỏa này là không phải người ngu."

"Ta nói được rõ ràng như vậy đều nghe không hiểu sao ?"

"Còn có thể hay không thể hảo hảo nói chuyện phiếm."

Mặt của hắn lúc thì đỏ lúc thì trắng, đi cũng không được không phải đi cũng không được.

Hắn lại thu hoạch một mảng lớn mang theo cơ tiếu ánh mắt, Đông Phương Trạch ở trong lòng rống lên một tiếng

"Lâm Mặc Ngữ, bốn Tinh Vực đại bỉ phía trước, chúng ta có muốn hay không đi trước so với một cái. Ta có thể đem tu vi áp đến Thần Vương tam giai. . ."

Lâm Mặc Ngữ một tiếng cự tuyệt

"Không có hứng thú, nếu như ngươi không có chuyện, lại để cho khai điểm, ảnh hưởng ta xem so tài."

"Xem so tài, nhìn con em ngươi thi đấu!"

Đông Phương Trạch ở trong lòng rít gào, còn kém phát tác tại chỗ.

Hắn cắn răng

"Ta mà nói ngươi nghe không hiểu sao? Ta ở hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến!"

Vừa mới dứt lời, một đạo kiếm quang bén nhọn ở trước mắt nổ tung.

Đông Phương Trạch trên người chợt tuôn ra một đoàn kim quang, trong tiếng ầm ầm, Đông Phương Trạch bay ngược đến giữa không trung. Đông Phương Trạch sắc mặt đại biến, mới vừa xuất thủ chính là Lâm Mặc Hàm.

Lâm Mặc Hàm dĩ nhiên đột nhiên hướng tự mình ra tay, vì sao ? Không có lý do a! Chẳng lẽ. . .

Đông Phương Trạch trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều, hắn cảm thấy hai người có phải hay không là loại quan hệ đó, sắc mặt nhất thời biến đến không gì sánh được xấu xí. Lâm Mặc Hàm cầm kiếm mà đứng

"Nếu như muốn chiến, ta có thể cùng ngươi đánh, không cần đi Nhân Hoàng Internet, ở nơi này."

Lâm Mặc Hàm cường thế không gì sánh được, ở sau lưng nàng, một thanh thất thải trường kiếm chậm rãi dâng lên, trên thân kiếm khắc lấy Đóa Đóa Lan Hoa, thập phần tinh mỹ. Kiếm là dị tượng hư ảnh, lại cho một chủng sắc bén cảm giác, mọi người đều cảm thấy da dẻ làm đau, dường như có kiếm khí đang cắt cắt chính mình.

"Là cửu Thiên Lan kiếm, Kiếm Lan Thần Tôn truyền thừa."

"Không nghĩ tới, hàm tiên tử đã đem cửu Thiên Lan kiếm lĩnh ngộ được thất thải tình trạng, coi như là Kiếm Lan Thần Tôn, dường như cũng lại là tám màu a "

"Hàm tiên tử không hổ là chúng ta Bạch Hổ tinh vực thế hệ trẻ trung đệ nhất thiên tài, chỉ là cửu Thiên Lan kiếm, cũng đủ để cùng Thần Tôn địch nổi."

Đám người dồn dập cảm thán, cũng có vô giúp vui không chê lớn chuyện

"Hàm tiên tử, đánh hắn nha, không cần cho chúng ta mặt mũi!"

Lâm Mặc Ngữ theo số đông người ngôn ngữ nghe được, Kiếm Lan Thần Tôn ở Bạch Hổ tinh vực trung, là một rất cường đại tồn tại.

Truyền thừa của nàng thập phần cường đại, Lâm Mặc Hàm hết chân truyền, thực lực không thể tầm thường so sánh.

Đông Phương Trạch nhìn lấy tư thế hiên ngang Lâm Mặc Hàm, nhịn không được hỏi

"Vì sao ?"

Lâm Mặc Hàm từ tốn nói

"Ngươi không phải muốn đánh sao?"

Đông Phương Trạch lắc đầu

"Ta không phải muốn cùng ngươi đánh."

Lâm Mặc Hàm giễu cợt một tiếng

"Ngươi nghĩ cùng Tiểu Ngữ động thủ, hỏi trước một chút trên tay ta kiếm."

Tiểu Ngữ, làm cho rất thân mật a.

Đông Phương Trạch sắc mặt biến đến càng phát ra xấu xí. Lúc này phía dưới lại truyền tới đám người trêu đùa.

"Cái gia hỏa này thật đúng là khôi hài, muốn cùng hàm tiên tử đệ đệ tỷ đấu, còn hỏi hàm tiên tử vì sao."

"Không nhìn mình cũng tiểu thần tôn, còn muốn đi khi dễ người ta Thần Vương tam giai hậu bối, thật không biết xấu hổ."

"Hàm tiên tử đồng dạng là tiểu thần tôn, lần này hắn không dám động thủ a."

"Muốn cùng hàm tiên tử giao hảo, kết quả còn đi khi dễ hàm tiên tử đệ đệ, thật không biết làm sao rồi."

Từng câu nói truyền vào Đông Phương Trạch trong lỗ tai.

Đông Phương Trạch biểu tình nhất thời biến đến không gì sánh được đặc sắc. Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên là hàm tiên tử đệ đệ.

Lúc này hắn mới(chỉ có) chú ý tới hàm tiên tử tên, Lâm Mặc Hàm. . .

Thật là đệ đệ, không phải cái loại này đệ đệ, là huyết mạch tương liên chị em ruột. Thảo nào Lâm Mặc Hàm nên vì đệ đệ mình xuất đầu.

Chính mình tâm Nghi Lâm mặc hàm, nhưng là vừa đi khi dễ người ta đệ đệ. . . Loại sự tình này chính mình là làm sao làm được ?

Trong lúc nhất thời nội tâm hắn sóng lớn dâng trào, cả khuôn mặt thoạt đỏ thoạt trắng chợt xanh chợt lam, hắn không còn có khuôn mặt ở lại chỗ này, chợt hóa thành lưu quang tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Trung tâm trong quảng trường truyền đến cười to, Đông Phương Trạch xuất hiện liền như cùng một hồi trò khôi hài. Phỏng chừng cái này cơm nắm biết truyền lưu thật lâu, hơn nữa truyền lưu rất rộng.

Không bao lâu, bên trong tòa thần thành cũng sẽ truyền lưu Đông Phương Trạch cố sự. Từ Tiến Tinh thở dài

"Lần này, hắn xem như là thực sự nổi danh."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Người này đầu óc không phải rất dễ sử dụng."

Từ Tiến Tinh không biết nên nói cái gì, ngẫm lại dường như Lâm Mặc Ngữ nói không sai.

Mặc kệ từ tu luyện hay là đến chuyện ngày hôm nay, Đông Phương Trạch đầu quả thật có chút không dùng được. Lâm Mặc Hàm thu hồi kiếm ý

"Thật là một phế vật."

Được rồi, Đông Phương Trạch ở Lâm Mặc Hàm trong miệng đánh giá lại rơi nữa nhất cấp, từ não tàn thành công hạ thấp thành rác rưởi. Ngược lại Đông Phương Trạch muốn theo đuổi Lâm Mặc Hàm khả năng tính đã là số âm.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Vậy sau này ta liền dựa vào lão tỷ bảo vệ a."

Lâm Mặc Hàm trợn mắt liếc hắn một cái

"Việc của mình mình làm, một đại nam nhân, cần nhờ nữ nhân bảo hộ, ngươi cũng muốn làm phế vật sao?"

Ách

Lâm Mặc Ngữ triệt để ách hỏa, ở lão tỷ trước mặt, chính mình vẫn là ngoan một điểm tương đối khá. Từ Tiến Tinh ở một bên, một bộ muốn cười lại không dám cười dáng dấp, thật là thú vị dương. ..