Chương 1490: Thẻ đại thế giới BUG.

Chương 1490: Thẻ đại thế giới BUG.

Hình chiếu trung nhàm chán thi đấu rốt cuộc có kết quả, Lâm Mặc Ngữ thua mất 10 vạn tích phân. Cuộc tranh tài này đánh đã hơn nửa ngày, toàn bộ quá trình cực kỳ buồn chán.

Bất quá kế tiếp đấu loại liền đặc sắc nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ cũng thấy được Thanh Long trong tinh vực người tu luyện tỷ đấu, bọn họ công kích xác thực sắc bén, cùng Huyền Vũ Tinh Vực tu luyện giả so sánh với, một cái thiên một cái địa.

Thành tựu tuyển thủ hạt giống phúc lợi, bọn họ không cần ở tứ đại Tinh Vực khắp nơi bôn ba, có thể chứng kiến tứ đại trong tinh vực thi đấu. Từng cuộc một thi đấu nhìn một chút tới, đối với từng cái Tinh Vực tu luyện giả, thuật pháp, thủ đoạn công kích đều có thể có hiểu biết.

Thanh Long Tinh Vực trận đấu kia, vẻn vẹn 10 phút không đến liền có kết quả. Kế tiếp, Bạch Hổ tinh vực, Chu Tước Tinh Vực thi đấu luân phiên trình diễn.

Bất kể là cái nào Tinh Vực, đều so với Huyền Vũ Tinh Vực thi đấu đặc sắc.

Lâm Mặc Ngữ sau đó không còn có đặt tiền cuộc, chỉ là lẳng lặng xem tranh tài. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tỷ, ngươi cảm thấy khác Tinh Vực thuật pháp như thế nào ?"

Lâm Mặc Hàm trước sau như một khí phách

"Không có ý gì, đều là con nít gia gia ngoạn ý."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Thi đấu lúc chúng ta cảnh giới tương đồng."

Lâm Mặc Hàm khẽ cười một tiếng

"Thì tính sao, mặc hắn mọi loại pháp, ta từ một kiếm phá chi."

Đây là kiếm ý của nàng, cũng là kiếm tâm của nàng, đạo tâm.

Mặc cho ngươi tất cả thủ đoạn, 0 93 ta đều một kiếm phá chi. Địch nhân cường thịnh trở lại, ta có một kiếm liền không thể đỡ.

Lâm Mặc Ngữ giơ ngón tay cái lên

"Lão tỷ hảo khí khái."

Lâm Mặc Hàm lần thứ hai cho hắn một cái liếc mắt

"Không cần phải vuốt mông ngựa, đối với ta vô dụng."

Được rồi, đến từ huyết mạch áp chế, có chút bất đắc dĩ.

Tiếp theo mấy ngày, Lâm Mặc Ngữ lại đến xem mấy ngày thi đấu, đối với từng cái Tinh Vực tu luyện giả càng phát ra hiểu rõ. Lâm Mặc Hàm không xuất hiện nữa, nàng ở trụ sở của mình bên trong tu luyện.

Nàng cũng không có đi thời gian phòng, theo nàng theo như lời, thời gian phòng cùng thiên phú của hắn có xung đột, đi tai hại vô ích. Hơn nữa nàng truyền thừa lại cửu Thiên Lan kiếm, ý tứ là một chữ "ngộ".

Chỉ cần lĩnh ngộ, vậy sải bước về phía trước.

Nếu như lĩnh ngộ không được, khổ nữa luyện vạn năm cũng không dùng.

Mấy ngày phía sau, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không đi trước trung tâm quảng trường, hắn xem đủ rồi, đối với tứ đại Tinh Vực tu luyện giả đã có biết, thu tập được đầy đủ tin tức.

Tổng kết sau đó, lấy được đáp án cùng Lâm Mặc Hàm theo như lời không kém nhiều.

Mặc kệ đối phương là loại nào đấu pháp, loại nào thuật pháp, chỉ cần thực lực bản thân đủ mạnh, lấy lực phá đi liền có thể. Hơn nữa làm cảnh giới toàn bộ đè lên Thần Vương một tăng, chính mình Thần Vương Cảnh nhục thân, nhất định chính là vô thượng lợi khí. Mấy ngày nay thời gian nhìn như có chút lãng phí, nhưng kì thực không phải vậy.

Vì Lâm Mặc Ngữ gia tăng rồi kiến thức không ít, đem ở trong tư liệu lấy được tin tức, chuyển hoán thành chân chân thực thực hình ảnh. Cái gọi là tai nghe vì hổ, mắt thấy mới là thật, chính là đạo lý này.

Nhìn tư liệu nhiều hơn nữa, cũng không bằng chính mình tận mắt nhìn thấy tới chuẩn xác. Sau năm ngày, Lâm Mặc Ngữ vào thời gian phòng.

Hắn không giống Lâm Mặc Hàm, hắn tu vi trước mắt chỉ là Thần Vương tam giai.

Lúc này khoảng cách bốn Tinh Vực đại bỉ còn có hơn nửa năm, những thời giờ này nếu như thời gian sử dụng gian phòng tiến hành tu luyện, đầy đủ làm cho tu vi của hắn tiến thêm một bước.

Thời gian trong phòng, gấp trăm lần gia tốc, mỗi ngày tiêu hao 1 vạn tích phân.

Đối với Lâm Mặc Ngữ thân gia mà nói, 1 vạn tích phân không đáng kể chút nào. Tiến nhập thời gian phòng, khởi động trận pháp.

Thời gian bắt đầu gia tăng tốc độ, Lâm Mặc Ngữ nhạy cảm cảm nhận được, hết thảy đều phát sinh biến hóa. Linh Hồn Chi Nhãn mở, hắn thấy được pháp tắc tuyến.

Đại biểu Thời Gian Pháp Tắc pháp tắc tuyến không thể nhận ra, nó quá mức cao cấp. Đại biểu Không Gian Pháp Tắc pháp tắc tuyến đồng dạng không thể nhận ra.

Lâm Mặc Ngữ ở mới có thể chứng kiến pháp tắc tuyến thời điểm cũng đã chú ý tới, thê đội thứ nhất pháp tắc tuyến, căn bản nhìn không thấy. Không phải linh hồn hắn không đủ cường đại, mà là quy tắc như vậy.

Bên trong đại thế giới có hạn chế, sẽ không để cho thê đội thứ nhất pháp tắc tuyến đơn giản hiển lộ.

Nếu như thê đội thứ nhất pháp tắc tuyến có thể thấy được, những thứ kia Bỉ Ngạn cảnh tồn tại, như thế nào lại không lĩnh ngộ ra tới. Hiển lộ ra pháp tắc tuyến, đều là thê đội thứ ba pháp tắc, cùng với bộ phận thê đội thứ hai pháp tắc.

Một ít cường đại pháp tắc, tựa hồ cũng bị cố ý ẩn tàng rồi.

Cái hiện tượng này rất có ý tứ, Lâm Mặc Ngữ không biết là có nguyên nhân đặc biệt, vẫn là vốn là như vậy. Trận pháp duy trì liên tục vận chuyển, Thời Gian Gia Tốc càng lúc càng nhanh.

Pháp tắc tuyến xuất hiện ở vặn vẹo, vặn vẹo không phải rất mãnh liệt, đúng là vặn vẹo.

Khi thời gian « B E B pg » tốc độ chảy đạt được gấp trăm lần sau đó, pháp tắc tuyến đã như sóng lớn không ngừng chấn động, tản mát ra pháp tắc cũng đồng dạng phát sinh vặn vẹo.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một màn này, tự lẩm bẩm.

"Pháp tắc lĩnh ngộ biến khó khăn."

"Bởi vì gấp trăm lần Thời Gian Gia Tốc quan hệ, vặn vẹo pháp tắc, làm cho lĩnh ngộ biến đến trắc trở."

"Đồng dạng cũng là bởi vì gấp trăm lần gia tốc, lĩnh ngộ tuy là biến đến trắc trở, vẫn có thể tiết kiệm đại lượng thời gian."

"Căn cứ mỗi cá nhân tư chất bất đồng, tiết kiệm chênh lệch thời gian không nhiều lắm ở mười đến gấp hai mươi tả hữu."

"Gấp mười lần đến gấp hai mươi hiệu suất, nhưng phải lấy gấp trăm lần sinh mệnh làm giá, là phải là mất, thật đúng là khó mà nói."

"Bất quá. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt để lộ ra vẻ vui sướng

"Pháp tắc vặn vẹo đối với ta cũng không có ảnh hưởng gì."

Ý thức chìm vào thế giới linh hồn.

Trong thế giới linh hồn tử quang hòa hợp, như mộng như ảo. Ngũ phẩm Tử Ngọc hồn, Bỉ Ngạn cảnh tiêu ký.

Toàn bộ thế giới linh hồn lộ ra khí tức cao quý, uy Nghiêm Sâm nặng, làm người ta trông đã khiếp sợ. Ở ánh sáng màu tím chiếu rọi xuống, từng viên một thuật pháp Hằng Tinh chiếu lấp lánh.

Triệu hoán loại thuật pháp hợp thành cửu tinh thuật pháp hệ thống, Bất Tử Pháp Tắc ở trong đó diễn biến biến hóa, cụ hiện đi ra, rất là chân thực. Triệu hoán loại thuật pháp cụ hiện ra cũng không phải là hoàn chỉnh Bất Tử Pháp Tắc, là đại biểu cho Bất Tử Pháp Tắc Sinh Chi Lực một bộ phận. Nó giao phó vong linh quân đoàn sinh mệnh, là vong linh quân đoàn căn cơ.

Mà hài cốt loại thuật pháp cụ hiện ra là Bất Tử Pháp Tắc tử chi lực, mang đến ngục, mang đến tử vong. Lưỡng chủng pháp tắc cụ hiện hợp lại cùng nhau, chính là hoàn chỉnh không phải lẫn nhau pháp tắc.

Ở Lâm Mặc Ngữ tu luyện sơ kỳ, mang đến cho hắn Mạc Đại trợ giúp.

Hiện tại hài cốt loại thuật pháp đã hòa làm một, hóa thành hài cốt Địa Ngục, không cách nào nữa cụ hiện pháp tắc. Bất quá cho tới bây giờ, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không cần ỷ lại bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Linh Hồn Lực trong nháy mắt trương lên, toàn thân lộ ra ánh sáng màu tím. Trong thế giới linh hồn, một cái xám trắng xen nhau pháp tắc Tinh Hà ngưng tụ mà ra.

Mặc dù không là Thần Tôn, Lâm Mặc Ngữ lại lấy Bỉ Ngạn cảnh linh hồn, trực tiếp triệu hoán ra pháp tắc Tinh Hà.

Bất Tử Pháp Tắc ở trong tinh hà như sóng lớn đào, toàn bộ pháp tắc Tinh Hà chính là hoàn chỉnh Bất Tử Pháp Tắc, căn bản không cần từ ba lại đi dung hợp tách ra lĩnh ngộ.

Pháp tắc Tinh Hà chính là lĩnh ngộ pháp tắc tốt nhất bản mẫu.

Trên linh hồn lộ ra mỉm cười

"Cái này không so với pháp tắc cụ hiện dễ dùng hơn sao?"

Lợi dụng pháp tắc Tinh Hà lĩnh ngộ pháp tắc, cũng chỉ có Lâm Mặc Ngữ mới có thể làm được.

Pháp tắc Tinh Hà là Thần Tôn chuyên chúc, chỉ có đạt được Thần Tôn (tài năng)mới có thể như thường điều động pháp tắc Tinh Hà. Nhưng là Thần Tôn đã sớm đem pháp tắc của mình hoàn toàn nắm giữ.

Lại triệu hồi ra pháp tắc Tinh Hà trở nên không có chút ý nghĩa nào.

Lâm Mặc Ngữ hết lần này tới lần khác dùng Bỉ Ngạn kỳ linh hồn, mạnh mẽ triệu hoán ra pháp tắc Tinh Hà, dùng để lĩnh ngộ pháp tắc. Làm như vậy, ở bên trong đại thế giới có thể nói tiền vô cổ nhân.

Mấu chốt nhất là, Thời Gian Gia Tốc ảnh hưởng pháp tắc tuyến, người khác lĩnh ngộ pháp tắc độ khó biết đại biên độ tăng thêm. Có thể Thời Gian Gia Tốc không ảnh hưởng được Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn, cũng tương tự không ảnh hưởng được pháp tắc Tinh Hà.

Cho nên đối với Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn không có ảnh hưởng.

Gấp trăm lần thời gian chính là gấp trăm lần thời gian, tuyệt không biết lãng phí. ..