Chương 1491: Bất kể hắn là cái gì nhiệm vụ, một kiếm phá chi.

Chương 1491: Bất kể hắn là cái gì nhiệm vụ, một kiếm phá chi.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, trung tâm trong quảng trường nhân càng ngày càng ít.

Chiến đấu nhìn phát chán, đổ cũng đổ chán ngán.

Có không ít người giống như Lâm Mặc Ngữ, vào thời gian phòng bắt đầu tu luyện.

Thân là tuyển thủ hạt giống, nhân tộc Hỏa Chủng, tu luyện đã khắc vào trong xương tủy. Trong mấy ngày này, lại có người lần lượt chạy tới.

Tứ đại Tinh Vực tuyển thủ hạt giống đã sớm đến đông đủ, Lâm Mặc Hàm là tới chót nhất. Sau đó Chiến Thần Điện lại tới rồi mấy người, bên trong tòa thần thành lại tới rồi nhiều cái.

Tuyển thủ hạt giống tổng số người đạt tới 100 người.

Trong đó tứ đại Tinh Vực tuyển thủ hạt giống, tổng cộng 40 cái. Chiến Thần Điện cùng Thần Thành tuyển thủ hạt giống mỗi cái 30 cái.

Đã qua bốn Tinh Vực đại bỉ trung, Chiến Thần Điện cùng Thần Thành từ chưa có tới nhiều người như vậy . bình thường đều là ở 10 cái trong vòng, xem như là tham gia náo nhiệt.

Lần này cũng chẳng biết tại sao, người tới đột nhiên trở nên nhiều hơn.

Làm người cuối cùng đến phía sau, cả tòa núi vây quanh đại lục bỗng nhiên chấn động.

Thời gian trong phòng trận pháp đồng thời ngừng vận chuyển, trung tâm trên quảng trường hình chiếu cũng tại đồng nhất thời gian tiêu thất. Từng tòa cao sơn từ trong biển đột ngột từ mặt đất mọc lên, so với Hải Đảo còn muốn nhiều hơn rất nhiều.

Cao sơn tựa như đứng chổng ngược gai nhọn, dựng đứng ở trong đại dương.

Trên núi cao mọc đầy thực vật, còn có đại lượng cự thú ở bên trong hoạt động, không ngừng phát sinh rít gào. Thời gian trong phòng đoạn sau đó, đang ở bên trong tu luyện đám người dồn dập đi ra.

Bọn họ sau khi ra ngoài mới phát hiện, cả thế giới thời tiết thay đổi. Nguyên bản thủy chung sáng rỡ bầu trời trở nên âm trầm.

Ngay sau đó không trung xuất hiện đại lượng phù văn, trận pháp thật to hiện lên, bao phủ cả tòa đại lục. Bàng bạc uy áp từ trên trời giáng xuống, rơi vào mỗi cá nhân trên người.

Trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra hoảng loạn.

"Đã xảy ra chuyện gì."

"Làm sao không thể bay ?"

"Trận pháp cấm không."

"Không ngừng cấm không, pháp bảo cũng bị hạn chế, không thể sử dụng."

"Không đúng, là Thần Vương Cảnh trở lên pháp bảo không thể dùng, Chân Thần cảnh còn có thể dùng."

"Tu vi của ta làm sao đang giảm xuống!"

Trận pháp duy trì liên tục vận chuyển, uy áp càng ngày càng mạnh, hạn chế càng ngày càng nhiều. Lâm Mặc Ngữ trấn định tự nhiên, loại sự tình này, thấy rõ nhiều lắm.

Hắn tại chiến trường lúc, nhận nhiệm vụ, đại bộ phận đều đối tu vi có áp chế. Không thể phi càng là thái độ bình thường, chuyện thường ngày ở huyện.

Lâm Mặc Hàm đã đi tới, nàng đồng dạng lãnh tĩnh không gì sánh được

"Biết đã xảy ra chuyện gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lên bầu trời

"Chắc là phải có nhiệm vụ hoặc khảo nghiệm a."

Lâm Mặc Hàm nhìn lên bầu trời bên trong cự đại trận pháp, trong mắt để lộ ra một chút hứng thú, cùng Lâm Mặc Ngữ biểu tình có chút tin tưởng. Ngược lại mặc kệ cái gì nhiệm vụ hoặc khảo nghiệm, nàng đều một kiếm phá chi.

Nàng xem vài giây sau bỗng nhiên quay đầu nhìn về Lâm Mặc Ngữ nói

"Tiểu đệ, chúc mừng Thần Vương cấp bốn ah, tốc độ tu luyện rất nhanh nha, cũng nhanh muốn đuổi kịp tỷ tỷ."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Nói giỡn, ta sao có thể đuổi kịp lão tỷ a."

Lâm Mặc Hàm cười híp mắt nhìn lấy nhà mình tiểu đệ, lộ ra coi như ngươi thức thời biểu tình.

Ngoại giới qua không sai biệt lắm 10 ngày, Lâm Mặc Ngữ ở thời gian trong phòng chính là ngàn ngày thời gian, sấp sỉ ba năm.

Ba năm thời gian mới(chỉ có) tăng lên một giai, đối với người khác mà nói đã là tốc độ kinh người, nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, thực sự có điểm chậm.

"Với ta mà nói, thời gian phòng cũng không phải là tối ưu tuyển trạch."

Trận pháp duy trì liên tục vận chuyển, tất cả mọi người cảnh giới đều ở đây giảm xuống, mãi cho đến xuống đến Thần Vương nhất giai mới(chỉ có) ổn định lại. Hiện tại lại lần nữa hàng trở lại Thần Vương nhất giai.

Liền hàng tam giai, Lâm Mặc Ngữ không có gì phản ứng.

Nhưng rất nhiều người lại chịu không nổi, mỗi một người đều đang oán trách.

Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói

"Thần Vương nhất giai, không thể phi hành, hạn chế Thần Vương Cảnh trở lên pháp bảo, đây là đang hướng bốn Tinh Vực đại bắc kháo long."

Lâm Mặc Hàm ừ một tiếng

"Ta phía trước đã cảm thấy sẽ không đơn giản như vậy, để cho chúng ta trước tới họp gặp, quả nhiên có an bài khác."

Lâm Mặc Ngữ một bộ không sao cả dáng dấp

"Xem một chút đi, xem những tên kia có thể làm ra hoa gì."

Trận pháp rốt cuộc triệt để ổn định lại, sau đó không trung hiện ra cự đại mặt người. Mặt người mang theo hư huyễn mông lung, xem không Thái Thanh.

Nhưng mặt người tản mát ra uy nghiêm, lại làm cho tất cả mọi người tại chỗ cảm thấy kinh hãi. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi rét, thấp giọng nói

"Đây không phải là Thần Tôn."

Lâm Mặc Hàm khẳng định Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Là Bỉ Ngạn."

Thật đúng là cho bọn hắn mặt mũi, dĩ nhiên làm cho Bỉ Ngạn đại lão đứng ra. Tuy là thấy không rõ chân dung, nhưng là đủ có thể.

Bỉ Ngạn uy áp vô cùng cường đại, như lôi như ngục đè xuống, rất nhiều người bị sợ hết hồn, tại chỗ thất thố té ngã. Có người cao giọng kinh hô

"Đây là cái gì tầng thứ tồn tại, quá dọa người."

"Trên thế giới tại sao có thể có như vậy cường đại người."

"Đây là chân thật sao? Vẫn là trận pháp quan hệ."

"Ta chắc là chứng kiến huyễn cảnh đi."

Phần lớn người kỳ thực đều không biết Bỉ Ngạn tồn tại, một số người cảm giác chính mình thế giới quan bị đánh nát. Bỉ Ngạn đại lão nhìn lấy đám người biểu hiện, trong mắt có khen ngợi có thất vọng.

Thanh âm như sấm từ trong miệng thốt ra

"Bắt đầu hạ đạt nhiệm vụ, mọi người nghe kỹ."

"Nhiệm vụ một, ly khai Hỏa Chủng đảo, đi ra núi vây quanh đại lục, phương hướng tùy chọn, cần hành động đơn độc, không nhiều lắm người hành động chung."

"Nhiệm vụ hai, ở trong quá trình, trảm sát trong đảo cự thú, giết càng nhiều đạt được càng cao."

. . .

"Nhiệm vụ ba, tìm kiếm ẩn tàng tại trên đường đi lệnh bài, có thể được tích phân. Chú ý lệnh bài sẽ xuất hiện tại bất kỳ địa phương nào, nơi hẻo lánh, thậm chí cự thú trong cơ thể."

"Chú ý: Như gặp người khác, cần trong vòng một phút tách ra, không phải nói chuyện với nhau, không được tiết lộ bất kỳ tin tức gì. Toàn bộ hành trình từ Nhân Hoàng Internet tiến hành giám sát, không muốn tâm tồn may mắn. Coi như linh hồn truyền âm, cũng không dùng."

"Cụ thể đạt được quy tắc chi tiết có thể tự hành ở Nhân Hoàng Internet trung kiểm tra, đồng thời cũng có thể ở Nhân Hoàng Internet trung kiểm tra xếp hạng tình huống."

"Này nhiệm vụ đem ảnh hưởng đến trong thần thành đẳng cấp."

"Nhiệm vụ người thất bại, cướp đoạt tham gia bốn Tinh Vực thi đấu tư cách, Thần Thành đẳng cấp giáng cấp, không đẳng cấp giả khu trục ra Thần Thành."

"Nhiệm vụ vào khoảng nửa giờ sau mở ra."

Thanh âm như lôi, hóa thành văn tự vững vàng khắc vào mỗi cá nhân linh hồn. Sau khi nói xong, thiên thượng mặt người tiêu thất, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. . . .

Tiếp lấy bọn họ bắt đầu nhìn thẳng vào lần này nhiệm vụ, mỗi cá nhân đều muốn bằng vào năng lực của mình, đi ra núi vây quanh đại lục. Ở chỗ này không thể phi hành, chỉ có thể trèo non lội suối.

Giữa đường có cự thú, sẽ không thuận buồm xuôi gió, cần chiến đấu.

Cảnh giới bị áp chế, cường lực pháp bảo không thể sử dụng, còn muốn tìm kiếm lệnh bài. Mặc dù không biết cự thú mạnh bao nhiêu, nhưng nghĩ đến cũng sẽ không đơn giản.

Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh không lay động, nội tâm không hề sóng lớn, khó hơn nữa hoàn cảnh đều đã xông qua được, những thứ này tính là cái gì. Hắn nhìn về phía nhà mình lão tỷ

"Xem ra không thể ôm bắp đùi."

Lâm Mặc Hàm hừ một tiếng

"Làm sao, ngươi còn muốn làm cho lão tỷ mang theo ngươi giết đi ra ngoài a."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta vốn chỉ muốn, có thể mang tỷ tỷ đánh ra."

Lâm Mặc Hàm cắt một tiếng

"Thôi đi, đầu óc ngươi suy nghĩ gì, ta còn có thể không biết. Cố gắng một chút, cầm một số một trở về."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Lúc đó đoạt tỷ danh tiếng."

"Muốn một rắm danh tiếng, ngươi lấy không được đệ nhất, ta đem ngươi đánh thành đầu heo."

Lâm Mặc Hàm quơ dưới nắm tay, đó cũng không phải là nắm đấm nhỏ, là thật có thể đem người đánh thành đầu heo nắm đấm.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha lấy

"Yên tâm đi, sẽ không cho ngươi cơ hội này."

Lúc này nhiệm vụ còn chưa bắt đầu, rất nhiều người cũng bắt đầu đi làm chuẩn bị.

Có người kêu to lên

"Có ai nhiều dược vật, thuốc trị thương, khôi phục lực lượng dược vật đều được, ta bỏ tiền mua."

Ở tuyển thủ hạt giống bên trong, có người am hiểu luyện chế dược vật, lo trước khỏi hoạ.

"Huyền Vũ Tinh Vực huynh đệ, có hay không khôi lỗi bán a, cái loại này có thể dò xét khôi lỗi."

"Có ai nhiều Chân Thần cảnh pháp bảo a, bán ta nhất kiện thôi, giá cả dễ thương lượng."

Lâm Mặc Ngữ cũng không cần chuẩn bị cái gì, hắn liên tiếp Nhân Hoàng Internet, bắt đầu kiểm tra nhiệm vụ cụ thể tin tức lâu. ..