Chương 1492: Cùng thi triển bí pháp, kim quang đại đạo

Chương 1492: Cùng thi triển bí pháp, kim quang đại đạo

Nhiệm vụ yêu cầu là đi ra núi vây quanh đại lục.

Nhìn qua chỉ có một cái nhiệm vụ, nhưng thật ra là có hai cái yêu cầu.

Vẻn vẹn đi ra núi vây quanh đại lục là không đủ, còn muốn thu được đầy đủ tích phân.

Nếu như tích phân không đủ, xếp hạng khẳng định xếp phía sau, không chiếm được thưởng cho, tối đa chính là khỏi bị nghiêm phạt.

Nếu như muốn thu được đệ nhất, vậy thì nhất định phải nghĩ biện pháp thu được đại lượng tích phân.

Tích phân thu được phương thức đơn giản chính là giết cự thú cùng thu được lệnh bài.

Giết đẳng cấp khác nhau cự thú, thu được tích phân số lượng là không cùng một dạng.

Phổ thông cự thú, 1 phân.

Tinh anh cấp cự thú, 10 điểm.

Đầu mục cấp cự thú, 1000 phân.

Thủ lĩnh cấp cự thú, 100000 phân.

Cự thú bị chia làm bốn đẳng cấp, yếu nhất 1 phân, mạnh nhất 10 vạn phân, ước chừng 10 vạn lần chênh lệch.

Lâm Mặc Ngữ mặt lộ vẻ cổ quái, lại tiếp lấy kiểm tra bắt đầu lệnh bài phân giá trị.

Lệnh bài cũng chia làm bốn loại, lệnh bài màu bạc, lệnh bài màu vàng óng, Bạch Ngọc lệnh bài, Tử Ngọc lệnh bài.

Tích phân cũng cùng cự thú phân chia giống nhau, từ ngân sắc "167" lệnh bài 1 phân, đến Tử Ngọc lệnh bài 10 vạn phân, đồng dạng là 10 vạn lần chênh lệch.

Theo Lâm Mặc Ngữ, lưỡng chủng thu được tích phân phương thức, phân biệt đối ứng chính là chiến lực cùng cẩn thận tỉ mỉ.

Có chút tu luyện giả chiến lực cường đại, nhưng không đủ tỉ mỉ tâm.

Có chút tu luyện giả chiến lực đối lập nhau nhỏ yếu, nhưng đầy đủ cẩn thận tỉ mỉ, luôn có thể phát hiện một ít tỉ mỉ.

Bất kể là loại nào, đều có thể ở nhiệm vụ đạt được thể hiện.

Hai người gồm cả cái kia tự nhiên là điều kiện tốt nhất, đạt được thường thường cũng sẽ tối cao.

Hơn nữa cự thú đại biểu tích phân chênh lệch khổng lồ như thế, ước chừng 10 vạn lần, kỳ thực chính là vì kéo ra thiên tài đứng đầu cùng phổ thông thiên tài chênh lệch.

Thiên tài đứng đầu thậm chí dọc theo đường đi không giết cự thú, cuối cùng có thể đem thủ lĩnh cự thú kích sát, là có thể thu được đại lượng tích phân.

Mà phổ thông thiên tài, một đường giết đến mệt chết, có lẽ còn không bằng thiên tài đứng đầu trận chiến cuối cùng.

Lâm Mặc Hàm đồng dạng tra xét nhiệm vụ tin tức, "Tiểu Ngữ, ngươi có cảm giác hay không, loại này phân cấp phương thức, cùng đại thế giới không quá giống nhau, ngược lại cùng phó bản có chút tương tự."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Xác thực rất giống, kỳ thực ta tại chiến trường bên trong thời điểm, nhiều lần đều phát hiện sự nghi ngờ này."

Lâm Mặc Hàm mắt nhỏ cong như Liễu Diệp, "Tiểu Ngữ có gì ý tưởng đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Từ trước mắt được đến biết tin tức, chỉ có thể nói chúng ta cái kia Tiểu Thế Giới có chút đặc thù. Nhưng càng nhiều hơn nguyên nhân, không phân tích ra được."

Lâm Mặc Hàm ừ một tiếng, "Sư tôn cũng đã nói, chúng ta cái kia Tiểu Thế Giới không quá giống nhau. Việc này liền giao cho Tiểu Ngữ, ta có thể lười động đầu óc."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Hành, ta sẽ điều tra rõ ràng, nếu như có vấn đề gì, tỷ tỷ qua đây một kiếm phá chi."

Lâm Mặc Hàm trừng mắt liếc hắn một cái, "Can đảm mập a, dám bắt ta làm trò cười."

Lâm Mặc Ngữ cười hắc hắc, không lại tiếp tra.

Hai người tới trung tâm quảng trường, lúc này hầu như tất cả tuyển thủ hạt giống, đều đã ở trung tâm trong quảng trường tập hợp, chờ đấy nhiệm vụ chính thức mở ra.

Tứ đại Tinh Vực tu luyện giả, trên cơ bản tụ chung một chỗ.

Thần Thành các người tu luyện cũng gom lại cùng nhau, cùng tứ đại Tinh Vực tu luyện giả dán đến tương đối gần.

Chiến Thần Điện bảo trì cùng với chính mình độc hữu cao ngạo, cách xa đoàn người.

Ở một chỗ khác, còn có ba người đứng sóng vai.

Trong đó một cái chính là ngày đó muốn cùng Lâm Mặc Ngữ so tài Đông Phương Trạch.

Lâm Mặc Ngữ nhìn qua thời điểm, Đông Phương Trạch cũng vừa lúc nhìn qua, ánh mắt hai người giữa không trung hoặc giao hội.

Hắn hướng phía Lâm Mặc Ngữ mỉm cười ý bảo, Lâm Mặc Ngữ cũng khẽ gật đầu.

Đông Phương Trạch lúc này đã khôi phục lãnh tĩnh, không lại giống như lúc đầu cái dạng nào Trương Cuồng, ngày đó sự tình, hắn tựa như chưa có phát sinh qua giống nhau.

Bất quá Đông Phương Trạch trong xương kiêu ngạo vẫn tồn tại như cũ, hắn là Thần Thành thiên tài đứng đầu, mặc dù ở bên trong tòa thần thành, địa vị cũng không kém.

Từ hắn sở đứng vị trí là có thể nhìn ra, hắn cũng không có cùng Thần Thành còn lại tu luyện giả đứng chung một chỗ.

Có thể cùng Đông Phương Trạch đứng sóng vai, cũng là Thần Thành hai vị tiểu thần tôn.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Bên trong tòa thần thành, đẳng cấp cũng rất sâm nghiêm a."

Lâm Mặc Hàm khẽ cười một tiếng, "Nơi nào đều giống nhau, Tiểu Ngữ, ngươi sẽ không như thế lâu đều không suy nghĩ cẩn thận a."

Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch không ứng đối, chính mình cái này tỷ tỷ, liền yêu lấy chính mình nói đùa.

Trung tâm quảng trường từng bước biến đến an tĩnh, tất cả mọi người đã làm xong chuẩn bị.

Đám người cũng từng bước thích ứng bị trận pháp sau khi áp chế cảnh giới.

Dù sao Tứ Tinh Vực đại bỉ cũng phải bị áp chế tu vi, bọn họ cũng suy nghĩ minh bạch.

Theo nhiệm vụ lân cận, bầu không khí khó tránh khỏi khẩn trương.

Nửa giờ sau, trận pháp ầm ầm nổ bắn ra một đoàn kim quang, kim quang giống như pháo hoa trên không trung nổ tung, đem cả hòn đảo nhỏ nhuộm đẫm thành kim sắc.

Phảng phất một cái thông đạo bị mở ra, kinh tâm động phách tiếng thú gào từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Từng cái kim quang đại đạo từ không trung hình thành, hơn một nghìn điều kim quang đại đạo hiện lên không trung.

Mọi người đều biết, mỗi cá nhân đều muốn tuyển trạch một cái kim quang đại đạo, ly khai đảo nhỏ.

Núi vây quanh đại lục là tiêu chuẩn hình tròn, Hỏa Chủng đảo lại ở vào đại lục chính giữa, mặc kệ từ phương hướng nào rời đi, đi ra núi vây quanh đại lục cần khoảng cách đều là giống nhau.

Có thể khoảng cách giống nhau, không có nghĩa là trình độ nguy hiểm giống nhau.

Nửa đường cự thú có nhiều có ít, có mạnh có yếu, còn có lệnh bài số lượng cũng sẽ không thống nhất.

Tuyển trạch kim quang đại đạo thời điểm, kỳ thực cũng là đang so so vận khí.

Có người xuất ra một bộ đồng tiền loại pháp bảo bắt đầu người hầu tính, cũng có người ám dùng thuật pháp, bấm ngón tay tính toán.

Sở Hùng nhìn lấy Trang Bích, "Lão trang, xem ngươi."

Trang Bích mỉm cười, hắn lấy ra một viên ngọc chế con ngươi, hướng phía Sở Hùng trên trán vỗ.

Sở Hùng cái trán nhất thời xuất hiện con mắt thứ ba. . .

Sở Hùng hai mắt nhắm chặc, dùng cái này chỉ mới mọc ra con mắt thứ ba, nhìn về phía bầu trời.

Rất nhanh, hắn khóa được rồi một cái kim quang đại đạo.

Đưa tay một vệt đem con mắt thứ ba từ trên trán gỡ xuống trả lại cho Trang Bích, thấp giọng nói, "Ta đi."

Trang Bích gật đầu, "Vạn sự cẩn thận."

"Yên tâm!" Sở Hùng thân thể khôi ngô bỗng nhiên nhảy lên, trực tiếp nhảy đến chọn kim quang đại đạo bên trên.

Tại hắn tiến nhập kim quang đại đạo trong nháy mắt, cả người hóa thành lưu quang, biến mất.

Trang Bích đem ngọc chế con ngươi đặt tại trán mình, cũng cấp tốc khóa được rồi một cái kim quang đại đạo, sau đó nhảy vào đại đạo bên trong, biến mất.

Từ Tiến Tinh xuất ra cung tiễn, hướng phía bầu trời một mũi tên bắn ra.

Mũi tên sắc trên không trung lượn vòng, sau đó tự động điều chỉnh phương hướng, hướng phía trong đó một cái kim quang đại đạo bay đi.

Từ Tiến Tinh cũng không do dự, trực tiếp nhảy lên, theo mũi tên sắc tiến nhập kim quang đại đạo.

Đám người cùng thi triển Thần Thông, lợi dụng phương pháp khác nhau, tìm kiếm thích hợp bản thân kim quang đại đạo.

Nhưng người nhiều hơn, là tùy ý lựa chọn một cái.

Những người này hoặc là đối với mình thật lực có lòng tin, hoặc là cũng không biết chọn cái nào, đơn giản tùy tiện chọn.

Trung tâm trên quảng trường người một cái tiếp lấy một cái rời đi, càng ngày càng ít.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, nhiệm vụ cũng không yêu cầu thời gian, sớm một chút xuất phát cùng tối nay xuất phát, không khác nhau gì cả.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Tỷ, ngươi là dự định tùy tiện chọn sao ?"

Lâm Mặc Hàm nói rằng, "Ngươi cảm thấy lão tỷ ta có như thế não tàn sao?"

Lâm Mặc Ngữ không còn gì để nói, Lâm Mặc Hàm rõ ràng chính là cố ý nói như vậy, âm thầm đem mình cho mắng.

Bởi vì hắn chính mình liền định tùy tiện chọn một cái.

Lâm Mặc Hàm đôi mắt đẹp khép hờ, ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, lộ ra thon dài trắng tinh cổ 3. 7, giống như một chỉ cao ngạo mỹ lệ Thiên Nga Trắng.

Ở mi tâm của nàng nổi lên một thanh Tiểu Kiếm, Tiểu Kiếm từ trong mi tâm bay ra, quanh quẩn trên không trung mấy vòng phía sau, cấp tốc khóa được rồi một con đường.

Lâm Mặc Hàm có tuyển trạch, dặn dò, "Tiểu Ngữ, ngươi phải cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Lão tỷ cũng muốn cẩn thận."

Lâm Mặc Hàm chân ngọc đập lên mặt đất, cả người giống như tiên tử vọt lên, vô cùng tẫn đẹp đẽ tư thái rơi xuống lựa chọn kim quang đại đạo bên trên.

Nhìn lấy Lâm Mặc Hàm rời đi, Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói, "Xem ra không thể tùy tiện chọn một, bằng không thật thành não tàn."

Lâm Mặc Ngữ nguyên bản ngược lại là muốn tùy tiện chọn một, với hắn mà nói, chọn cái nào kỳ thực không có khác biệt lớn.

Nhưng bị Lâm Mặc Hàm vừa nói như vậy, nếu như lại tùy tiện chọn, liền thật thành não tàn.

Hắn tự nhiên có chính mình phương pháp, hơn nữa so với người khác càng thêm trực tiếp hữu hiệu.

Ngón tay hướng phía bầu trời một điểm.

Hằng tinh cấp thuật pháp: Vong Linh ngưng mắt nhìn!

Bất Tử Hỏa Diễm cháy hừng hực, bầu trời ở giữa xuất hiện một chỉ mười ngàn thước lớn nhỏ Vong Linh Chi Nhãn. ..