Chương 1493: Nếu muốn đệ nhất, thì làm nhiều tiền

Chương 1493: Nếu muốn đệ nhất, thì làm nhiều tiền

Lâm Mặc Ngữ đã khống chế thuật pháp uy năng, bằng không hắn có thể triệu hồi ra mười triệu mét lớn nhỏ Vong Linh Chi Nhãn.

Bây giờ không phải là đối địch, không có tất muốn làm như thế.

Mười ngàn thước lớn nhỏ Vong Linh Chi Nhãn, đã đầy đủ đại.

Lâm Mặc Ngữ mượn Vong Linh Chi Nhãn, liên tiếp Vong Linh phạm vi nhìn, hướng phía bốn phía nhìn quét.

Từ không trung nhìn về phía viễn phương, thấy được vô số Linh Hồn Hỏa Diễm.

Có chút phương hướng Linh Hồn Hỏa Diễm số lượng ít một chút, có chút phương hướng thì thật nhiều.

Một đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm đại biểu một chỉ cự thú, Linh Hồn Hỏa Diễm càng nhiều thì cự thú càng nhiều.

Vong Linh Chi Nhãn trên không trung nhìn chung quanh một vòng phía sau, Lâm Mặc Ngữ lựa chọn cự thú nhiều nhất một cái phương hướng, bước vào trong đó một cái kim quang đại đạo.

Kim quang đại đạo chỉ là cho một cái đại khái phương hướng, phía sau trên đường, phương hướng tất nhiên sẽ phát sinh cải biến.

Trên trăm người tuyển chọn phương hướng, nhất định phải biết có tương cận, sau bởi vì các loại nguyên nhân phương hướng xuất hiện sai lệch, lẫn nhau trong lúc đó đụng vào nhau, cũng rất bình thường.

Bằng không quy tắc trung cũng sẽ không gia nhập vào một cái, nếu có người gặp nhau, không cho phép có giao lưu, nhất định phải trong vòng một phút chia lìa.

Kỳ thực chính là muốn mỗi cá nhân đều dựa vào chính mình, không cho phép đạt được bất luận ngoại lực gì trợ giúp.

Kim quang đại đạo mang theo Lâm Mặc Ngữ ly khai Hỏa Chủng đảo, rơi vào cách Ly Hỏa chủng đảo khoảng chừng 100 km bên ngoài 15 một chỗ trên đảo nhỏ.

Nói là tiểu đảo, kỳ thực chính là khối đá ngầm, đường kính chỉ có chừng năm thước.

Lâm Mặc Ngữ ngắm nhìn bốn phía, ở vài trăm thước có hơn, đứng vững san sát cao sơn.

Trên núi rừng cây rậm rạp, không ngừng có tiếng thú gào truyền đến.

Tiếp tục hướng xa xa xem, là đếm không hết cao sơn, trong lúc mơ hồ còn có một chút tiểu đảo.

Cao sơn đã là cản trở, cũng là biển báo giao thông, chỉ cần dọc theo cao sơn đi tới liền sẽ không lạc đường.

Đặt ở Lâm Mặc Ngữ trước mắt có hai lựa chọn, một là dọc theo từng tòa cao sơn đi về phía trước.

Hai là không tiến nhập cao sơn, trực tiếp từ đại dương mênh mông đi về phía trước.

Cái này dạng có thể tránh cao sơn bên trong cự thú, hơn nữa không cần trèo đèo lội suối, tốc độ cũng sẽ nhanh nhất.

Khuyết điểm chính là trảm sát cự thú số lượng biết đại biên độ giảm bớt, lấy được tích phân cũng sẽ giảm bớt.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, chỉ cần có điểm theo đuổi tu luyện giả, liền sẽ không lựa chọn con đường này.

Hơn nữa con đường này thực sự liền an toàn sao?

Trong đại dương bao la cự thú đồng dạng không ít, có ở đây không có thể bay hành dưới tình huống, không nhất thiết có bao nhiêu an toàn.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng nhảy, lướt qua vài trăm thước khoảng cách, ly khai đá ngầm, tiến nhập tòa thứ nhất cao sơn.

Trên người chợt trầm xuống, lần thứ hai có áp lực vô căn cứ mà đến, hắn biết mình chính thức bước vào chỗ khu nhiệm vụ vực.

Nơi đây áp chế càng mạnh, ngoại trừ không thể phi hành, coi như nghĩ nhảy quá cao cũng không được.

Bằng không cái này ngàn mét cao sơn, lấy người tu luyện lực lượng, hoàn toàn có thể nhảy mà qua.

Hiện tại hắn không chỉ có nhảy không được quá cao, đồng thời tốc độ cũng không có thể quá nhanh.

"Thật vẫn một điểm lỗ thủng cũng không cho a."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, hắn không hoài nghi chút nào Nhân Hoàng Internet nghiêm mật tính.

Vang lên bên tai Nhân Hoàng Internet thanh âm nhắc nhở.

« nhiệm vụ bảng điểm đã khai mở, mời tự hành kiểm tra. »

Lâm Mặc Ngữ thuận thế liên tiếp Nhân Hoàng Internet, mở ra nhiệm vụ nhiệm vụ bảng điểm.

Khóe miệng lộ ra mỉm cười, "Đã có người động thủ a."

Nhiệm vụ bảng điểm bên trên đã có người thu được tích phân, hiện nay xếp hạng đệ nhất là Sở Hùng, chiếm được 2 phân.

Nói rõ hắn đã giết hai con phổ thông cự thú.

Sở Hùng là tiểu Thần Tôn, dù cho bị áp chế đến rồi Thần Vương nhất cảnh, chiến lực của hắn cường đại như cũ.

Vượt cấp mà chiến chút nào không thành vấn đề, phổ thông cự thú với hắn mà nói, không coi vào đâu.

Sắp xếp tên thứ hai người gọi Thanh Phỉ, là vị đến từ Thanh Long Tinh Vực tiểu thần tôn, chiếm được 1 phân.

Nàng trang phục tương đối trung tính, không nói nhiều, trầm mặc ít nói, nhưng thực lực bất phàm.

Tên thứ ba là Đông Phương Trạch, đồng dạng đạt được 1 phân.

Trừ bọn họ ra ba cái, những người còn lại cũng còn không được điểm.

Nhiệm vụ mới vừa bắt đầu, bây giờ đạt được râu ria.

Liền tại hắn kiểm tra nhiệm vụ bảng điểm thời điểm, bỗng nhiên có người tên trực tiếp vượt lên trước Sở Hùng, thu được 5 cái tích phân, đi tới vị thứ nhất.

Là đến từ Huyền Vũ Tinh Vực thủy Chỉ Lan, đồng dạng là vị tiểu thần tôn.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong ấn tượng, thủy Chỉ Lan rất nhiều tiểu thần tôn trung, chỉ có thể coi là thực lực phổ thông.

Hơn nữa Huyền Vũ Tinh Vực cũng không am hiểu công kích, trong lúc bất chợt đồng thời thu được 5 cái tích phân, nói rõ nàng đồng thời đánh chết 5 đầu phổ thông cự thú.

Hơi suy tư, biết đại khái là chuyện gì xảy ra.

Huyền Vũ Tinh Vực người tu luyện lực công kích đúng là Tứ Tinh Vực thứ nhất đếm ngược, nhưng này cũng không đại biểu bọn họ công kích liền thực sự yếu đi.

Vì bù đắp pháp tắc trung lực công kích không đủ, Huyền Vũ Tinh Vực cũng sẽ nghĩ rất nhiều biện pháp.

Tỷ như pháp bảo, tỷ như khôi lỗi.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy thủy Chỉ Lan chắc là vận dụng khôi lỗi.

Khôi lỗi cũng bị liệt vào pháp bảo một loại, Thần Vương Cảnh khôi lỗi tự nhiên là không thể động, có thể Chân Thần cảnh tột cùng khôi lỗi cũng không ở hạn chế trong phạm vi.

Chỉ cần Chân Thần tột cùng khôi lỗi số lượng quá nhiều, xác thực có thể đồng thời kích sát năm đầu cự thú.

"Xem ra quy tắc này, đối với am hiểu thao túng khôi lỗi tu luyện giả, có không ít chỗ tốt."

"Ta đây cũng bắt đầu đi."

Ngẩng đầu nhìn một chút cao ngất ngàn mét cao sơn, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, từng cái khô lâu thần chiến sĩ xuất hiện ở bên người.

Cảnh giới cùng thuật pháp đều hứng chịu tới áp chế.

Nguyên bản lấy hắn Thần Vương tứ giai cảnh giới, gọi tới khô lâu thần chiến sĩ, chiến lực tốc hành thần Vương Lục giai.

Hiện tại khô lâu thần chiến sĩ chiến lực một lần nữa trở xuống đến Thần Vương tam giai, cùng hắn mới vừa đột phá Thần Vương lúc giống nhau.

"Thần Vương tam giai, đủ dùng."

Từng cái khô lâu thần chiến sĩ như lang như hổ vọt vào sơn lâm.

Ở Vong Linh phạm vi nhìn dưới, những thứ kia ẩn tàng tại trong rừng núi cự thú, căn bản không còn chỗ ẩn thân, mỗi một người đều bị tìm ra, cấp tốc kích sát.

Không chỉ là trong rừng núi cự thú, Lâm Mặc Ngữ liền đại dương mênh mông dưới cự thú đều không có buông tha.

Đại lượng khô lâu thần chiến sĩ chìm vào đại dương mênh mông, bắt đầu kích sát trong nước cự thú.

Nếu muốn bắt đệ nhất, vậy cầm một lớn, để cho người khác không lời nào để nói.

Khô lâu thần chiến sĩ rất nhanh cùng trong rừng núi cự thú phát sinh tiếp xúc, cự thú tại chỗ bị miểu sát.

« kích sát phổ thông cự thú, thu được 1 tích phân. »

« kích sát phổ thông cự thú, thu được 1 tích phân. »

Nhân Hoàng Internet gợi ý không ngừng vang lên, tích phân mở 0 90 thủy nhanh chóng tăng lên.

Trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ tích phân liền đã vượt qua đệ nhất danh, bắt đầu xa xa vượt lên đầu.

Lâm Mặc Ngữ thì tại ung dung tự tại bước vào sơn lâm, từng bước hướng phía đỉnh núi đi tới, chuẩn bị trèo đèo lội suối.

Có người vừa lúc ở xem nhiệm vụ bảng điểm, đột nhiên phát hiện Lâm Mặc Ngữ tích phân bắt đầu tựa như nổi điên dâng lên, mỗi một người đều lộ ra không dám tin thần tình.

"Làm sao có khả năng, hắn tích phân làm sao có thể gia tăng nhanh như vậy."

"Nhân Hoàng Internet có phải hay không xảy ra điều gì mao bệnh, điều đó không có khả năng a."

"Tmd, lão tử mất nửa ngày kình mới đến 1 phân, cái gia hỏa này đến cùng làm cái gì."

"Mọi người đều là Thần Vương nhất giai, chênh lệch làm sao có khả năng lớn như vậy."

Khác trong một chỗ núi rừng, Đông Phương Trạch mới vừa kết thúc một trận đại chiến, ở trước mặt hắn nằm một đầu cự thú thi thể.

Cái này cự thú rõ ràng so với còn lại cự thú lớn hơn một vòng, hơn nữa khí tức càng mạnh, đã đạt đến Thần Vương nhị giai.

Đây là đầu tinh anh cấp cự thú, giá trị 10 tích phân.

Đông Phương Trạch vỗ vỗ tay, trong mắt cao ngạo chợt lóe lên, "Tinh anh cấp cự thú, không gì hơn cái này."

Hắn thuận thế mở ra nhiệm vụ bảng điểm, kiểm tra chính mình tích phân.

Hắn thấy, chính mình thoáng cái đạt được 10 điểm, xếp hạng chắc chắn sẽ không sai.

Xác thực, Đông Phương Trạch thấy được chính mình xếp hàng danh, tên thứ hai, rất tốt thứ tự.

Sau đó hắn thấy được xếp hạng thứ nhất Lâm Mặc Ngữ.

"Lâm Mặc Ngữ, người này xếp hạng dĩ nhiên tại trên ta."

Ánh mắt bên phải dời, sau đó chợt trợn tròn, thất thanh kêu lên, "Không có khả năng!" ..