Chương 1494: Nói được thì làm được, một kiếm phá chi

Chương 1494: Nói được thì làm được, một kiếm phá chi

Đông Phương Trạch nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ điểm, mọc chút thất thần, "Không có khả năng, điều này sao có thể!"

Phản ứng của hắn so với bất luận kẻ nào cũng lớn, bởi vì hắn cao ngạo, không cho phép chính mình so với người khác sai.

Một, Lâm Mặc Ngữ, 128 phân.

Hai, Đông Phương Trạch, 16 phân.

Ba, thủy Chỉ Lan, 12 phân.

. . .

Các người tu luyện đã dồn dập động thủ, bắt đầu kích sát cự thú, thu được tích phân.

Mỗi thời mỗi khắc tích phân đều ở đây biến hóa, tất cả mọi người đem tích phân cắn rất căng.

Đột nhiên, một cỗ khổng lồ kiếm ý bay lên trời.

Đông Phương Trạch bỗng nhiên quay đầu lại hướng về phương xa nhìn lại, chứng kiến bầu trời ở giữa nổi lên một thanh thất thải cự kiếm.

Cự kiếm như thải hồng, sáng lạn nhiều vẻ, trên thân kiếm hiện lên Đóa Đóa Lan Hoa, trong cương có nhu, cực kỳ mỹ lệ.

Đông Phương Trạch cảm giác mình dường như bị kiếm khí xẹt qua, da dẻ làm đau.

Chém

Một tiếng khẽ kêu vang vọng phía chân trời.

Cự kiếm chém rụng, kiếm ý nổ tung, tịch quyển mấy vạn dặm.

Hầu như sở hữu tu luyện giả đều cảm nhận được kiếm ý bàng bạc, từng cái sắc mặt đại biến.

"Là hàm tiên tử, thật mạnh a!"

"Bạch Hổ tinh vực đệ nhất thiên tài, truyền thừa với Kiếm Lan Thần Tôn cửu Thiên Lan kiếm, hàm tiên tử quá mạnh mẽ."

"Bén nhọn như vậy công phạt, đã vượt qua Thanh Long Tinh Vực người."

"Nhìn về sau Thanh Long Tinh Vực nhân, còn dám hay không nói mình công phạt đệ nhất."

Có người hoảng sợ, có người hưng phấn.

Đông Phương Trạch chứng kiến nhiệm vụ bảng điểm xuất hiện biến hóa mới.

Lâm Mặc Hàm tên tăng vụt lên, nhảy vượt lên trước chính mình, đi tới nhiệm vụ bảng điểm tên thứ hai.

Lâm Mặc Hàm, 60 phân.

Đông Phương Trạch trong lòng kinh hãi, chỉ là một kiếm, chiếm được 60 phân, cái này làm thế nào đến.

"Chẳng lẽ nàng một kiếm liền đem cả ngọn núi trong rừng cự thú đều giết rồi ?"

Đông Phương Trạch tự lẩm bẩm.

Lâm Mặc Hàm chỗ ở vị trí, cách hắn cũng không xa.

Hắn thậm chí có thể chứng kiến Lâm Mặc Hàm chỗ ở tòa kia cao sơn.

Một kiếm sau đó, càng làm cho hắn khiếp sợ xảy ra chuyện.

Lâm Mặc Hàm chỗ ở cao sơn, trong tiếng nổ vang tan vỡ sụp đổ.

Lâm Mặc Hàm không chỉ một kiếm giết đại lượng cự thú, còn đem che trước mặt mình cao sơn cho chém nát.

Chính như nàng nói, mặc kệ cái gì che ở trước mặt, nàng từ một kiếm phá chi.

Nàng nói được thì làm được, không chỉ có giết thú, còn muốn hủy núi.

Đông Phương Trạch lăng lăng nhìn lấy tan vỡ sụp đổ cao sơn, sau đó thấy được một cái tư thế hiên ngang bóng người đi tới sụp đổ sau đỉnh núi, biến mất ở sơn một bên kia bên trong.

Không tin nữa cũng không làm nên chuyện gì, sự thực chính là sự thực.

Đông Phương Trạch bị đả kích nghiêm trọng, nguyên bản cao ngạo cũng không còn sót lại chút gì.

Hắn phát hiện, nếu như một kiếm này là đối với cùng với chính mình mà đến, chính mình hoàn toàn đỡ không được.

Hắn dù cho điều động một bộ phận pháp tắc Tinh Hà lực lượng, tối đa cũng chỉ có thể cam đoan Bất Tử, trọng thương không thể tránh được.

Liền tại hắn sững sờ cái này một hồi, Lâm Mặc Ngữ tích phân lần thứ hai tăng trưởng.

Phải nói Lâm Mặc Ngữ tích phân thời thời khắc khắc đều ở đây tăng trưởng, căn bản không có dừng lại quá.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ tích phân đã đạt được 160 phân, kéo ra đệ nhị danh Lâm Mặc Hàm trọn 100 điểm.

Kinh khủng như vậy tích phân gia tăng tốc độ, làm cho rất nhiều người triệt để chặt đứt tranh đệ nhất tâm tư.

. . .

Lâm Mặc Ngữ đứng ở ngàn mét trên núi cao, nhìn về phương xa, chứng kiến phương xa cửu Thiên Lan kiếm, cũng nhìn thấy bị chém vỡ cao sơn.

Khóe miệng hơi vung lên, lộ ra tiếu ý, "Lão tỷ không hổ là lão tỷ, nói được thì làm được ~."

Mặc kệ có bất kỳ ngăn cản, một kiếm phá chi!

Lâm Mặc Hàm ấn chứng mình nói, nói được thì làm được.

Lâm Mặc Ngữ nhìn khoảng khắc, xoay người nhìn về phía thuộc về mình chiến trường.

« kích sát tinh anh cấp cự thú, thu được 10 điểm. »

Một chỉ tinh anh cấp cự thú với mang theo không cam lòng, ngã xuống khô lâu thần chiến sĩ dưới sự vây công.

Trên người của hắn hiện đầy vết thương, dáng dấp thê thảm.

Tinh anh cấp cự thú, tương đương với Thần Vương nhị giai, bất quá sinh mệnh lực so với phổ thông cự thú cường đại không ít.

Nguyên bản khô lâu thần chiến sĩ nhất đối nhất cũng có thể giải quyết nó, nhưng Lâm Mặc Ngữ không muốn lãng phí thời gian, vì vậy làm cho mười mấy con khô lâu thần chiến sĩ vừa động thủ một cái, vẻn vẹn hơn mười giây liền giải quyết rồi chiến đấu.

Ở nó ngã xuống phía sau, một khối lệnh bài màu vàng óng rớt ra, rơi trên mặt đất.

Lâm Mặc Ngữ vẫy tay, đem lệnh bài màu vàng óng hút trong tay.

Lệnh bài tản ra vàng lóng lánh quang mang, ở Lâm Mặc Ngữ sau khi tới tay bất quá hai giây, lệnh bài liền hóa thành hào quang màu vàng biến mất.

Lâm Mặc Ngữ tích phát cũng theo đó gia tăng rồi 10 điểm.

"Lệnh bài ngoại trừ có thể từ trong góc tìm được, cũng có thể từ trên người cự thú thu được."

"Phổ thông cự thú rơi lệnh bài màu bạc, tinh anh cấp cự thú là lệnh bài màu vàng óng."

"Như vậy đầu mục cấp cự thú cùng với thủ lĩnh cấp cự thú, rơi chính là Bạch Ngọc lệnh bài cùng Tử Ngọc lệnh bài."

"Không thể nói cùng phó bản không có chút quan hệ nào, nhất định chính là giống nhau như đúc."

Lâm Mặc Ngữ càng phát ra cảm giác mình cái kia Tiểu Thế Giới không đơn giản, không giống tầm thường.

Đại thế giới bí cảnh, chiến trường, các loại khu vực thần bí, tựa hồ cũng có thể từ đó tìm được tiểu thế giới cái bóng.

Ngay từ đầu hắn cảm thấy là Tiểu Thế Giới thừa kế thế giới bên trong theo một quy tắc.

Dù sao Tiểu Thế Giới cùng đại thế giới sự chênh lệch phi thường to lớn.

Có thể sau lại hắn từng bước ý thức được, cũng không phải là có chuyện như vậy.

Cũng không phải là Tiểu Thế Giới giống như đại thế giới, ngược lại là đại thế giới giống như Tiểu Thế Giới.

Điều này làm cho hắn xác định tiểu thế giới đặc thù, chính mình thân là Thế Giới Chi Chủ, tuy là đã cách xa, nhưng là có nghĩa vụ làm rõ ràng chuyện này.

Bất quá nghĩ phải hiểu rõ việc này, trước tiên phải có tương ứng thực lực.

Y theo Lâm Mặc Ngữ phân tích, Thần Tôn cảnh không nhất định đủ, Tiểu Thế Giới bên ngoài thì có Thần Tôn cảnh, thử hỏi bọn họ dám vào đi không ?

Antar Just tất nhiên là Bỉ Ngạn cảnh, nhưng hắn dường như cũng bị nhốt ở bên trong, tạm thời không cách nào thoát thân.

Nghĩ muốn biết rõ ràng bên trong tiểu thế giới bí mật, ít nhất phải đạt được Bỉ Ngạn mới được.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi chính mình lòng nghĩ, vượt qua tòa thứ nhất cao sơn, hướng phía một tòa khác cao sơn đi tới.

. . .

Núi vây quanh đại lục ở ngoài, một tòa rộng lớn cung điện đột ngột xuất hiện ở trong tinh không.

Cung điện phong cách cổ xưa nguy nga, lộ ra thương mang khí tức.

Tòa cung điện này là món pháp bảo, hơn nữa còn là món Bỉ Ngạn cảnh pháp bảo.

Trước cung điện trên quảng trường nhỏ, một phương tinh mỹ trên bàn trà, ba người ngồi trên chiếu.

Ngọc phu nhân ống tay áo trêu khẽ, lộ ra khiết Bạch Hạo cổ tay, động tác ưu nhã nấu trà.

Mùi trà ở trong tinh không phiêu đãng, hóa thành ty ty lũ lũ pháp tắc, tràn ra đi.

Không cần bất luận cái gì truyền bá chất môi giới, mùi trà đều có thể thẳng vào linh hồn.

Ngửi vào một cái là có thể khiến người ta linh hồn trong suốt.

". Hạo Thánh Tôn, lâm lão, thử xem Mộng Dao mới được nói trà." Ngọc phu nhân thanh âm rất là êm tai, chỉ là nghe nàng nói, chính là một loại Mạc Đại hưởng thụ.

Trong miệng nàng lâm lão chính là ở núi vây quanh đại lục, hạ đạt nhiệm vụ lúc chiếu hình ra vị lão giả kia.

Lâm lão cười ha hả tiếp nhận Ngọc phu nhân đưa tới chén trà, "Mộng Dao được nói trà, đương nhiên sẽ không sai."

Ngọc phu nhân cười nói, "Vậy thì mời lâm lão đoán một cái, đạo này trà xuất từ nơi nào."

Hạo Thánh Tôn phát sinh tiếng cười sang sảng, "Lâm lão cái này trung sáo đi, Mộng Dao sẽ chờ ngươi những lời này đây."

Lâm lão nghe mùi trà, hời hợt nói, "Hạo Thánh Tôn làm sao biết, lão gia hỏa là mình nhảy vào đi đâu."

Hạo Thánh Tôn cười ha ha, "Lâm lão vẫn là như thế sĩ diện, cái kia ( Triệu ) ngài liền cẩn thận nói một chút, rốt cuộc là cái kia nói trà."

Lâm lão đầu tiên là nghe thấy, lại là nếm một cái, qua hơn mười giây mới(chỉ có) mạn điều tư lý mở miệng, "Hiện nay đang biết, Đạo Trà Thụ chủng cùng sở hữu 18 gốc, phân bố với đại các nơi trên thế giới."

"Trong đó mười hai gốc Đạo Trà Thụ, đặc điểm rõ ràng, căn bản không thể gạt được lão phu, trà này phải là thừa ra sáu cây một trong."

"Sáu cây Đạo Trà Thụ bên trong năm gốc, lão phu đều có thu thập cất giữ, duy chỉ có đến từ đánh rơi cổ địa Bích Loa ngọc hồn trà, lão phu chưa từng uống qua."

Lâm lão nói đến đây, đã cười híp mắt nhìn về phía Ngọc phu nhân.

Ngọc phu nhân cười yếu ớt Doanh Doanh, "Ta liền biết không thể gạt được lâm lão, luận thưởng thức trà, đại thế giới bên trong, lại có ai có thể cùng lâm lão phân cao thấp."

Lâm lão lắc đầu, "Không phải, có một tên đối với trà nhận thức ở lão phu bên trên."

Ngọc phu nhân lại không cho là như vậy, "Nói trà chi linh không tính là, chúng ta chỉ nói nhân tộc."

Lâm lão tuyệt không khách khí, "Lão phu kia đúng là nhân tộc đệ nhất."

Hạo Thánh Tôn thưởng thức trà, ánh mắt hướng về núi vây quanh đại lục.

Núi vây quanh trong đại lục phát sinh đầy đủ mọi thứ, đều không thể gạt được hắn sĩ.

"Lần này tiểu gia hỏa, dường như cũng không tệ lắm." ..