Chương 1495: Cải biến sách lược, tìm kiếm thủ lĩnh quái

Chương 1495: Cải biến sách lược, tìm kiếm thủ lĩnh quái

Nghe được Hạo Thánh Tôn lời nói, lâm lão cùng Ngọc phu nhân cũng đưa ánh mắt nhìn về phía núi vây quanh đại lục.

Vừa lúc bọn họ chứng kiến Lâm Mặc Hàm một kiếm Đoạn Sơn, giết chết trong núi đại bộ phận cự thú, sợ đến khác cự thú lạnh run, không dám nhúc nhích.

Lâm lão ánh mắt lộ ra khen ngợi, "Cô gái này không sai."

Ngọc phu nhân cười nói, "Nàng là Kiếm Lan Thần Tôn đệ tử thân truyền, đã hết được Kiếm Lan Thần Tôn chân truyền."

Lâm lão rõ ràng cũng nhận thức Kiếm Lan Thần Tôn, "Nguyên lai là Kiếm Lan đệ tử thân truyền, nàng vậy cũng sắp thành công rồi a."

Ngọc phu nhân gật đầu, "Sắp thành công rồi, nhanh thì một năm nửa năm, chậm thì năm năm, là có thể chính thức bước vào Bỉ Ngạn."

Lâm lão cười, "Không tệ không tệ, đến lúc đó Nhân tộc ta lại nhiều một vị Bỉ Ngạn."

Ngọc phu nhân nói rằng, "Không chỉ một vị, Hạo Thánh Tôn đại đệ tử cũng đã nửa bước Bỉ Ngạn, đột phá cũng liền mấy năm gần đây a."

Lâm lão trong mắt tinh quang hiện lên, "Hạo Thánh Tôn, chúc mừng a."

Hạo Thánh Tôn không chút nào làm ra vẻ, "Kỳ Vũ Thành liền Bỉ Ngạn, nhân tộc nhiều một cao thủ, xác thực đáng giá chúc mừng."

Ngọc phu nhân nhìn lấy núi vây quanh đại lục, tiếu ý Doanh Doanh, "Hạo Thánh Tôn, ngài cảm thấy lần này Tứ Tinh Vực đại bỉ, ai có thể đoạt giải quán quân ?"

Hạo Thánh Tôn từ tốn nói, "Nhìn một chút bảng điểm thì biết rõ."

Bảng điểm.

Lâm Mặc Ngữ đang lấy 186 phân xa xa vượt lên đầu.

Đệ nhị danh Lâm Mặc Hàm, chỉ có 60 phân.

Còn như tên thứ ba Đông Phương Trạch, càng là chỉ có 18 phân.

Chênh lệch thực sự quá lớn.

Lâm lão đồng tử hơi co lại, "Cái này 613 tiểu gia hỏa, làm sao làm được."

Hắn cấp tốc khóa được rồi núi vây quanh trong đại lục Lâm Mặc Ngữ, phát hiện Lâm Mặc Ngữ như đi bộ nhàn nhã một dạng, đại lượng khô lâu thần chiến sĩ ở trong núi quét ngang cự thú, hoặc là ở đại dương mênh mông phía dưới trắng trợn tàn sát.

Lâm Mặc Ngữ gì cũng không cần làm, tích phân liền chầm chậm tăng lên.

Lâm lão nhìn mấy giây mới vừa rồi mở miệng, "Đây là thuật pháp của hắn ?"

Hạo Thánh Tôn gật đầu, "Ân, là hắn gọi tới."

Lâm lão than thở, "Thần Vương tam giai triệu hoán vật, số lượng lại nhiều như vậy, so với Huyền Vũ trong tinh vực Triệu Hoán Chi Thuật càng mạnh a."

"Nếu như hắn triệu hoán vật, có thể theo cảnh giới của hắn đồng bộ đề thăng, vậy khó lường."

Hạo Thánh Tôn cười nói, "Đây chỉ là hắn rất nhiều triệu hoán vật trung, yếu nhất một loại."

Lâm lão trừng dưới ánh mắt, "Yếu nhất một loại ? Tối cường có thể có bao nhiêu mạnh."

Ngọc phu nhân lúc này cũng rất tò mò nhìn lấy Hạo Thánh Tôn, nàng đối với Lâm Mặc Ngữ cũng vô cùng háo kỳ.

Chỉ là bởi vì Lâm Mặc Ngữ đứng phía sau ở Hạo Thánh Tôn, cho nên nàng bất tiện đứng ra đi hỏi, thậm chí ngay cả âm thầm điều tra cũng không thuận tiện.

Hạo Thánh Tôn thưởng thức trà, nói không nhanh không chậm, "Hắn mạnh nhất cái kia triệu hoán vật, nên có thể đạt đến tiểu thần tôn."

"Tiểu thần tôn ? Cái này khó tránh khỏi có chút khoa trương a." Lâm lão làm như không tin.

Không chỉ là hắn không tin, Ngọc phu nhân cũng không quá tin tưởng, mềm nhẹ nói ra, "Hắn linh (B gc(cao trào) E ) hồn đã Bỉ Ngạn, chỉ cần Bất Tử, tương lai cũng trăm phần trăm đặt chân Bỉ Ngạn, nhưng là bây giờ tu vi có hạn, chiến lực khó tránh khỏi có chút quá mức khoa trương a."

Lâm lão chén trà trong tay chợt run lên, "Mộng Dao nói linh hồn của hắn, đã Bỉ Ngạn ?"

Ngọc phu nhân ừ một tiếng, khẳng định mình nói.

Lâm lão có chút không dám tin tưởng, "Thần Vương Cảnh giới, Bỉ Ngạn linh hồn, tại sao có thể có như thế chăng hợp lẽ thường sự tình."

Hạo Thánh Tôn cười nói, "Tồn tại liền hợp lý, đoạn thời gian trước, ta cùng với người này phối hợp, dọn dẹp ra một nhóm các tộc xếp vào tiến vào gian tế."

"Vì phối hợp lần kia hành động, Ác Ma, Kim Ưng, ba ngân xuất động liên quân, đối nàng triển khai vây giết."

"Người này không chỉ có giết liên quân, còn giết chết ba cái Thần Tôn."

. . .

Lâm lão cùng Ngọc phu nhân đều trầm mặc không nói.

Sau một hồi lâu, Ngọc phu nhân mới(chỉ có) cảm thán nói, "Ta vẫn cho là người này linh hồn rất mạnh, không nghĩ tới ngay cả chiến lực đều mạnh tới mức như thế."

Lâm lão cũng than thở, "Thần Vương chém ngược Thần Tôn, đã đủ sánh vai Chiến Thần đại nhân."

Hạo Thánh Tôn không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, "Ta cảm thấy, người này có hi vọng, siêu việt Bỉ Ngạn!"

Siêu việt Bỉ Ngạn bốn chữ dường như sấm sét, ở lâm lão cùng Ngọc phu nhân trong linh hồn nổ vang.

Chỉ có bọn họ loại này đã đặt chân Bỉ Ngạn người mới biết, siêu việt Bỉ Ngạn hàm nghĩa.

Hai người làm sao cũng không nghĩ ra, Hạo Thánh Tôn vậy mà lại như vậy xem trọng Lâm Mặc Ngữ.

Ngọc phu nhân vẫn cảm thấy, Hạo Thánh Tôn chỉ là coi Lâm Mặc Ngữ là thành một cái ưu tú hậu bối.

Làm sao cũng không nghĩ ra, dĩ nhiên đối nàng ôm như vậy kỳ vọng.

. . .

Lâm Mặc Ngữ đem núi vây quanh đại lục trở thành chính mình hậu hoa viên.

Đủ loại hạn chế, cảnh giới áp chế, với hắn mà nói, cũng chờ đồng ý với không.

Hắn tuy là tuổi trẻ, so với động một tí mấy trăm hơn ngàn tuổi Thần Vương Thần Tôn, chênh lệch quá lớn.

Nhưng hắn trải qua hiểm cảnh, nhưng vượt xa những thần vương này Thần Tôn.

Theo Lâm Mặc Ngữ, những thần vương này Thần Tôn qua được quá an dật rồi, nhân tộc đem bọn họ bảo vệ thật tốt quá.

Giống như núi vây quanh đại lục chỗ như vậy, ở trong mắt người khác là tràng khảo nghiệm, với hắn mà nói nhất định chính là thiên đường Thánh Địa.

Khô lâu thần chiến sĩ một đường đấu đá lung tung, căn bản không có địch thủ.

Hắn tích phân một đường tăng vọt, xa xa vượt lên đầu.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Lâm Mặc Ngữ tích phân đã đạt được hơn 3000 phân.

Đó là một làm người tuyệt vọng điểm, đệ nhị danh Lâm Mặc Hàm, thời khắc này tích phân cũng liền 800 không đến.

Lâm Mặc Hàm vừa vỡ kiếm chi cường đại công kích, cũng không thể không hạn chế sử dụng.

Mỗi sử dụng ba lần sau đó, cũng cần khôi phục nghỉ ngơi.

Hiệu suất cũng liền từng bước giảm xuống.

Tên thứ ba lần thứ hai bị Huyền Vũ Tinh Vực thủy Chỉ Lan chiếm cứ, tích phân đạt tới 550.

Ở cảnh giới bị áp chế dưới tình huống, đại lượng khôi lỗi vì nàng mang đến không ít ưu thế.

Đông Phương Trạch xếp hạng phía sau của nàng, tích phân đồng dạng vượt lên trước 500, chênh lệch cũng không lớn.

Đông Phương Trạch cắn răng, hắn còn chưa tuyệt vọng.

"Có lẽ Lâm Mặc Ngữ, sở hữu đại lượng khôi lỗi."

"Có lẽ thuật pháp của hắn vừa lúc thích hợp quần chiến."

"Ta còn có cơ hội, ta chỉ cần tìm được thủ lĩnh cấp cự thú, một chỉ thủ lĩnh cấp cự thú có thể được 10 vạn tích phân, nếu như lại có thể đạt được một khối Tử Ngọc lệnh bài, lại là 10 vạn tích phân."

"Ta chỉ cần tìm được một đầu, liền sánh được hắn giết 10 vạn thậm chí 20 vạn phổ thông cự thú."

"Chỉ cần tìm được một đầu, là có thể vượt lên trước hắn."

"Nếu như có thể tìm được hai đầu. . ."

Nghĩ như vậy, Đông Phương Trạch khí thế lần thứ hai cất cao.

Hắn bắt đầu tăng thêm tốc độ, không lại cùng phổ thông cự thú vướng víu, tìm kiếm đầu mục cấp cự thú.

Giết cự thú tốc độ hắn kém xa Lâm Mặc Ngữ, hắn nhớ lấy đệ nhất, cũng chỉ có thể mở một con đường khác.

Cùng hắn có một dạng ý tưởng không ít người, mấy cái lạc hậu tiểu thần tôn dồn dập tỉnh ngộ lại.

Bọn họ ý thức được, dùng bình thường phương pháp là không có khả năng đuổi theo Lâm Mặc Ngữ, liền Lâm Mặc Hàm đều đuổi không kịp.

Chỉ có thể áp dụng thủ đoạn không thường quy mới được.

Lâm Mặc Hàm điều tức hoàn tất, một cách tự nhiên mở ra nhiệm vụ bảng điểm, chứng kiến xa xa vượt lên đầu Lâm Mặc Ngữ.

Minh diễm trên mặt dào dạt ra xán lạn mỉm cười, "Nhà ta Tiểu Ngữ thật không tầm thường."

. . .

Trong tinh không trong cung điện, lâm lão cùng Ngọc phu nhân đã không còn quan tâm Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ biểu hiện thật sự là thật là làm cho người ta nhàm chán.

Chính hắn căn bản không động thủ, dựa vào những thứ này khô lâu, cũng đã khiến người ta theo không kịp.

Lâm lão nói rằng, "Vẫn là xem cái này gọi Lâm Mặc Hàm nha đầu thú vị, nàng đối với cửu Thiên Lan kiếm lĩnh ngộ đã đạt được sâu đậm trình độ."

Ngọc phu nhân đồng ý lâm lão lời nói, "Cửu Thiên Lan kiếm là đến từ thời kỳ viễn cổ truyền thừa mạnh mẽ, chỉ là quá khó khăn tu luyện, cần thiên phú đặc thù."

"Cũng không biết, Kiếm Lan Thần Tôn nơi đó tìm được nha đầu này, dĩ nhiên có thể phù hợp cửu Thiên Lan kiếm yêu cầu."

Lâm lão nói rằng, "Tuy là nhìn qua Lâm Mặc Ngữ vượt lên đầu, nhưng nếu như ở Tứ Tinh Vực đại bỉ ăn ảnh gặp, lão phu cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ hẳn không phải là nha đầu kia đối thủ."

Hạo Thánh Tôn lắc đầu cười nói, "Lâm Mặc Hàm nếu như gặp phải Lâm Mặc Ngữ, sẽ phải chủ động chịu thua."

Ừ

Hai người đồng loạt nhìn về phía Hạo Thánh Tôn, biểu thị khó hiểu.

Hạo Thánh Tôn cũng không có thừa nước đục thả câu, "Lâm Mặc Hàm là Lâm Mặc Ngữ thân tỷ tỷ." ..