Chương 1496: Lâm Mặc Ngữ Tiểu Thế Giới rất đáng sợ

Chương 1496: Lâm Mặc Ngữ Tiểu Thế Giới rất đáng sợ

Hạo Thánh Tôn thập phần hưởng thụ hai người giật mình dáng dấp, cười ha hả thưởng thức trà, cảm giác này đạo trà, phá lệ hương vị ngọt ngào.

Ngọc phu nhân ở hơi giật mình, phong tình vạn chủng trắng Hạo Thánh Tôn liếc mắt, "Thật là, đã nhiều năm như vậy, ngài thú vị là một điểm không thay đổi, liền thích xem người ta giật mình dáng dấp."

Hạo Thánh Tôn cười ha ha lấy, "Không cảm thấy cái này dạng rất thú sao?"

Lâm lão lúc này đang ở Nhân Hoàng trên mạng, tra xét hai người tin tức.

Thân là Bỉ Ngạn cảnh cường giả, nhân tộc đỉnh tiêm tồn tại, quyền hạn của hắn cao vô cùng.

Hắn lẩm bẩm, "Hai người đều là tới từ Tiểu Thế Giới."

"Kiếm Lan Thần Tôn đả thông tiểu thế giới Không Gian Thông Đạo, từ bên trong Tiếp Dẫn đi Lâm Mặc Hàm."

"Lâm Mặc Ngữ thì tự hành đạt được siêu Thần Cảnh, đi tới đại thế giới."

"Lúc đó là Dạ Phong Thần Tôn nhận hắn, cái này Tiểu Thế Giới bên ngoài, có các tộc Thần Tôn gác. . ."

Lâm lão từ Nhân Hoàng Internet trong tin tức chứng kiến dị thường, thì thào nói rằng, "Cái này Tiểu Thế Giới có chuyện - có vấn đề lớn."

Hắn mà nói đưa tới Ngọc phu nhân hứng thú, cũng lập tức tra xét hai người bộ dạng - quan sở hữu tin tức.

Ngọc phu nhân cũng cảm thấy không thích hợp, nhìn lấy Hạo Thánh Tôn, "Thánh Tôn, ngài khẳng định cũng biết a."

Nàng tin tưởng Hạo Thánh Tôn khẳng định sớm liền phát hiện không thích hợp.

Hạo Thánh Tôn gật đầu, "Tự nhiên là biết, cái thế giới kia xác thực có cái gì rất không đúng."

Lâm lão nói rằng, "Một cái Tiểu Thế Giới, có thể tạo ra Lâm Mặc Ngữ Lâm Mặc Hàm thiên tài như vậy, cái này bên trong tiểu thế giới tất nhiên có đại bí mật."

"Nếu như chúng ta có thể đem bí mật này biết rõ ràng, nói không chừng Nhân tộc ta. . ."

Ngọc phu nhân hiển nhiên cũng rất là ý động, "Thánh Tôn, ngài nếu biết, vậy cũng lấy đi điều tra a."

Hạo Thánh Tôn lắc đầu, "Nghĩ tới, nhưng không dám."

Không dám!

Trong lòng hai người lộp bộp một cái, cái gì gọi là không dám.

Trên thế giới này, còn có Hạo Thánh Tôn chuyện không dám làm sao?

Trong nhân tộc, Hạo Thánh Tôn là đỉnh tiêm thiên cường giả, có thể vượt trên hắn có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Ở đại thế giới bên trong, Hạo Thánh Tôn đồng dạng cường thế, hắn dám một cái người vọt vào phật tộc Thánh Địa, làm cho phật tộc cúi đầu nhận sai.

Ngọc phu nhân không nghĩ ra được, có chuyện gì là Hạo Thánh Tôn không dám làm.

Hạo Thánh Tôn thở dài, "Ta đi quá cái kia Tiểu Thế Giới, nhưng không dám thật đi vào."

"Nếu quả như thật tiến vào, ta sợ chính mình liền không về được."

Lâm lão không tin, "Chính là một cái Tiểu Thế Giới trong nháy mắt có thể diệt, còn vây được ngươi ?"

Hạo Thánh Tôn lắc đầu, "Lâm lão, ngài khi nào gặp qua nói bậy quá."

Ngọc phu nhân bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, kinh hô, "Chẳng lẽ bên trong có. . ."

Nàng thực sự không nghĩ tới khác có khả năng, nàng không có dám nói ra, lại cấp tốc chuyển miệng, "Không có khả năng a, bọn họ không phải sớm rồi rời đi sao?"

Lúc này lâm lão thần tình cũng biến thành nghiêm túc, hiển nhiên hắn cũng nghĩ đến Ngọc phu nhân nói sự tình.

Hạo Thánh Tôn thấp nói rằng, "Ngàn năm trước, phía kia bên trong tiểu thế giới có người đi ra, hơn nữa không phải là một cái người, là ngay ngắn một cái tộc nhân, trọn trăm vạn."

Lâm lão cau mày, "Cử tộc tiến nhập đại thế giới, cái này dường như cũng không quá có thể, ta như thế nào chưa nghe nói qua việc này."

Hạo Thánh Tôn nói rằng, "Lúc đó ta Tam Đệ Tử Chu Thiên, cảm thấy sự tình có kỳ quặc, liền Tiếp Dẫn bọn họ, vì bọn họ an bài một tòa sinh Mệnh Tinh hệ, đồng thời không cho phép bất luận kẻ nào tới gần."

"Sau lại ta đi nơi nào, phát hiện trong những người này, rất nhiều người tư chất cực kỳ xuất sắc, có gần nửa người đều thuộc về thiên tài chi lưu."

"Đứng đầu nhất mấy cái, kém chút để cho ta động rồi thu đồ đệ ý."

Lâm lão lần thứ hai giật mình, hắn biết Hạo Thánh Tôn nhãn quang cao bao nhiêu, muốn cho hắn thu đồ đệ, so với lên trời còn khó hơn.

Ngọc phu nhân thấp giọng khẽ nói, "Bọn họ cái này dạng vừa đi, cái kia Tiểu Thế Giới không phải xong đời sao?"

Tiểu thế giới vận mệnh cùng bên trong sinh linh cùng một nhịp thở, bên trong sinh linh đi hết, Tiểu Thế Giới trên cơ bản cũng muốn diệt vong.

Hạo Thánh Tôn gật đầu, "Ta lúc đó cũng nghĩ như vậy, sau đó ta đi nhìn Tiểu Thế Giới, cái kia Tiểu Thế Giới nhìn qua xác thực bị trọng thương, nhưng là ta cảm thấy nội bộ sinh mệnh lực lại biến đến càng thêm thịnh vượng."

"Cái loại cảm giác này, giống như là thanh trừ hết một nhóm u ác tính, phá rồi lại lập."

"Lúc đó ta muốn đi vào xem rõ ngọn ngành, còn không có tới gần nhận được cảnh cáo."

"Sau đó ta phản hồi, phát hiện những thứ kia từ bên trong tiểu thế giới người đi ra ngoài, đều không thấy."

"Không có bất kỳ vết tích, bọn họ hoàn toàn tiêu thất, ta dùng nhân quả pháp bảo cũng truy tra không đến, giống như là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện giống nhau."

"Ta lúc rời đi, bố trí khóa tinh đại trận, khóa tinh đại trận hoàn hảo không chút tổn hại, người nhưng không thấy."

Lâm lão cùng Ngọc phu nhân, giống như là đang nghe đi một lần kỳ cố sự.

Ưu việt Hạo Thánh Tôn, lại bị một cái cảnh cáo dọa lui.

Chính mình dùng khóa tinh đại trận khốn trụ được người, bị người vô thanh vô tức mang đi, đồng thời xóa sạch sở hữu nhân quả.

Bọn họ đương nhiên biết loại thủ đoạn này có bao nhiêu đáng sợ, biến mất nhân quả, đây cũng không phải là phạm vi năng lực của bọn họ.

Ngọc phu nhân hỏi, "Sở dĩ, liền ngài cũng không biết, cái kia bên trong tiểu thế giới tình huống cụ thể."

Hạo Thánh Tôn bất đắc dĩ nhấp một ngụm trà, biểu thị khẳng định.

Lâm lão cau mày, "Cái kia Kiếm Lan Thần Tôn là thế nào từ đó người tiếp dẫn đi ra ?"

Hạo Thánh Tôn đáp, "Ta sau lại đi hỏi quá Kiếm Lan Thần Tôn, nàng nói lúc đó nàng thu đến cảnh cáo, bên trong tiểu thế giới có một vị Long Tộc tiền bối, cảnh cáo nàng phải chiếu cố thật tốt Lâm Mặc Hàm."

"Tại sao lại cùng Long Tộc dính líu quan hệ rồi hả?" Lâm lão cảm giác càng kéo càng xa.

Hạo Thánh Tôn tiếp tục nói, "Ta sau lại cũng đi Long Tộc, biết được nhất kiện bí ẩn việc."

"Long Tộc ở vạn năm trước xảy ra một ít không tốt lắm sự tình, có một con sở hữu Long Thần Huyết mạch Bỉ Ngạn cảnh Thần Long, bị người ta mang đi."

"Nếu như ta không có đoán sai, cái kia bên trong tiểu thế giới Thần Long, chính là trong long tộc bị người mang đi cái kia tôn."

Mang đi Bỉ Ngạn cảnh Thần Long, có ai có thể từ trong Long tộc mang đi Bỉ Ngạn cảnh Thần Long, hơn nữa còn là có Long Thần Huyết mạch Thần Long.

Lâm lão cùng Ngọc phu nhân đã ý thức được, ngoại trừ cái loại này tầng thứ tồn tại, không người nào có thể làm được điểm ấy.

Hạo Thánh Tôn kể xong cố sự, bắt đầu hắn tổng kết lên tiếng, "Vô luận như thế nào, cái kia tiểu thế giới bí mật, đã không phải là bọn ta tầng thứ có thể tiếp xúc."

"Ta thậm chí không muốn đi hỏi thăm bên trong tiểu thế giới tình huống cụ thể, đôi khi, biết nhiều lắm ngược lại nguy hiểm."

"Lan Kiếm Thần Tôn cũng nghĩ như vậy, cho nên nàng chưa bao giờ hỏi Lâm Mặc Hàm bên trong tiểu thế giới tình huống."

"Ta hoài nghi, cũng có thể cùng Viễn Cổ Thời Kỳ có quan hệ."

Ngọc phu nhân thở dài, "Đúng vậy, có một số việc vẫn còn không biết rõ cho thỏa đáng."

Lâm lão đem lực chú ý từ Hạo Thánh Tôn trên người dời ra, nhìn về phía núi vây quanh đại lục bên trong Lâm Mặc Ngữ cùng Lâm Mặc Hàm, "Ngươi là hy vọng, cái này hai cái tiểu gia hỏa có thể cho ngươi đáp án a."

Hạo Thánh Tôn nói xong mệt mỏi, đại nhấp một ngụm trà, "Xác thực có ý nghĩ này."

"Vậy mỏi mắt mong chờ a."

. . .

Núi vây quanh trong đại lục, thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Mọi người đều đi thật lâu, đi một tòa lại nhất tòa sơn lâm.

Núi vây quanh đại lục đường kính trăm vạn km, bán kính năm trăm ngàn km.

Trừ bỏ Hỏa Chủng đảo khoảng cách, mỗi cá nhân cho dù duyên thẳng tắp đi tới, cũng muốn đi lên bốn mươi mấy vạn cây số.

Nếu như không có hạn chế, bốn mươi vạn km tự nhiên không coi vào đâu, chớp mắt liền tới.

Nhưng bây giờ, mỗi một người đều liền giống như người bình thường trèo đèo lội suối, dọc theo đường đi còn muốn không ngừng chiến đấu, đầy đủ bọn họ đi hơn mấy tháng.

Hiện tại đi được nhanh nhất là Đông Phương Trạch cầm đầu mấy vị tiểu thần tôn, bọn họ tận lực tránh cho cùng phổ thông cự thú chiến đấu.

Trừ phi tránh không khỏi, bọn họ một dạng không ra tay.

Đông Phương Trạch muốn tìm thủ lĩnh cấp cự thú, nhưng thủ lĩnh cấp cự thú cũng không dễ tìm, thời gian một tháng quá khứ đều không tìm được.

Đầu mục cấp cự thú ngược lại là đụng phải mấy lần, vì Đông Phương Trạch mang đến mấy nghìn tích phân.

Chỉ là mấy nghìn tích phân như muối bỏ biển, cùng Lâm Mặc Ngữ sự chênh lệch càng ngày càng Đại Sĩ. ..