Chương 1497: Mỗi cái thời đại đều có khiến người ta tuyệt vọng gia hỏa

Chương 1497: Mỗi cái thời đại đều có khiến người ta tuyệt vọng gia hỏa

Nhiệm vụ bảng điểm ở trên xếp hạng giống như cây kim, ghim đau đớn mỗi một thiên tài tâm.

Lâm Mặc Ngữ nhất kỵ tuyệt trần xa xa vượt lên đầu, đầu vài ngày còn có thể khiến người ta chứng kiến một ít hy vọng.

Thế nhưng một tháng sau, cái này hy vọng đã biến đến cực kỳ xa vời.

Một, Lâm Mặc Ngữ, 283 82 phân.

Hai, Lâm Mặc Hàm, 862 1 phân.

Ba, Đông Phương Trạch, 331 2 phân.

Bốn, Trang Bích, 312 1 phân.

Ngũ, Vi Bác Văn, 309 9 phân.

. . .

Trong một tháng, ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ cùng Lâm Mặc Hàm hai người vững vàng chiếm đoạt trước hai gã, phía sau xếp hạng đang không ngừng biến động.

Bắt đầu trong mười ngày, Huyền Vũ Tinh Vực thủy Chỉ Lan một mực cùng Đông Phương Trạch tề đầu tịnh tiến, hai người không ngừng tranh đoạt tên thứ ba.

Sau lại thủy Chỉ Lan chẳng biết tại sao, hiệu suất đại biên độ giảm bớt, đạt được tốc độ càng ngày càng chậm, hiện tại đã rơi ra trước mười.

Coi như Đông Phương Trạch cho là mình tên thứ ba đã ổn định lúc, Trang Bích cùng Vi Bác Văn hai người giết đi ra.

Ở đại "007" gia cảnh giới đều bị áp chế đến Thần Vương cấp một thời điểm, Đông Phương Trạch ưu thế tuy là tồn tại, có thể cũng không rõ ràng.

Ngươi có lá bài tẩy của ngươi, ta tự nhiên cũng có lá bài tẩy của ta.

Đông Phương Trạch thu hồi nhiệm vụ bảng điểm, "Còn có thời gian, bây giờ cách nhiều lắm mới đi đến một phần ba lộ trình, phía sau hai phần ba mới là then chốt."

"Nếu như ta không có đoán sai, đầu mục cấp cùng thủ lĩnh cấp cự thú, nhất định sẽ xuất hiện."

"Ta chỉ cần có thể giết chết một đầu thủ lĩnh cấp cự thú, là có thể phản siêu Lâm Mặc Ngữ, trở thành đệ nhất."

"Thủ lĩnh cấp cự thú khẳng định không dễ giết, nhưng là với ta mà nói, không khó lắm."

"Lâm Mặc Hàm một kiếm kia, uy lực rất lớn, nhưng là muốn kích sát thủ lĩnh cấp cự thú, hẳn làm không được."

"Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn còn không biết, bất quá bản thân hắn cảnh giới chỉ có Thần Vương tam giai, hơn nữa thủ đoạn của hắn chắc là thiên hướng về quần công, cũng không nhất định thích hợp dùng để kích sát thủ lĩnh cấp cự thú."

"Ta còn có cơ hội. . ."

Đông Phương Trạch có cùng với chính mình tính toán, trong một tháng, hắn kiến thức Lâm Mặc Hàm một lần lại một lần xuất kiếm, trong lòng đã có tận đáy.

Hơn nữa hắn chú ý tới Lâm Mặc Ngữ đạt được phương thức, dưới đại bộ phận tình huống, đều là 1 tới tấp tăng thêm.

Nói cách khác, Lâm Mặc Ngữ điểm, tuyệt đại bộ phận đều là từ phổ thông cự thú trên người đạt được.

Bởi vậy có thể suy đoán ra, Lâm Mặc Ngữ sở hữu cường đại quần sát năng lực.

Đông Phương Trạch không phải không thừa nhận, ở phương diện này, chính mình không dường như cảnh giới Lâm Mặc Ngữ.

Nhưng hắn dù sao cũng là tiểu thần tôn, hơn nữa còn là cái loại này nửa chân đạp đến vào pháp tắc Tinh Hà tiểu thần tôn.

Nếu như luận trong nháy mắt sức bật, hắn tin tưởng có thể nghiền ép Lâm Mặc Ngữ.

Còn như sau lại giết ra Trang Bích cùng Vi Bác Văn, Đông Phương Trạch cũng không có đem bọn họ để vào mắt.

Hắn mục tiêu là siêu việt Lâm Mặc Hàm cùng Lâm Mặc Ngữ, không phải tranh đệ tam.

Bây giờ thứ tự, chỉ là tạm thời.

. . .

Lâm Mặc Ngữ đứng ở đỉnh núi, ngắm nhìn viễn phương, tầm mắt đạt tới chỗ, đều là liên miên bất tuyệt cao sơn.

Mỗi tòa núi cao dáng dấp đều không sai biệt nhiều, dễ dàng khiến người ta mất phương hướng.

"Không sai biệt lắm đi có một phần ba a."

"Ta chọn con đường này, cự thú rất nhiều, nhưng dường như cũng không có tìm được đầu mục cấp cùng thủ lĩnh cấp cự thú, có phải hay không nên đổi một phương hướng."

"Tuy là ta bây giờ tích phân xa xa vượt lên đầu, kỳ thực đều là ảo ảnh trong mơ."

"Nếu có người giết chết một đầu thủ lĩnh cấp cự thú, là có thể đem ta phản siêu."

Lâm Mặc Ngữ đại khái tính toán một chút, nếu như chính mình tiếp tục dọc theo con đường này đi, đi thẳng đến điểm kết thúc.

Tích phân còn có thể lại lật gấp hai, không sai biệt lắm có thể 9 vạn phân đến 10 vạn phân.

Kỳ thực còn không bằng một đầu thủ lĩnh cấp cự thú tích phân nhiều.

Trên bầu trời xuất hiện lần nữa mười ngàn thước Vong Linh Chi Nhãn, Vong Linh Chi Nhãn mang theo Bất Tử Hỏa Diễm, hướng về phương xa ngóng nhìn.

Đi qua Vong Linh phạm vi nhìn, làm cho Lâm Mặc Ngữ thấy được chính mình phía sau con đường.

Tuy là còn không có còn hết thấy rõ, nhưng là nhìn đại khái.

Mình chọn đường, cự thú số lượng rất nhiều, có thể nói là sở hữu phương hướng trung cự thú số lượng tối đa.

Nhưng tương tự có một vấn đề, không có cấp đội trưởng cùng thủ lĩnh cấp cự thú.

Lâm Mặc Ngữ lại đi đến giữa đường thời điểm phát hiện điểm này, hiện tại hắn quyết định phải thay đổi cái phương hướng.

Vong Linh Chi Nhãn trên không trung chậm rãi chuyển động, tìm kiếm đầu mục cấp cùng thủ lĩnh cấp cự thú.

Ở Vong Linh trong tầm mắt, một Đóa Đóa nóng rực Linh Hồn Chi Hỏa không ngừng nhúc nhích.

Linh Hồn Chi Hỏa càng mạnh, cự thú cũng liền càng mạnh.

Đồng thời Vong Linh phạm vi nhìn cũng có thể phân chia ra cự thú cùng người tu luyện Linh Hồn Chi Hỏa, hai người có bản chất phân biệt.

Thời gian một tháng đi qua, trăm người tu luyện đã hoàn toàn tản ra, rất khó chạm mặt nữa.

Vong Linh Chi Nhãn tìm kiếm hơn phân nửa vòng, cũng không có phát hiện thủ lĩnh cấp cự thú.

Đầu mục cấp cự thú ngược lại là phát hiện mấy cái, chỉ là lẫn nhau trong lúc đó cách xa nhau đều rất xa.

Lâm Mặc Ngữ lựa chọn cách cách mình gần nhất đầu mục cấp cự thú, cải biến chính mình đi tới phương hướng.

. . .

Trước cung điện tiệc trà xã giao vẫn còn tiếp tục, thời gian một tháng, đối với Bỉ Ngạn cảnh tồn tại, chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

Bởi vì Hạo Thánh Tôn đối với Lâm Mặc Ngữ kỳ vọng, lúc này vô luận là lâm lão vẫn là Ngọc phu nhân, đều đối Lâm Mặc Ngữ cực kỳ quan tâm.

Bọn họ đều thấy Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên dừng lại, sau đó cải biến phương hướng.

Lâm lão dọc theo Lâm Mặc Ngữ sở đi phương hướng, thấp giọng nói, "Hắn hướng phía đầu mục cấp cự thú địa phương sở tại đi."

Ngọc phu nhân hơi thở mùi đàn hương từ miệng khẽ mở, "Hắn ngay từ đầu lựa chọn cự thú nhiều nhất kim quang đại đạo, hiện tại lại bỗng nhiên cải biến phương hướng, xem ra hắn có phán đoán cự thú số lượng mạnh mẽ yếu thủ đoạn."

Lâm lão nói rằng, "Nếu như đè Hạo Thánh Tôn nói, hắn triệu hoán vật, chiến lực mạnh nhất đạt được tiểu thần tôn. Như vậy đầu mục cấp cự thú cùng phổ thông cự thú với hắn mà nói, không có khác nhau chút nào."

"Thậm chí thủ lĩnh cấp cự thú, cũng có thể đơn giản bị miểu sát, thêm lên hắn có tìm kiếm cự thú thủ đoạn."

"Tấm tắc, khác tiểu gia hỏa muốn triệt để tuyệt vọng a."

"Lão phu có muốn hay không vì hắn thêm điểm đồ ăn, tăng thêm điểm độ khó."

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía Hạo Thánh Tôn.

Hạo Thánh Tôn mặt mang cười nói, "Ngài tùy ý, bất quá ta cảm thấy, cũng không cần phá hư quy củ tương đối khá."

"Lại nói tuyệt vọng loại sự tình này, không khỏi không phải chuyện xấu, mỗi cái thời đại, luôn là phải có người nhất chi độc tú."

"Tựa như Chiến Thần đại nhân, một người đoạn cổ, khai sáng thời đại mới. Cùng hắn cùng thời đại nhân, cái nào không tuyệt vọng."

Lâm lão lông mày nhướn lên, Hạo Thánh Tôn trong lời nói ý tứ, đã đem Lâm Mặc Ngữ nhắc tới giống như Chiến Thần trình độ.

Chí ít ở Hạo Thánh Tôn ý tưởng bên trong, Lâm Mặc Ngữ tư chất, tuyệt không so với năm đó Tiêu Chiến thiên sai.

Lâm lão một ngụm đem uống trà tẫn, thở dài, "Đáng tiếc a, nếu như có thể làm cho Chiến Thần nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, có lẽ có thể để cho Chiến Thần sinh ra thu đồ đệ chi niệm."

Ngọc phu nhân vì lâm lão một lần nữa châm trà, "Không thể sự tình đừng nói là."

Hạo Thánh Tôn khẽ gật đầu một cái, "Ngược lại cũng không phải không có khả năng này, xem cơ duyên a."

Hắn không nói tiếp nữa, lâm lão cùng Ngọc phu nhân nhìn chăm chú liếc mắt, rất có ăn ý không có hỏi tới.

Hạo Thánh Tôn biết không thiếu bí ẩn 3.1, là bọn hắn không biết.

Nếu như có thể nói, Hạo Thánh Tôn tất nhiên sẽ nói ra.

Nếu như hắn không nói, truy vấn cũng không ý nghĩa.

. . .

Đông Phương Trạch vận khí rất tốt, cuối cùng cũng tìm được rồi đầu mục cấp cự thú.

Đó là một đầu ngoại hình như là chó sói cự thú, cao độ vượt lên trước mười thước, bộ lông như mũi tên, căn căn dựng thẳng, nhìn qua rất đáng sợ.

Bất quá đối với Đông Phương Trạch mà nói, đầu mục cấp cự thú còn chưa đáng kể.

Chỉ dùng không đến một phút đồng hồ, Đông Phương Trạch liền chém giết nó.

"Quả nhiên cùng ta nghĩ giống nhau, đầu mục cấp cự thú là Thần Vương tam giai, đến gần vô hạn Thần Vương tứ giai."

"Đầu mục cấp cự thú giá trị 1000 phân, như vậy giá trị 10 vạn phân thủ lĩnh cấp cự thú, chắc là thần Vương Ngũ giai."

"Thần Vương Ngũ giai, tuy là muốn hao chút tay chân, nhưng còn có thể đối phó."

Lúc này Đông Phương Trạch ánh mắt hơi đông lại một cái, thấy được một đoàn bạch quang, trong bạch quang là một khối Bạch Ngọc lệnh bài, liền tại cự thú đầu bên cạnh.

"Bạch Ngọc lệnh bài, vận khí không tệ." ..