Chương 1498: Hy vọng cho, hiện tại muốn lấy lại

Chương 1498: Hy vọng cho, hiện tại muốn lấy lại

Giết đầu mục cấp cự thú, vừa được một khối Bạch Ngọc lệnh bài.

Trực tiếp gia tăng rồi 2000 tích phân.

2000 tích phân mặc dù không nhiều, nhưng là đối với Đông Phương Trạch mà nói, cũng là cực kỳ trọng yếu một bước.

Hắn chứng thực mình nghĩ pháp, xác định chính mình suy nghĩ có thể thực hiện.

Bạch Ngọc lệnh bài ở trong tay hóa thành bạch quang tiêu tán, biến thành tích phân.

Đông Phương Trạch không kịp chờ đợi mở ra nhiệm vụ bảng điểm.

Một, Lâm Mặc Ngữ, 2888 2 phân.

Hai, Lâm Mặc Hàm, 9 021 phân.

Ba, Đông Phương Trạch, 561 2 phân.

Bốn, Trang Bích, 342 1 phân.

. . .

Tuy là tích phân như trước cùng Lâm Mặc Ngữ không thể sánh bằng, liền số lẻ cũng chưa tới.

Nhưng là lẫn nhau ở giữa chênh lệch xác thực kéo gần lại.

Từ lần trước kiểm tra bảng điểm, Lâm Mặc Ngữ tích phân gia tăng rồi 500, Lâm Mặc Hàm tích phân gia tăng rồi 400.

Nhưng mà chính mình tích phân lại gia tăng rồi 2300.

Chỉ cần lại giết mấy cái đầu mục cấp cự thú, hắn thì có hy vọng đuổi theo Lâm Mặc Hàm.

Nếu là có thể giết chết thủ lĩnh cấp cự thú, có thể trực tiếp phản siêu Lâm Mặc Ngữ, trở thành đệ nhất.

"Không sai, chính là như vậy 16."

"Chỉ cần tìm được thủ lĩnh cấp cự thú, ta là có thể trở thành đệ nhất."

"Thủ lĩnh cấp cự thú chí ít cũng có thần Vương Ngũ giai, thậm chí vô cùng có khả năng đạt được thần Vương Lục giai. Ở cảnh giới bị áp chế phía sau, không có mấy người có thể đánh được thủ lĩnh cấp cự thú."

"Ta có thể điều động một bộ phận pháp tắc Tinh Hà lực lượng, hao chút tay chân là có thể giết chết thủ lĩnh cấp cự thú."

Đông Phương Trạch trong mắt thiêu đốt tên là tín niệm Liệt Hỏa, hắn phảng phất thấy được hy vọng, thấy được siêu việt Lâm Mặc Ngữ khả năng.

Thế nhưng rất nhanh, một cái bồn lớn nước lạnh liền tưới lên đầu đỉnh.

Lâm Mặc Ngữ tích phân đột nhiên gia tăng rồi 1000 phân.

Đông Phương Trạch ngây ngẩn cả người, sửng sốt ước chừng ba giây mới phản ứng được, "Hắn cũng giết đầu mục cấp cự thú. . ."

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ tích phân lần nữa biến hóa, lại tăng lên 1000 phân.

Trực tiếp đột phá 3 vạn đại quan, đạt tới 308 82 phân.

Không chỉ là giết đầu mục cấp cự thú, hơn nữa đồng dạng thu được Bạch Ngọc lệnh bài.

Hai lần tích phân biến hóa, giống như là hai đòn trọng quyền nện ở Đông Phương Trạch trên trán.

Cả người lạnh xuyên tim, duy nhất vẻ vui sướng không còn sót lại chút gì.

Giữa lẫn nhau tích phân chẳng những không có thu nhỏ lại, ngược lại lần thứ hai gia tăng.

Nhưng vào lúc này, Lâm Mặc Hàm tích phân cũng phát sinh biến hóa, đã gia tăng rồi 1000 tích phân.

Không cần phải nói, nàng cũng giết rớt một cái đầu mục cấp cự thú.

Lấy Lâm Mặc Hàm hiện ra chiến lực, giết chết đầu mục cấp cự thú, cũng không trắc trở.

Đông Phương Trạch từ trong đả kích lấy lại tinh thần, thoáng thất thần ánh mắt lần nữa nhóm lên hỏa diễm, "Ta còn có cơ hội, hắn có thể giết chết đầu mục cấp cự thú, không nhất định có thể giết chết thủ lĩnh cấp cự thú."

"Hơn nữa coi như hắn có thể giết chết thủ lĩnh cấp cự thú, vậy so so ai giết đến nhiều."

"Một đầu cự thú là 10 vạn tích phân, chỉ cần ta giết nhiều vài đầu, tích phân giống nhau có thể vượt lên trước hắn."

"Còn có Tử Ngọc lệnh bài, vận khí tốt một chút, một đầu chính là 20 vạn tích phân."

Đông Phương Trạch không ngừng an ủi mình, lần nữa nhặt lòng tin.

Cách hắn cực xa Lâm Mặc Ngữ một chút ý tưởng đều không có.

Giết chết đầu mục cấp cự thú phía sau, hắn lần nữa triệu hồi ra Vong Linh Chi Nhãn tiến hành thăm dò.

Vẫn không có phát hiện thủ lĩnh cấp cự thú tung tích, đầu mục cấp cự thú ngược lại là phát hiện mấy cái.

Ngoại trừ đầu mục cấp cự thú, Lâm Mặc Ngữ còn chứng kiến mấy cái thuộc về người tu luyện Linh Hồn Chi Hỏa.

Bọn họ ở lộ trình bên trên đã vượt qua chính mình, đi tới trước mặt mình.

Lâm Mặc Ngữ biết mình đi được không chậm, chỉ có thể nói đối phương đi được tương đối nhanh.

Đi được nhanh tất nhiên có mục đích.

"Từ Hỏa Chủng đảo đến ly khai núi vây quanh đại lục, duyên thẳng tắp mà đi, tổng khoảng cách vượt lên trước 40 vạn km."

"Trước 10 vạn km, chỉ có phổ thông cự thú cùng tinh anh cấp cự thú."

"Từ 10 vạn km bắt đầu, sẽ xuất hiện đầu mục cấp cự thú."

"Thủ lĩnh cấp cự thú, sẽ phải ở sau cùng một đoạn đường trung xuất hiện, hơn nữa số lượng sẽ không quá nhiều."

"Từ tích phân tỉ lệ đến xem, thủ lĩnh cấp cự thú thực lực hẳn là ở thần Vương Ngũ giai đến Lục Giai tả hữu."

"Nếu có người chuyên môn kích sát thủ lĩnh cấp cự thú, có lẽ thật có thể vượt qua ta."

Giết thủ lĩnh cấp cự thú, giữ gốc đạt được 10 vạn tích phân, vận khí tốt một chút chính là 20 vạn tích phân.

Tương đương với giết 20 vạn chỉ phổ thông cự thú.

Mở ra nhiệm vụ bảng điểm kiểm tra một hồi, phát hiện Đông Phương Trạch tích phân đột nhiên gia tăng rồi không ít, biết hắn làm chuyện gì.

Cũng chứng thực chính mình đoán trắc.

Không chỉ là Đông Phương Trạch, theo Lâm Mặc Ngữ, người khác cũng có khả năng tuyển trạch làm như vậy.

Nhất là những thứ kia tiểu thần tôn, bọn họ đều có con bài chưa lật, nếu như sử dụng lá bài tẩy nói, hoàn toàn có thể giết chết thủ lĩnh cấp cự thú.

Hơn nữa những người này, tám chín phần mười sẽ không cam lòng để cho mình đạt được đệ nhất.

Khẳng định sẽ nghĩ biện pháp phản siêu chính mình, đơn giản chính là lưỡng chủng phương pháp, một là giết thủ lĩnh cấp cự thú, hai là đạt được Tử Ngọc lệnh bài.

Tử Ngọc lệnh bài quá khó được, đại lục lớn như vậy, trời mới biết giấu ở cái góc nào.

Giết thủ lĩnh cấp cự thú liền dựa vào phổ nhiều lắm, hơn nữa cũng có xác suất đạt được Tử Ngọc lệnh bài.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, những người đó chỉ cần không ngốc, tất nhiên sẽ tuyển trạch giết thủ lĩnh cấp cự thú.

Đây là duy nhất có thể siêu việt chính mình máy móc biết.

"Không sai biệt lắm, hy vọng đã cho quá các ngươi, hiện tại nên mạt sát."

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía đỉnh đầu trận pháp.

Ánh mắt của hắn dường như xuyên thấu trận pháp, thấy được núi vây quanh đại lục bên ngoài tinh không.

Đang ở trong cung điện quan sát đến Lâm Mặc Ngữ lâm lão bỗng nhiên sửng sốt, "Hắn phát hiện chúng ta."

Hạo Thánh Tôn lắc đầu, "Cũng không phải là phát hiện, mà là chú ý tới chúng ta nhìn trộm, đừng quên hắn chính là ngũ phẩm Tử Ngọc hồn."

Ngọc phu nhân gật đầu, "Ngũ phẩm Tử Ngọc hồn không gì sánh được nhạy cảm, chúng ta nhìn trộm xác thực sẽ bị phát hiện."

Lâm lão đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Hắn muốn làm cái gì."

Ngọc phu nhân nghe tiếng nhìn lại, gương mặt xinh đẹp cũng lộ ra phức tạp màu sắc, "Thánh Tôn, ngài biết hắn đây là muốn làm cái gì sao?"

Hạo Thánh Tôn cười ha ha, "Xú tiểu tử rất xấu rồi, hắn đây là muốn biến mất người khác tất cả hy vọng a."

"Hắn khẳng định đã sớm biết nhiệm vụ quy tắc, phía trước làm không nhanh không chậm, chỉ là cho người khác một tia hi vọng."

"Hiện tại, hắn muốn đem những thứ này hy vọng thu hồi."

Ngọc phu 133 người rất thông minh, lập tức minh bạch rồi là chuyện gì xảy ra, "Nhưng là hắn làm như vậy, biết đắc tội với người a."

Hạo Thánh Tôn lắc đầu, "Làm sự cường đại của ngươi để cho người khác không cách nào nữa ghen tỵ thời điểm, không coi là đắc tội với người."

Lâm lão đồng ý Hạo Thánh Tôn lời nói, "Xác thực như vậy, một cái chân chính cường đại người, không cần để ý người khác quan điểm."

Hạo Thánh Tôn tiếp tục nói, "Huống hồ tỏa tỏa nhuệ khí của bọn họ cũng tốt, bình thường tâm cao khí ngạo ai cũng không phục, lần này để cho bọn họ biết, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân."

. . .

Lâm Mặc Ngữ xác thực cảm nhận được Hạo Thánh Tôn mấy người nhìn trộm, linh hồn của hắn quá dị ứng duệ, bất luận cái gì nhìn trộm đều không thể gạt được hắn.

Bất quá hắn cũng không cảm thấy kỳ quái, hắn đã sớm biết sẽ có người quan tâm trận này nhiệm vụ.

Dù sao bên trong hội tụ đều là nhân tộc Hỏa Chủng, một phần vạn ra chút ngoài ý muốn sẽ không tốt.

"Nếu muốn nhìn, vậy hãy để cho các ngươi xem đủ."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có tận lực giấu diếm chính mình thật lực, có ít thứ không phải muốn giấu diếm là có thể lừa gạt, còn không bằng thoải mái trình diễn.

Đại lượng khô lâu thần chiến sĩ xuất hiện ở bên người, chạy về phía bốn phương tám hướng.

Khô lâu thần chiến sĩ một phân thành hai, phân nửa nhảy vào cao sơn rừng cây, một nửa kia thì nhảy vào đại dương mênh mông, bắt đầu tùy ý giết chóc phổ thông cự thú cùng tinh anh cấp cự thú.

Đồng thời, hàng vạn con khô lâu Thần Tướng chạy vội mà ra, bọn họ mục tiêu lại là đầu mục cấp cự thú, thậm chí thủ lĩnh cấp cự thú.

Dù cho hiện tại tự thân cảnh giới bị áp chế đến rồi Thần Vương nhất giai, có thể khô lâu Thần Tướng như trước có tương đương với thần Vương Bát giai chiến lực.

Giải quyết hết đầu mục cấp cự thú cùng thủ lĩnh cấp cự thú, nửa phút chuyện. ..