Chương 1499: Lâm Mặc Ngữ đây là đang tru tâm a!

Chương 1499: Lâm Mặc Ngữ đây là đang tru tâm a!

Cung điện bên ngoài, cạnh bàn trà.

Lâm lão cùng ngọc phu từ biểu tình không có sai biệt, có chút cứng ngắc.

Lâm lão gắng gượng bài trừ một câu nói, "Tiểu tử này, có bao nhiêu triệu hoán vật."

Hắn biết Lâm Mặc Ngữ triệu hoán vật sẽ không quá ít, nhưng chưa từng nghĩ sẽ nhiều như thế.

Ngọc phu nhân cũng hiện ra vẻ khiếp sợ, "Cái này sợ là đã có mấy triệu a."

Hạo Thánh Tôn lắc đầu, "Cụ thể có bao nhiêu, ta cũng không rõ lắm, không trải qua nghìn vạn chắc là có."

Hơn mười triệu. . .

Ngọc phu nhân nói rằng, "Nếu như hắn triệu hoán vật, có thể theo cảnh giới của hắn đồng bộ đề thăng, chờ hắn thành tựu Thần Tôn lúc, liền có một chi số lượng nghìn vạn Thần Tôn đại quân."

Lâm lão trầm giọng nói, "Nếu thật là như vậy, chúng ta nhân tộc đại quân binh quét ngang sở hữu chủng tộc."

Nghìn vạn cấp Thần Tôn đại quân, chỉ là ngẫm lại cũng cảm giác được đáng sợ.

Nếu thật có thể như thế, thử hỏi bên trong đại thế giới, cái nào chủng tộc còn có thể ngăn trở nhân tộc.

Coi như là bọn họ, đối mặt nghìn vạn cấp Thần Tôn đại quân, cũng sẽ thập phần đau đầu.

Giả sử đều là cao giai Thần Tôn, coi như là bọn họ cũng muốn nhượng bộ lui binh.

Hạo Thánh Tôn lúc này cũng không dám khẳng định, thuật pháp đều có cực hạn, cực hạn ở nơi nào, hắn cũng vô pháp xác định.

"Xem một chút đi, chuyện này khó mà nói." Hạo Thánh Tôn thấp nói lấy, bất quá trong ánh mắt của hắn có chờ mong, hy vọng có thể có một ngày như vậy.

Nếu thật sự là như thế, nhân tộc đem là không có chút ý nghĩa nào đại thế giới Đệ Nhất Chủng Tộc, ai cũng không cách nào so sánh với.

. . .

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem tất cả khô lâu thần chiến sĩ thả ra ngoài.

Bây giờ phóng xuất 1000 vạn khô lâu thần chiến sĩ đã đầy đủ kinh người, không cần thiết nhiều hơn nữa.

"1000 vạn khô lâu thần chiến sĩ, 1 vạn khô lâu Thần Tướng, đã đủ đãng Bình Hoàn núi lớn lục."

"Tiếp theo, chính là hy vọng tan biến thời khắc."

Lâm Mặc Ngữ miệng hơi cười, hư cười.

Ngẫu nhiên sử dụng điểm hư, coi như là tu luyện trong cuộc sống điều phối.

Từ nhiệm vụ ngay từ đầu hắn cũng đã nói, muốn làm cái lớn.

Hiện tại lớn tới, chỉ hy vọng những người khác có thể tiếp được, không muốn bị đả kích hỏng rồi.

Mang theo mỉm cười, Lâm Mặc Ngữ trèo non lội suối, tiếp tục đi tới.

Bọn khô lâu như lang như hổ vậy sát tiến từng cái cao sơn, bên trong các loại cự thú nhất thời tao ương, vô luận bọn họ núp ở chỗ nào, cũng không chạy khỏi bọn khô lâu Vong Linh phạm vi nhìn.

Tất cả cự thú bị kích sát, biến thành Lâm Mặc Ngữ tích phân.

Cao sơn vô số, cự thú vô số, bọn khô lâu triệt để giết điên.

Trang Bích nắm trong tay một khối Bạch Ngọc lệnh bài, nhìn tận mắt Bạch Ngọc lệnh bài phát hóa tinh quang biến mất trong tay.

Từ trước đến nay tỉnh táo hắn, trên mặt cũng khó yểm vui sướng.

Ngoài ý muốn đạt được một khối Bạch Ngọc lệnh bài, chứng minh hắn vận khí không tệ, hơn nữa đầy đủ cẩn thận tỉ mỉ.

Khối này Bạch Ngọc lệnh bài ở một cây đại thụ trung tâm, trên cây to có một khối vỏ cây bóc ra, làm cho hắn phát hiện dị thường.

Trải qua một phen tìm kiếm lúc này mới phát hiện Bạch Ngọc lệnh bài.

Đạt được tích phân phía sau, Trang Bích thuận thế mở ra nhiệm vụ bảng điểm, kiểm tra chính mình tích phân.

Chứng kiến chính mình tích phân gia tăng rồi 1000, như trước xếp hạng tên thứ tư, Trang Bích cũng không cảm thấy bất ngờ.

Sau đó hắn lại rất tự nhiên nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ tích phân, trong sát na, cả người cương ở nơi đó, không cách nào nữa nhúc nhích chút nào.

Một, Lâm Mặc Ngữ, 723 45 phân.

"Làm sao sẽ, rõ ràng hai giờ trước, hắn mới(chỉ có) đột phá 3 vạn phân ~~."

"Hai giờ tăng thêm hơn 4 vạn phân, hắn là làm sao làm được."

Liền tại hắn nhìn cái này vài giây bên trong, tích phân vẫn còn ở không ngừng lên cao biến hóa, trong nháy mắt lại bỏ thêm mấy chục phân.

Trang Bích xem như là đối với Lâm Mặc Ngữ có hiểu biết, rất nhanh liền nghĩ đến một loại khả năng.

Đó chính là Lâm Mặc Ngữ thả ra đại lượng khô lâu, bắt đầu đối với cự thú triển khai không khác biệt tàn sát.

Lâm Mặc Ngữ khô lâu có bao nhiêu, hắn không rõ ràng.

Lúc đó hắn cùng Lâm Mặc Ngữ chỉ là ở Nhân Hoàng lôi đài trong tràng đã giao thủ.

Bất quá lấy phỏng đoán của hắn, Lâm Mặc Ngữ khô lâu số lượng tất nhiên không phải ít.

Hắn nhìn tận mắt Lâm Mặc Ngữ tích phân, giống như cưỡi tên lửa vậy, đột phá 8 vạn đại quan, hơn nữa tăng lên xu thế dường như càng lúc càng nhanh.

"Cái này còn so với cái rắm a!"

Trang Bích lộ ra dở khóc dở cười thần tình, Lâm Mặc Ngữ tích phân triệt để làm cho hắn tuyệt vọng.

Coi như chờ hắn tìm được thủ lĩnh cấp cự thú, Lâm Mặc Ngữ tích phân sớm không biết phồng đi nơi nào.

"Cái gia hỏa này, thực sự là không cho người ta lưu cơ hội a."

Trang Bích có chút bất đắc dĩ, cũng có chút ý hưng lan san.

Phía trước nghĩ kỹ sách lược, hiện tại toàn bộ hóa thành hư không.

Theo khô lâu thần chiến sĩ nhóm càng ngày càng phân tán, kích sát phổ thông cự thú hiệu suất đang không ngừng tăng lên, Lâm Mặc Ngữ tích phân tốc độ tăng trưởng cũng ở không ngừng nhanh hơn.

Càng ngày càng nhiều người phát hiện điểm này, mỗi một người đều mở to hai mắt nhìn không thể tin được.

Có người đặt mông ngồi dưới đất, nhịn không được mắng ra thô tục.

Cũng có người hoài nghi là không phải Nhân Hoàng Internet xảy ra vấn đề gì, căn bản không tin tưởng phát sinh trước mắt sự tình.

Đông Phương Trạch bị đả kích nghiêm trọng nhất, tại hắn chứng kiến Lâm Mặc Ngữ tích phân đột phá mười vạn thời điểm, hắn nhịn không được phát sinh rít lên một tiếng.

Sau lưng hắn xuất hiện một cái như có như không pháp tắc Tinh Hà, pháp tắc Tinh Hà lực lượng không bị khống chế trút xuống, áp sập cao sơn.

"Điều đó không có khả năng! Tuyệt không có khả năng này!"

"Nhất định là chỗ đó có vấn đề, là Nhân Hoàng Internet xảy ra vấn đề!"

Lâm Mặc Hàm thấy được tích phân biến hóa, cười duyên liên tục, "Tiểu Ngữ, ngươi đây là đang tru tâm a!"

Từ Tiến Tinh vẻ mặt bất đắc dĩ, "Lâm sư huynh, ngươi đây không khỏi cũng quá dọa người a."

Vi Bác Văn sắc mặt tái xanh, hai mắt phun lửa, lại một chữ đều không nói ra miệng.

Bất quá hắn song quyền nắm chặt, cả người run không ngừng, hiển nhiên đã nổi giận đùng đùng.

Ở đây đều là thiên tài, hơn nữa đều là trong thiên tài nhân vật đứng đầu.

Mỗi cá nhân trong xương đều lộ ra kiêu ngạo, không ai biết thực sự chịu phục.

Nhưng là bây giờ, không phục không được.

Lâm Mặc Ngữ thật sự là vượt lên đầu bọn họ rất nhiều, đây là căn bản không cách nào tưởng tượng ưu thế.

Hỏa Chủng trên đảo, Tiểu Mộng thủy chung nhìn lấy nhiệm vụ bảng điểm.

Mặc dù không là lần này nhiệm vụ thành viên, nhưng là thân là Hỏa Chủng trên đảo duy nhất nhân viên quản lý, nàng cũng có thể chứng kiến bảng điểm đơn.

Lúc này nàng cũng là mục trừng khẩu ngốc, hô hấp biến đến gấp, yết hầu phát khô, nhưng cái gì đều không nói được.

. . .

Núi vây quanh trong đại lục chuyện phát sinh, bị trong tinh không ba vị Bỉ Ngạn tồn tại thu hết vào mắt.

Mỗi cá nhân biểu hiện, đều tiến vào tầm mắt của bọn họ.

Có người phẫn nộ, có người bất đắc dĩ, có người không cam lòng, cũng có người đạm nhiên.

Ở trong mắt bọn họ, các loại biểu hiện đều là bình thường, đó là tính cách tâm tình thể hiện.

Thành tựu sống rồi không biết bao nhiêu năm Lão Quái Vật, tự nhiên nhìn thấu.

Trọng yếu không phải tâm tình thể hiện, mà là tại tâm tình sau đó, mỗi ý chí của cá nhân tư tưởng sẽ trở nên như thế nào.

Dưới cái nhìn của bọn họ, đạo tâm có hay không kiên định, có hay không bị đả kích phía sau liền chưa gượng dậy nổi, trọng yếu phi thường.

Chỉ có đến rồi bọn họ loại cảnh giới đó, mới biết được đạo tâm trọng yếu bao nhiêu.

Vô số năm qua, bao nhiêu thần (Lý Triệu Triệu ) tôn, cuối cùng có thể đặt chân Bỉ Ngạn lại có mấy người.

Đại lượng Thần Tôn đạt được đỉnh phong sau đó, đều cắm ở Bỉ Ngạn phía trước, chậm chạp khó có thể lên bờ, cho đến thọ nguyên chung kết.

Ngoài mặt là linh hồn vấn đề, bởi vì linh hồn kẹt, không cách nào đạt được ngũ phẩm Tử Ngọc hồn.

Ai có thể đều không biết, linh hồn phải như thế nào đi đột phá.

Chỉ có giống như Hạo Thánh Tôn như vậy Bỉ Ngạn cảnh, mới có thể có cảm ngộ, trong đó chuyện liên quan đến ý chí, chuyện liên quan đến đạo tâm.

Hạo Thánh Tôn ngữ khí bình tĩnh, ". Ta đã làm cho Nhân Hoàng Internet ghi chép biểu hiện của bọn hắn, Nhân Hoàng Internet biết tiến hành phân tích."

Ngọc phu nhân khẽ cười, "Lần này, có thể là rất nhiều người lần đầu tiên bị ngăn trở, xác thực rất có ý nghĩa."

Nhân Hoàng Internet có thể đi qua mỗi cá nhân phản ứng, đại khái phân tích ra bọn họ chưa khả năng tới tính.

Mặc dù không chính xác, nhưng có nhất định giá trị tham khảo.

Kỳ thực loại này phân tích Nhân Hoàng Internet vẫn luôn đang tiến hành, nhằm vào cũng là loài người bên trong những thứ kia Hỏa Chủng thiên tài cướp.

Chỉ là tuyệt đại đa số người cũng không cảm kích, coi như Thần Tôn sẽ không biết, chỉ có chân chính cao tầng mới có thể thấy được phân tích sau tư liệu. ..