Chương 1500: Người trưởng thành muốn vì chính mình lựa chọn phụ trách

Chương 1500: Người trưởng thành muốn vì chính mình lựa chọn phụ trách

Càng ngày càng nhiều người bắt đầu buông tha, bọn họ cảm giác mình không cần thiết lại đi cạnh tranh.

Bảng Xếp Hạng phảng phất định cách giống nhau, rất nhiều người tích phân không lại biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ lần này hành động, đả kích hầu như mọi người.

Bọn họ đều là thiên tài a, nhất là xuất thân từ Chiến Thần Điện cùng Thần Thành nhân, trong ngày thường là bao nhiêu kiêu ngạo.

Nhưng lần này, Lâm Mặc Ngữ đem sự kiêu ngạo của bọn họ đè xuống đất, qua lại ma sát, cọ xát ra bó lớn Hỏa Tinh, cọ xát ra nhễ nhại tiên huyết, lau đến khi hoàn toàn thay đổi.

Sát nhân tru tâm.

Lâm Mặc Ngữ không giết người, trực tiếp tru tâm.

Hạo Thánh Tôn ba người nhìn ở trong mắt, từ đầu tới đuôi đều không có đi ngăn cản Lâm Mặc Ngữ.

Nếu có người trong đạo này tâm tan vỡ, đó chính là hắn gieo gió gặt bão, hoàn toàn không xứng với thiên tài danh tiếng.

Người như thế, thành tựu cao nhất, cũng chính là Thần Tôn.

Nhân tộc thiếu Thần Tôn sao?

Nhân tộc từ trước đến nay muốn là cường giả đỉnh cao, cái gì gọi là cường giả đỉnh cao, Bỉ Ngạn cảnh mới tính.

Sở dĩ tổn thất một ít thiên tài, không đáng kể chút nào.

Từ người thường bắt đầu, mãi cho đến Bỉ Ngạn phía trước, đều là ở Đại Lãng Đào Sa.

Bảng xếp hạng bên trên, ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ tích phân vẫn còn ở bằng tốc độ kinh người không ngừng tăng lên bên ngoài, chỉ có Lâm Mặc Hàm tích phân vẫn còn ở biến hóa.

Những người còn lại tích phân, ở hơn nửa ngày trong thời gian hầu như không chút sứt mẻ.

Cho đến nửa ngày trời sau, rốt cuộc có người tích phân lại xảy ra biến hóa rõ ràng.

Sở Hùng tích phân đột nhiên gia tăng rồi 2000.

Hắn giết chết tất cả 280 nhãn cấp cự thú, đồng thời số rất may thu được một khối Bạch Ngọc lệnh bài.

Sở Hùng trong miệng ngậm một căn rơm rạ, tay phải cầm một thanh hậu bối chiến đao.

Chiến đao chỉ là Chân Thần cảnh pháp bảo, nhưng là trong tay Sở Hùng, lại không kém chút nào Thần Vương Cảnh pháp bảo.

Thể hình to lớn đầu mục cấp cự thú, đang nằm ở Sở Hùng bên người.

Sở Hùng nhìn cũng không nhìn, sải bước vượt qua nó, tiếp tục đi đến phía trước.

Vừa đi vừa trong miệng đọc một chút trước từ, "Lâm tiểu tử tích phân lại cao, ăn thua gì tới lão tử."

"Trên thế giới người lợi hại nhiều, chẳng lẽ lão tử còn không sống rồi ?"

"Năm đó cùng Tiêu Chiến thần nhất bắt đầu nhân, bọn họ đều tự sát sao?"

Những lời này tựa hồ là thoải mái, nhưng lại không thiếu đạo lý.

Sở Hùng bên ngoài thô kệch bên trong tinh tế, đạo tâm kiên định, đệ một cái khôi phục lại.

Sở Hùng sau đó, Từ Tiến Tinh tích phân cũng bắt đầu tăng thêm.

Từ Tiến Tinh cầm trong tay trường cung, bắn chết một chỉ phổ thông cự thú, "Tu luyện, không phải cùng người khác tranh phong, mà là cùng mình tranh phong."

"Chỉ cần tự ta không nhận thua, liền không người có thể bại ta!"

Hai người một trước một sau, không kém nhiều.

Tiếp lấy Trang Bích cũng gia nhập bọn họ hàng ngũ.

Bọn họ có cái điểm giống nhau, đã không đem Lâm Mặc Ngữ cùng Lâm Mặc Hàm trở thành đối thủ cạnh tranh, mà là đem mình làm đối thủ cạnh tranh.

Chỉ cần thắng được chính mình, vậy liền vậy là đủ rồi.

Mấy người hành động, giống như là một hồi trời hạn gặp mưa, tưới thành đỉnh đầu của mọi người.

Có người như ở trong mộng mới tỉnh, có người bừng tỉnh đại ngộ.

Càng ngày càng nhiều người bắt đầu có hành động, bọn họ dồn dập từ trong đả kích khôi phục lại.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bảng điểm biến hóa, đã suy đoán ra đại khái quá trình.

"Quả nhiên đều rất thông minh a, chỉ cần một điểm lời dẫn, là có thể suy nghĩ cẩn thận."

"Nhà ấm bên trong đóa hoa, sớm muộn gì phải ra khỏi ngày sau phơi nắng gió thổi."

Hắn giống như là một lão thành người từng trải, rõ ràng là trong mọi người tuổi tác nhỏ nhất, lại nói lấy cùng tuổi tác hoàn toàn không tương xứng nói.

Lâm Mặc Ngữ kỳ thực cũng không có đem chuyện làm tuyệt, phái đi ra ngoài khô lâu thần chiến sĩ, tránh được sở hữu người tuyển chọn con đường.

Khô lâu thần chiến sĩ giết cự thú, đều là không người lựa chọn địa phương.

Núi vây quanh đại lục rất lớn, chính là trăm người phân bố ở bên trong, căn bản liền con kiến cũng không tính là.

Có khi là cự thú làm cho Lâm Mặc Ngữ giết.

Ngừng không đến một ngày cạnh tranh lần nữa triển khai, rất nhiều từ trong đả kích khôi phục như cũ thiên tài, bắt đầu một vòng mới cạnh tranh.

Nhưng cái này luân cạnh tranh, đối thủ đã đổi thành chính mình.

Đông Phương Trạch cũng từ trong đả kích khôi phục lại, hắn ngữ khí trầm thấp, "Lâm Mặc Ngữ, mặc dù tại trong nhiệm vụ ta thua ngươi, thế nhưng ở Tứ Tinh Vực đại bỉ trung, ta nhất định có thể chiến thắng ngươi."

"Không chỉ là Tứ Tinh Vực đại bỉ, coi như chờ ngươi tiến nhập Thần Thành, ta cũng sẽ vẫn thắng được đi "

Vi Bác Văn nhìn lấy đã ngoài tầm với tích phân, "Ta Chiến Thần Điện nhân, làm sao có khả năng thua ngươi. Chúng ta mới là mạnh nhất, chờ ta trở lại Chiến Thần Điện, tiếp thu Chiến Thần truyền thừa, tất nhiên sẽ siêu việt ngươi, đạt được ngươi vĩnh viễn không thể so sánh trình độ!"

. . .

Hạo Thánh Tôn nhìn lấy một màn này, rất là thoả mãn, "Những thứ này tiểu gia hỏa cũng không tệ lắm, bên trong còn có mấy cái khả tạo chi tài."

Ngọc phu nhân nói rằng, "Sở Hùng có bước vào Bỉ Ngạn hy vọng."

Lâm lão nói rằng, "Tên kia gọi Từ Tiến Tinh cũng không tệ, nếu như nhớ không lầm "Bưu hãn Ei ) hắn hẳn là xuất thân Thần Thành Từ gia."

Tiếp lấy hắn lại thở dài, "Đông Phương Trạch đáng tiếc a."

Hạo Thánh Tôn mang theo một chút chẳng đáng, "Không có gì có thể tiếc, mỗi cá nhân đều muốn vì chính mình lựa chọn phụ trách. Hắn tự hủy tương lai, ai cũng không cách nào cứu hắn."

Vì ở Tứ Tinh Vực đại bỉ trung thu được mắt sáng thành tích, Đông Phương Trạch dựa vào cùng với chính mình thiên phú, mạnh mẽ tiếp thu phân nửa hành lễ, không phải bước vào Thần Tôn cảnh.

Tuy là sau đó còn có thể bù đắp phần lớn vấn đề, nhưng không hoàn mỹ hạt giống đã trồng.

Trở thành Thần Tôn tự nhiên không có vấn đề, nhưng nghĩ bước vào Bỉ Ngạn, cuộc đời này không cửa.

Đứng ở Hạo Thánh Tôn cao độ, căn bản sẽ không đi đồng tình người như vậy, càng sẽ không đáng tiếc.

Chính mình đường tự chọn, mặc kệ hậu quả gì, đều cần chính mình gánh chịu.

. . .

Thời gian trôi qua cực nhanh, Tứ Tinh Vực thi đấu đấu loại đang kéo dài trọn một năm sau đó, cuối cùng kết thúc.

Chân chính trận chung kết đem ở một tháng sau cử hành, sở hữu tham gia quyết tái tuyển thủ, sẽ tại trận chung kết cử hành trước, thống nhất truyền tống đi qua.

Nhân tộc tứ đại Tinh Vực, mỗi tọa Tinh Vực cuối cùng có tư cách tham gia quyết tái chỉ có trăm người.

Lại tăng thêm bốn vị Vực Chủ chọn lựa tuyển thủ hạt giống, Chiến Thần Điện nhân mã, đến từ Thần Thành nhân mã.

Cuối cùng tham gia quyết tái nhân tuyển, tổng cộng là 500 người.

Trong đó tuyển thủ hạt giống, Chiến Thần Điện, Thần Thành nhân, tuy là chiếm giữ xếp hạng, nhưng cũng không chiếm giữ tiến nhập Thần Thành tư cách.

Sở dĩ cuối cùng tiến nhập Thần Thành trăm cái danh ngạch, cũng sẽ từ đấu loại trung lan truyền ra 400 danh tuyển thủ trung sản sinh.

Kể từ đó, những thứ này tham gia từng cuộc một đấu loại tuyển thủ, đối với tuyển thủ hạt giống địch ý biết yếu đi rất nhiều.

Dù sao Tứ Tinh Vực đại bỉ là tối trọng yếu thưởng cho một trong, chính là tiến nhập Thần Thành tư cách.

Ngươi không phải cướp ta tư cách, ta đây thì tùy ngươi đã khỏe.

Ở năm trước trong lịch sử, tuyển thủ hạt giống nói như vậy, nếu so với đấu loại tuyển thủ mạnh mẽ.

Thứ tự cũng sẽ cao hơn bọn họ.

Nhưng là thường thường biết có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, tuyển thủ hạt giống cũng sẽ trở nên xe.

Tỷ như pháp tắc bị khắc chế, pháp bảo bị khắc chế chờ (các loại).

Có tuyển thủ hạt giống, rõ ràng thực lực cường đại, nhưng khuyết thiếu kinh nghiệm chiến đấu, cũng có bị thua khả năng.

Loại sự tình này ở Thần Thành cùng Chiến Thần Điện tuyển thủ trung, phát sinh xác suất khá cao.

Tứ Tinh Vực đại bỉ là nhân tộc việc trọng đại, hầu như mọi người cũng bắt đầu chờ mong một tháng sau đặc sắc đại tái.

Rất nhiều cùng nhân tộc giao hảo chủng tộc, cũng dồn dập bắt đầu lên đường.

Bọn họ đến nhân tộc làm khách, lấy khách quý thân phận tham dự trận này thịnh hội.

Cũng có rất nhiều cùng nhân tộc quan hệ thông thường chủng tộc, bọn họ biết đến đây tham gia thịnh hội, những thứ này chủng tộc có mục đích.

Nhưng bởi vì không phải địch tộc, nhân tộc một dạng cũng sẽ không cự tuyệt.

Mà những thứ kia đối địch chủng tộc, bọn họ thì sẽ nhớ các loại biện pháp, thu được thi đấu tình báo tin tức.

Nhất là đại bỉ trung thoát dĩnh từng cái thiên tài, đều sẽ trở thành bọn họ nhằm vào ám sát mục tiêu.

. . .

Núi vây quanh trong đại lục, Lâm Mặc Ngữ đi đến cuối con đường.

Tại hắn trước mắt là cắm thẳng vào khung đỉnh cao sơn.

Không phải một tòa cao sơn, mà là nối thành một mảnh sơn mạch.

Từng tại núi vây quanh đại lục bên ngoài thấy qua dãy núi này, nó trình viên hình, đem cả tòa đại lục vây quanh ở bên trong, cho nên mới gọi núi vây quanh đại lục.

Phải ly khai đại lục, nhất định phải bay vượt qua.

Ở chỗ này, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc gặp được thủ lĩnh cấp cự thú. ..