Chương 1501: Vậy liền đem sau cùng đố kị đều biến mất

Chương 1501: Vậy liền đem sau cùng đố kị đều biến mất

Thủ lĩnh cấp cự thú, đĩnh đạc đứng ở bên trong dãy núi.

Cùng phía trước phán đoán bất đồng, thủ lĩnh cấp cự thú cũng không là xuất hiện ở sau cùng trong một đoạn lộ trình, mà là xuất hiện ở sau cùng bên trong dãy núi.

Sơn mạch mênh mông, thủ lĩnh cấp cự thú số lượng cũng không nhiều.

Đi qua Vong Linh Chi Nhãn, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến cách mỗi mười vạn km, mới phải xuất hiện một đầu.

Lấy núi vây quanh đại lục đường kính cao thấp, rất dễ dàng suy tính ra, thủ lĩnh cấp cự thú tổng số cũng liền ở - 30 đầu tả hữu.

Tuyển thủ hạt giống cùng sở hữu trăm người, bình quân mỗi ba người (tài năng)mới có thể phân -- đầu.

30 đầu thủ lĩnh cấp cự thú, tổng giá trị ở 3 triệu tích phân.

Nếu là có người có thể đem bao trọn. . .

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn nhiệm vụ bảng điểm, cho dù có người đem thủ lĩnh cấp cự thú toàn bao, cũng không vượt qua được chính mình.

Một, Lâm Mặc Ngữ, 453 821 2 phân

Hai, Lâm Mặc Hàm, 386 231 phân

Ba, Đông Phương Trạch, 335 123 phân

Bốn, Vi Bác Văn, 329 923 phân

Ngũ, Thanh Phỉ, 328 246 phân

Sáu, Trang Bích, 3 2662 1 phân.

. . .

Đem thời gian gần năm tháng, hắn tích phân một đường cuồng phong, đem đại bộ phận cao sơn, cùng với đại dương mênh mông phía dưới cự thú toàn bộ thanh lý.

Trong đó bao quát số lượng cao phổ thông cự thú, tinh anh cấp cự thú, cùng với hơn ngàn con nhãn cấp cự thú.

Hắn tích phân đã đạt đến 453 vạn phân.

Đệ nhị danh Lâm Mặc Hàm, cũng chỉ có 35 vạn phân, liền hắn số lẻ cũng chưa tới.

Đông Phương Trạch thực lực xác thực vượt quá tưởng tượng, phía sau hắn toàn lực ứng phó, tuy là cuối cùng không có thể đuổi theo Lâm Mặc Hàm, có thể vẫn cắn chặt không thả.

Đông Phương Trạch dường như suy nghĩ minh bạch, không lại tranh đệ nhất, bắt đầu toàn lực tranh tên thứ hai.

Chỉ là Lâm Mặc Hàm quá mạnh mẽ, hắn thủy chung đuổi không kịp.

Nhưng cũng không phải là không có cơ hội, hắn cùng với Lâm Mặc Hàm trong lúc đó chỉ thua kém 5 vạn phân.

Chỉ cần so với Lâm Mặc Hàm giết nhiều một chỉ thủ lĩnh cấp cự thú, hoặc là nhiều thu được một khối Tử Ngọc lệnh bài.

5 vạn tích phân liền có thể trong nháy mắt đuổi theo.

Kỳ thực đối với tên thứ tư Vi Bác Văn, tên thứ năm Thanh Phỉ, thứ sáu Trang Bích, cùng với phía sau mấy người, đều có cơ hội tranh đoạt đệ nhị.

Giữa bọn họ tích phân không kém nhiều, đều có cơ hội phản siêu.

Thủ lĩnh cấp cự thú chỉ có 30 đầu, hơn nữa như vậy phân tán, nếu muốn giết hai đầu ở trên, độ khó không nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ xem cùng với chính mình trước mặt đầu này thủ lĩnh cấp cự thú, mặt lộ vẻ cổ quái.

Hắn nhận ra đầu này cự thú dáng dấp, trước mắt hàng này nhìn không ngoại hình, căn bản không phải cự thú, mà là Ác Ma tộc bên trong Long Ma nhất hệ.

Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua Thâm Uyên Long Ma, thập phần nhìn quen mắt sẽ không nhận sai.

Ác Ma tộc nội bộ, phe phái vô số, Long Ma thuộc về đứng đầu phe phái, có thể xếp vào ba vị trí đầu.

Toàn thân bọn họ che lấp vảy giáp màu đen, lân giáp phía dưới có hỏa diễm toát ra, Ác Ma vậy dữ tợn đầu, có căn thật dài sừng nhọn.

Có dưới cổ, như mãng xà lại tựa như Long, chiều dài hai móng, cùng Long Tộc có bảy tám phần tương tự.

Long Tộc có thể phát sinh Long Ngâm, phun Thổ Long Tức, cùng Long Tộc không kém nhiều.

Long Tộc phải không thừa nhận Long Ma sở hữu Long Tộc huyết thống, cao ngạo Long Tộc đối với Long Ma bất tiết nhất cố.

Nhưng Long Ma lại tự xưng sở hữu Long Tộc huyết mạch, chỉ là đại bộ phận huyết thống thuộc về Ác Ma.

Song phương đã từng vì thế tranh chấp quá, sau lại cũng là không được chi.

Long Tộc cường đại, Ác Ma tộc cũng không yếu, nếu là thật đánh nhau, lưỡng bại câu thương.

Đương nhiên, trước mắt cái này Long Ma chỉ là nhân tộc dùng thủ đoạn nào đó mô phỏng ra, cũng không phải chân chính Long Ma.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được đối phương khí tức, đúng là thần Vương Ngũ giai đỉnh phong.

Nếu như có thể lại thôi diễn ra Long Ma một ít đặc tính, cũng có thể phát huy ra thần Vương Lục giai chiến lực.

Ở tất cả mọi người cảnh giới đều bị áp chế đến Thần Vương nhất giai lúc, phải đối mặt hắn độ khó không nhỏ.

Nhân tộc thiên tài quả thật có thể vượt cấp mà chiến, có thể một càng Lục Giai, thì không phải là mỗi cá nhân cũng có thể làm được.

Nhìn lấy bảng điểm ở trên biến hóa, Lâm Mặc Ngữ biết những thiên tài kia đã từ phía trước đả kích trung khôi phục lại.

"Vậy lại đánh đánh các ngươi một lần, đem sau cùng may mắn cũng cho biến mất."

Lâm Mặc Ngữ biết có những người này khẳng định còn tâm tồn may mắn, cảm giác mình chỉ là có thủ đoạn đặc biệt, quần sát lợi hại.

Cũng không cảm giác mình chính thức có được đỉnh tiêm chiến lực.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ liền muốn dùng hành động nói cho bọn hắn biết, đừng tâm tồn may mắn.

Đối mặt chính mình, muốn cho bọn họ liền ghen tỵ tâm đều sinh không nổi  tới.

Hắn khi tiến vào đại thế giới phía sau, sở hữu chuyện phát sinh đều nhường hắn không cách nào điệu thấp.

Đã như vậy, Lâm Mặc Ngữ liền một đường cao điệu, cao điệu đến cùng.

Mười con khô lâu Thần Tướng xuất hiện ở bên người, hướng về phía mười ngàn thước bên ngoài thủ lĩnh cấp cự thú, vung ra lộng lẫy kiếm khí.

Nhìn như cường đại thủ lĩnh cấp cự thú trong nháy mắt bị kiếm khí thôn phệ, liền hanh đều không hừ ra một tiếng, tại chỗ bỏ mình.

« kích sát thủ lĩnh cấp cự thú, thu được 10 vạn tích phân. »

Tích phân trực tiếp tăng thêm 10 vạn, Lâm Mặc Ngữ tích phân đạt tới 463 vạn.

Chiến lực đạt được thần Vương Bát giai khô lâu Chiến Tướng, miểu sát chỉ có thần Vương Ngũ giai thủ lĩnh cấp cự thú, không có áp lực chút nào.

Tiếp lấy đại lượng khô lâu Thần Tướng, dọc theo sơn mạch hướng hai bên chạy như bay.

Bọn họ muốn đi kích sát những thủ lĩnh khác cấp cự thú.

Lâm Mặc Ngữ là đệ một cái đến điểm cuối nhân, hắn hiện tại làm sự tình, không người nào có thể ngăn cản.

Lâm Mặc Hàm cũng tới đến rồi cuối cùng sơn mạch trước, thấy được trên dãy núi thủ lĩnh cấp cự thú.

Đồng thời nàng cũng nhìn được bảng điểm biến hóa, Lâm Mặc Ngữ tích phân, đang lấy 10 vạn làm đơn vị hướng về phía trước tăng thêm.

Mỹ lệ đôi mắt hơi nheo lại, biến thành nhỏ dáng dấp cơ sở ngầm, trong lúc nhất thời nét mặt tươi cười như hoa, "Đệ đệ a, ngươi thật là có thể dằn vặt, đây là muốn đem người khác sau cùng đố kị đều phá huỷ sao?"

Hai tỷ đệ trong lúc đó, dường như có cảm ứng nào đó.

Lâm Mặc Ngữ ý tưởng, đều bị nàng đoán đúng.

Nàng xem lại tựa như tùy ý giơ lên trường kiếm trong tay, không trung nhất thời xuất hiện một thanh thất thải cự kiếm.

Thất thải như cầu vồng, trên thân kiếm vẽ ra Lan Hoa một Đóa Đóa bay ra, mỗi một đóa Lan Hoa đều hóa thành một thanh kiếm sắc.

Lâm Mặc Hàm cùng nhau đi tới, tới tới lui lui đều chỉ dùng một kiếm, một kiếm hủy núi, một kiếm diệt địch.

Nhưng lần này, nàng sử xuất kiếm thứ hai.

Một kiếm này, so trước đó bất luận cái gì một kiếm đều cường đại hơn.

Lâm Mặc Hàm khẽ kêu một tiếng, không trung thất thải cự kiếm chém rụng.

Lan Hoa biến thành nghìn vạn chuôi lợi kiếm hóa thành lưu quang, bao phủ thủ lĩnh cấp cự thú.

Thủ lĩnh cấp cự thú ở mưa kiếm bên trong phát sinh kêu rên, bị đánh thiên sang bách khổng, cuối cùng thân thủ chia lìa kêu thảm ngã xuống đất.

Lâm Mặc Hàm dứt khoát, đồng dạng một kiếm diệt địch.

Kiếm thế quá mạnh mẽ, truyền lại ra rất xa.

Đông Phương Trạch xa xa cảm nhận được Lâm Mặc Hàm kiếm, trong lòng hơi rùng mình, "Nàng hướng về phía thủ lĩnh cấp cự thú động thủ."

Khoảng cách quá xa, hắn gần có thể cảm nhận được kiếm thế, lại nhìn không thấy kết quả.

Đông Phương Trạch lập tức mở ra nhiệm vụ bảng điểm, kiểm tra tích phân biến hóa.

Từ tích phân biến hóa có thể suy đoán ra kết quả.

Đệ liếc mắt qua, Đông Phương Trạch phát sinh một tiếng quái khiếu, "Làm sao có khả năng!"

Có ở đây không lâu trước, Lâm Mặc Ngữ tích phân vẫn là 453 vạn, lúc này mới cách mấy giờ, Lâm Mặc Ngữ tích phân đã biến thành 483 vạn.

Không nhiều không ít, vừa lúc gia tăng rồi 30 vạn tích phân.

Nói rõ Lâm Mặc Ngữ giết thủ lĩnh cấp cự thú.

Đông Phương Trạch sắc mặt hết sức khó coi, trong mắt tràn đầy khổ sáp, "Nguyên lai hắn cũng sở hữu đỉnh điểm chiến lực a."

Hắn vẫn cho rằng, Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn rất nhiều, quần sát mạnh hơn chính mình, nhưng đỉnh tiêm chiến lực không bằng chính mình.

Lâm Mặc Ngữ bản thân Thần Vương tam giai, bị áp chế đến Thần Vương nhất giai phía sau, vô luận như thế nào không có khả năng giết đến thủ lĩnh cấp cự thú.

Hắn nguyên vốn còn muốn, mình có thể giết nhiều vài đầu thủ lĩnh cấp cự thú, dù cho tổng điểm đuổi không kịp, cũng có thể chứng minh chính mình tại đỉnh tiêm về mặt chiến lực thắng được Lâm Mặc Ngữ.

Nhưng là bây giờ xem ra, mình nghĩ pháp có buồn cười biết bao.

Chính mình nhưng là tiểu thần tôn đỉnh phong bị áp chế lại đó a, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) Thần Vương tam giai, là có thể cùng chính mình sánh vai.

"Đây rốt cuộc là cái quái vật gì."

Đông Phương Trạch nội tâm lần nữa chịu đến tàn phá, vẻ mặt bất đắc dĩ hoàn. ..