Chương 1502: Các ngươi có ý kiến gì không ?

Chương 1502: Các ngươi có ý kiến gì không ?

Cùng Đông Phương Trạch có tương đồng cảm giác không phải số ít.

Ở phát hiện Lâm Mặc Ngữ sở tác sở vi phía sau, mỗi một người đều sắc mặt cổ quái, cảm giác mình yếu ớt tâm linh, bị người lần thứ hai ngã trên mặt đất.

Không chỉ là ngã trên mặt đất, còn bị người hung hăng đạp mấy phát, so với lần trước càng đau.

"Lâm Mặc Ngữ, ngươi thật là quá tàn nhẫn."

"Biết ngươi lợi hại được chưa, muốn không muốn đả kích người như vậy."

"Ngươi đây là muốn chứng minh cái gì, chứng minh ngươi lợi hại, chúng ta đều là phế vật ?"

Từng cái người oán thanh Tái Đạo.

Sở Hùng hừ khúc, "Quản ngươi có lợi hại hay không, lão tử lại không cùng ngươi so với."

Đang khi nói chuyện, hắn đã nhằm phía thủ lĩnh cấp cự thú, muốn cùng nó đại chiến ba trăm hiệp.

Đến từ Chiến Thần Điện Vi Bác Văn, lúc này chịu đến đả kích nghiêm trọng, nhưng cũng không có chưa gượng dậy nổi.

"Ta có Chiến Thần truyền thừa, chờ ta tiếp thu Chiến Thần truyền thừa, ta nhất định sẽ vượt lên trước ngươi, mặc kệ ở cái phương diện kia đều sẽ vượt lên trước ngươi."

Chiến Thần Điện cho hắn lớn lao lòng tin, "Nhị Nhất Linh" không thể phá vỡ.

Đại lục ở ngoài, lâm lão lộ ra mỉm cười, "Lâm Mặc Ngữ tiểu tử này có chút ý tứ a, không nghĩ tới còn có thể tới lần thứ hai."

Ngọc phu nhân than thở, "Những thiên tài kia, đều có điểm tuyệt vọng a."

Hạo Thánh Tôn gật đầu mỉm cười, "Cái này dạng rất tốt, trải qua tuyệt vọng phía sau, bọn họ mới có thể biến đến càng mạnh."

Vàng thật không sợ lửa, nếu như ngay cả như vậy nho nhỏ thất bại đều không chịu nổi, tương lai lên chiến trường, sợ là phải bị thua thiệt.

Lâm lão nói rằng, "Hạo Thánh Tôn, ngươi muốn không suy tính một chút, thu hắn làm đệ tử ?"

Hạo Thánh Tôn lắc đầu, biểu thị cự tuyệt.

Lâm lão muốn hỏi vì sao, Ngọc phu nhân lấy ánh mắt ý bảo hắn không nên hỏi nữa xuống phía dưới.

Hạo Thánh Tôn có mình nghĩ pháp, bất kể là không muốn thu, hoặc là không dám thu, ngược lại không thu.

Bất quá ai cũng có thể nhìn ra, Hạo Thánh Tôn xem Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, tràn ngập khen ngợi.

Lâm Mặc Ngữ sở tác sở vi, chiếm được hắn khẳng định.

Núi vây quanh trên đại lục, Lâm Mặc Ngữ giết năm đầu thủ lĩnh cấp cự thú, tích phân một lần hành động phá tan 500 vạn hạn chế, đạt tới 503 vạn.

Hắn lúc đó thu tay lại, có một số việc tốt quá hoá lốp, không cần quá lố.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi sở hữu khô lâu, từng bước như du khách du sơn, hướng về đỉnh núi trèo.

Chỉ cần vượt qua quá sơn mạch, coi như là hoàn thành nhiệm vụ.

Ở trùng điệp dưới áp chế, chính là không đến 50 vạn km khoảng cách, dám để cho bọn họ đi mấy tháng.

Thẳng đến hắn đi tới đỉnh núi, một vệt ánh sáng từ trong trận pháp bắn ra, rơi ở trên người hắn.

Sở hữu hạn chế vào giờ khắc này không còn sót lại chút gì, Lâm Mặc Ngữ ở chùm tia sáng Tiếp Dẫn dưới ly khai núi vây quanh đại lục, dậm tinh không.

"Tiểu Ngữ!"

Bên tai truyền đến nhà mình lão tỷ thanh âm, quay đầu nhìn lại, Lâm Mặc Hàm đứng trước thân với cách đó không xa, như một đóa kiều diễm cây mẫu đơn, đẹp không sao tả xiết.

Lâm Mặc Hàm động tác còn nhanh hơn chính mình một bước, dẫn đầu đi đến đỉnh núi, hoàn thành nhiệm vụ.

Chủ yếu cũng là bởi vì Lâm Mặc Ngữ sau lại vì giết nhiều mấy con thủ lĩnh cấp cự thú, làm lỡ rồi một ít thời gian.

Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước đã đi tới Lâm Mặc Hàm bên người, "Chúc mừng lão tỷ rút ra thứ nhất."

Lâm Mặc Hàm khẽ hừ một tiếng, "Không cần vuốt mông ngựa, vô dụng."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta nhưng là chân thành chúc mừng, ai bảo lão tỷ đệ một cái hoàn thành nhiệm vụ."

Lâm Mặc Hàm thấp giọng nói, "Có thật hay không thành chính ngươi rõ ràng, nhiệm vụ lại không so với ai khác trước đi ra."

Lâm Mặc Ngữ không có tiếp tục cái đề tài này, mà là nhìn về phía núi vây quanh đại lục.

Trên cao nhìn xuống, có thể chứng kiến núi vây quanh đại lục bên trong rất nhiều tình huống.

Hắn chứng kiến rất nhiều người đang ở du sơn, rất nhanh thì có thể đi ra.

Cũng có mấy người đang cùng thủ lĩnh cấp cự thú chiến đấu, đánh thập phần kịch liệt.

Lâm Mặc Ngữ quét mắt nhiệm vụ bảng điểm, mỗi cá nhân đều có tương ứng đạt được.

Xếp hạng thấp nhất rõ ràng là Trương Tử Dược, hắn đạt được chỉ có đáng thương hơn 5 vạn phân, xếp hạng một tên sau cùng.

Cái này cũng phù hợp Trương Tử Dược thực lực trình độ, hắn mặc dù có thể đại biểu Chiến Thần Điện qua đây dự thi, chủ yếu vẫn là bởi vì Lâm Mặc Ngữ.

Đáng tiếc, hắn khuyên không được Lâm Mặc Ngữ, không có biện pháp đem Lâm Mặc Ngữ kéo vào Chiến Thần Điện trận doanh.

Sau lại hắn cũng biết, liền La Càn Khôn mời, Lâm Mặc Ngữ đều không có bằng lòng, huống hồ là mình.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói rằng, "Xem ra, trận này trong nhiệm vụ, cũng không có đào thải giả."

Lâm Mặc Hàm gật đầu, "Những người này đều là khó được thiên tài, từng cái tương lai thành tựu cũng sẽ không sai, trở thành Thần Tôn không thành vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ đồng ý nhà mình lão tỷ thuyết pháp, "Hai lần đả kích, nên có thể làm cho ý chí của bọn họ biến đến kiên định điểm."

Lâm Mặc Hàm lộ ra một bộ sinh khí dáng dấp, "Ngươi làm như vậy, sẽ không sợ đả kích lão tỷ ?"

"Trên cái thế giới này có chuyện gì, có thể đánh đánh tới ngươi ?" Lâm Mặc Ngữ không khách khí chút nào phản vấn.

Lâm Mặc Hàm suy nghĩ một chút, "Xác thực không có."

Lâm Mặc Ngữ hai tay mở ra, "Vậy không phải."

Từ nhỏ cùng nhau lớn lên, Lâm Mặc Ngữ làm sao sẽ không hiểu nhà mình lão tỷ là dạng gì tính tình.

Nếu có thể bị loại chuyện nhỏ này đả kích, vậy thì không phải là Lâm Mặc Hàm.

Một cái người tu luyện đi tới đỉnh núi, đi ra núi vây quanh đại lục, thành công hoàn thành nhiệm vụ.

Đi ra người, mỗi một người đều trừng mắt Lâm Mặc Ngữ xem.

Nhãn thần cực kỳ phức tạp, không cách nào diễn tả bằng ngôn từ bọn họ tâm tình của giờ khắc này.

Từng cái cao ngạo thiên tài, bị Lâm Mặc Ngữ Vô Tình vẽ mặt, nhưng lại còn nói không ra cái gì. . . . .

Lâm Mặc Ngữ cũng không có trái với quy tắc, thậm chí đều không đi cướp bọn họ cự thú.

Ngoại trừ số ít mấy người, bọn họ đều không biết Lâm Mặc Ngữ đến cùng dùng thủ đoạn gì.

Chính là muốn chỉ trách, cũng chỉ trích không ra cái gì.

Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý chút nào những người này ánh mắt, nếu như nhãn thần có thể sát nhân, chính mình sớm cũng không biết bị giết bao nhiêu lần.

Ngược lại thì Lâm Mặc Hàm, Liễu Mi một chống, "Các ngươi có ý kiến gì không ?"

Nàng tức giận hơi thở phóng lên cao, trong sát na tiếng kiếm reo bốn phía, tinh không bốn phương tám hướng vang lên kịch liệt kiếm minh.

Nguyên bản vụ khí bị tách ra, từng chuôi lợi kiếm nổi lên.

Mỗi một chuôi kiếm trên thân kiếm đều có khắc Lan Hoa, đẹp đến thanh lệ, lại ẩn chứa sát ý.

Đám người thình lình phát hiện, khí tức của nàng so với ngày đó Đông Phương Trạch còn cường đại hơn.

Phảng phất đã đột phá tiểu thần tôn cùng Thần Tôn giữa giới hạn, thậm chí có người hoài nghi, Lâm Mặc Hàm có phải hay không đã có có thể so với Thần Tôn chiến lực, thậm chí có thể nghịch sát Thần Tôn.

Loại sự tình này, ở nhân tộc trong lịch sử, không phải chưa từng xảy ra.

Mấy trăm năm trước, được khen là Nhân Tộc Chi Tinh Tiêu Thắng, liền từng lấy tiểu thần tôn chi thân, chém ngược Thần Tôn.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Hàm thể hiện rồi cái gì gọi là Bạch Hổ tinh vực đệ nhất thiên tài.

Bạch Hổ tinh vực thế tiến công chi sắc bén, tuyệt đối làm cho bất luận kẻ nào đau đầu.

Lâm Mặc Hàm cũng sẽ không nuông chiều bọn họ, nếu như muốn đánh lộn, nàng phụng bồi tới cùng.

Mọi người đều lặng lẽ rút về ánh mắt.

Liền mấy cái tự cao tự đại tiểu thần tôn, vào giờ khắc này đều lựa chọn tránh lui.

Không có biện pháp, Lâm Mặc Hàm khí thế quá mạnh mẽ, vững vàng đè nặng bọn họ.

Từ từ, 2.9 Lâm Mặc Hàm thu hồi khí tức, nghìn vạn lợi kiếm tan biến không còn dấu tích.

Lâm Mặc Ngữ giơ lên ngón tay cái, "Lão tỷ khí phách."

Lâm Mặc Hàm hừ một tiếng, "Không cần phải vuốt mông ngựa, nếu có lần sau nữa, ngươi lên cho ta."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Không thành vấn đề."

Thẳng đến cuối cùng một cái người ly khai núi vây quanh đại lục, bao phủ ở trên đại lục trận pháp nổ bắn ra vạn đạo kim quang, với trong tinh không hội tụ thành một cái kim quang đại đạo.

Đám người bước vào kim quang đại đạo, trước mắt hình ảnh đột biến, mọi người đều bị băng chuyền đi.

Chờ bọn hắn phục hồi tinh thần lại lúc, đã xuất hiện ở một tòa cung điện trước mặt.

Cung điện nguy nga thương mang, tản ra khổng lồ uy áp.

Nồng nặc tuế nguyệt khí tức, giống như là vô cùng nặng sơn lâm, trùng điệp đặt ở trên người mọi người.

Có người sắc mặt trắng bệch, làm sao cũng không nghĩ ra, một tòa cung điện là có thể cho mình loại cảm giác này, liền khí đều xuyên thấu qua không được.

Ở đây trăm người trung, gần có bao nhiêu người có thể làm được thần sắc như thường. ..