Chương 1503: Để cho ngươi nói ngươi thật đúng là nói à?

Chương 1503: Để cho ngươi nói ngươi thật đúng là nói à?

Lâm Mặc Ngữ nhiều hứng thú đánh giá cung điện.

Tòa cung điện này vô luận từ ngoại hình phong cách, phía trên văn lộ khắc, vẫn là sử dụng tài liệu, đều có chủng cảm giác đã từng quen biết.

Nhất là tài liệu, cùng thần bí trang viên trong pháo đài tài liệu, giống nhau như đúc.

Đều là cái loại này đen như mực, kiên cố được dọa người tài liệu.

Bởi vậy có thể thấy được, tòa cung điện này lịch sử thập phần lâu đời, nên là đến từ Viễn Cổ Thời Kỳ.

Viễn Cổ Thời Kỳ lại có hoàn chỉnh cung điện giữ lại, Lâm Mặc Ngữ đầu tiên là trong lòng cả kinh, lập tức lại cảm giác mình đại kinh tiểu quái.

Chu Kỳ Vũ tọa giá chiến hạm, không phải là từ Viễn Cổ Thời Kỳ đảm bảo lưu lại sao.

Nghĩ như thế, kỳ thực cũng không cần ngạc nhiên.

Viễn Cổ Thời Kỳ tuy là xa xôi, có thể từ khi đó lưu lại đồ đạc, cũng sẽ không quá ít.

Chỉ là không biết thị với chúng, chỉ biết rơi vào những cao tầng kia nhân vật trong tay mà thôi.

Già nua tiếng cười vang lên, trước mắt xuất hiện một cái dung mạo hòa ái lão nhân gia.

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, vị lão nhân này chính là lúc trước ở núi vây quanh đại lục bên trong, tuyên bố nhiệm vụ cái kia vị.

Lão nhân nhìn qua hòa ái dễ gần, treo một chút tiếu ý, không có bất kỳ khí thế đáng nói.

Liền như cùng một vị đi vào tuổi già phổ thông lão nhân gia.

"Bỉ Ngạn cảnh!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đã có đáp án, lúc đó ở 17 trận pháp triển khai lúc, hắn liền đoán được lão nhân là Bỉ Ngạn cảnh.

Hiện tại chỉ là tiến thêm một bước xác nhận đối phương cảnh giới.

Hắn liếc nhìn bên người Lâm Mặc Hàm, Lâm Mặc Hàm hiển nhiên cũng đã đoán được cảnh giới của ông lão.

Lâm lão nhìn về phía đám người, "Nhiệm vụ hoàn thành, rất tốt, các ngươi trúng cũng chưa từng xuất hiện đào thải giả, so với lần trước đám tiểu tử kia tốt một điểm."

"Hiện tại ta tuyên bố quest thưởng, hạng nhất Lâm Mặc Ngữ, thưởng cho Thần Thành công huân 100 điểm."

Thần Thành công huân ?

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu tiên nghe nói cái từ này, cũng không biết Thần Thành công huân tác dụng.

Hắn liếc nhìn Lâm Mặc Hàm, hiển nhiên Lâm Mặc Hàm cũng không rõ ràng.

Bất quá từ mặt chữ ý tứ, có thể đoán ra được, Thần Thành công huân tất nhiên là bên trong tòa thần thành dùng, chắc là cùng nhiệm vụ tích phân hoặc quân công một thứ giống như nhau.

Tám chín phần mười chính là dùng để đề thăng bên trong tòa thần thành đẳng cấp ngoạn ý, thậm chí khả năng còn có thể mua chút đồ đạc dùng.

Đến với suy đoán của mình đúng hay không đâu, nhìn Thần Thành người phản ứng sẽ biết.

Lâm Mặc Ngữ không để lại dấu vết xem đi qua, quả nhiên thấy được một số không giống bình thường hình ảnh.

Một ít xuất thân Thần Thành nhân, phản ứng của bọn họ đều rất cường liệt, thậm chí có chút khoa trương.

Trong mắt rất nhiều người thậm chí sinh ra ước ao màu sắc.

Dựa vào nét mặt của bọn họ trung, hoàn toàn có thể suy đoán ra, 100 điểm Thần Thành công huân có giá trị không nhỏ.

Còn như cụ thể có ích lợi gì, chờ(các loại) vào Thần Thành tự nhiên liền hiểu.

Lão giả tiếp tục nói, "Tên thứ hai, Lâm Mặc Hàm, thu được Thần Thành công huân 50 điểm."

"Tên thứ ba, Đông Phương Trạch, thu được Thần Thành công huân 20 điểm."

"Hạng năm đến tên thứ mười, thu được Thần Thành công huân 10 điểm."

"Tên thứ mười một đến người thứ năm mươi, thu được Thần Thành công huân 1 điểm."

"50 danh sau đó không có tưởng thưởng, Chiến Thần Điện tuyển thủ, không có Thần Thành công huân, có thể trở về Chiến Thần Điện tự hành lĩnh tương ứng thưởng cho."

Chiến Thần Điện nhân cũng không cần Thần Thành công huân, bọn họ có chính mình hệ thống.

Bất quá lần này, Chiến Thần Điện nhân liền tiền tam danh đều không đạt được, hiển nhiên rất thất bại.

Từ tên thứ mười một bắt đầu, chỉ có thể thu được 1 điểm Thần Thành công huân, cùng Lâm Mặc Ngữ trong lúc đó tương soa trọn gấp trăm lần.

Trong đó cũng có mấy cái Thần Thành nhân, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, dù cho chỉ là thu được 1 điểm Thần Thành công huân, bọn hắn cũng đều thật cao hứng.

Từ Tiến Tinh chính là một cái trong số đó, hắn miễn cưỡng đẩy ra người thứ bốn mươi chín, lúc này thu được 1 điểm Thần Thành công huân, trong mắt sắc mặt vui mừng hết sức rõ ràng.

Chỉ có Đông Phương Trạch, rõ ràng thu được 20 điểm Thần Thành công huân, vẫn là một bộ không thế nào vui vẻ dáng dấp.

"Có lẽ hắn là hướng về phía hạng nhất 100 điểm Thần Thành công huân tới, hiện tại thoáng cái thiếu nhiều như vậy, sở dĩ không vui."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy đoán.

Còn lại còn có hai cái xuất thân Thần Thành tiểu thần tôn, bọn họ một trung đội ở Đệ Thất Danh, khác một trung đội ở thứ chín, đều chỉ thu được 10 điểm Thần Thành công huân, cũng không cao hứng lắm.

Thế nhưng không có biện pháp, quy tắc chính là quy tắc.

Lâm lão rất là khách khí, chậm rãi nói rằng, "Các ngươi đối với lần này nhiệm vụ, có thể có ý kiến gì ? Có thành kiến có thể nói."

Đông Phương Trạch chớp mắt, đệ một cái mở miệng, "Tiền bối, ta muốn hỏi hỏi, Lâm Mặc Ngữ là như thế nào thu được nhiều như vậy tích phân, cái này quá không bình thường."

Lâm lão nhìn Đông Phương Trạch liếc mắt, "Toàn bộ nhiệm vụ, đều ở đây dưới sự theo dõi của chúng ta, không có bất cứ vấn đề gì."

"Còn như Lâm Mặc Ngữ là như thế nào thu được nhiều như vậy tích phân, đây là hắn chuyện, không có tất phải nói cho ngươi."

Đông Phương Trạch vấn đề bị lâm lão đánh trở về, lâm lão nói xong một điểm không sai, Lâm Mặc Ngữ là như thế nào làm được, đúng là thuộc về Lâm Mặc Ngữ tư ẩn.

Việc này liên quan nó pháp tắc, thuật pháp chờ(các loại) tin tức, trong nhân tộc có quy tắc, không cho phép tìm hiểu những tin tức này.

Nếu như thật muốn biết, có thể trực tiếp hỏi Lâm Mặc Ngữ, còn như Lâm Mặc Ngữ có nguyện ý hay không nói, là một chuyện khác.

Nhưng là Đông Phương Trạch cũng không cam lòng, "Tiền bối, ta cảm thấy chỉ là như thế cái nhiệm vụ, căn bản là không có cách phân chia ra mỗi thực lực cá nhân mạnh yếu."

"Mỗi cá nhân am hiểu Lĩnh Vực bất đồng, như Huyền Vũ Tinh Vực sư huynh đệ, am hiểu chính là phòng ngự, ở như vậy trong nhiệm vụ bọn họ rất bị tổn thất."

"Lâm sư đệ khả năng am hiểu quần thể chiến đấu, hắn cũng rất chiếm tiện nghi."

. . .

Đông Phương Trạch lưu loát nói không ít, cũng đưa tới một ít cộng minh.

Bất quá Đông Phương Trạch lời trong lời ngoài ý tứ, đều có chút chỉ hướng Lâm Mặc Ngữ.

Kỳ thực có không ít người đều muốn biết Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc là làm sao làm được.

Lâm lão nghe Đông Phương Trạch lời nói, tựa hồ nghe rất chăm chú.

Ở Đông Phương Trạch sau khi nói xong, lâm lão ngẩng đầu nhìn tới, "Ngươi nói xong ?"

Đông Phương Trạch ừ một tiếng, "Nói xong, xin thứ cho vãn bối vọng ngôn."

Lâm lão ừ một tiếng, "Có thể đưa ý kiến là chuyện tốt, con người của ta thích nghe nhất người tuổi trẻ ý kiến, dù sao lớn tuổi, tư tưởng cũng có chút cứng nhắc."

"Bất quá vừa rồi trong lời của ta còn có mặt khác nửa câu, ngươi có thể đưa ý kiến, ta có chấp nhận hay không là của ta sự tình."

"Ngươi mới vừa nói những cái kia ta đều nghe được, cứ như vậy đi." 0 23

Cứ như vậy đi. . .

Đông Phương Trạch cả người cương ở nơi đó, mình nói nhiều như vậy, cuối cùng dĩ nhiên liền được như thế cái đáp án.

Bốn chữ: Cứ như vậy đi.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm đoán được có thể như vậy.

Bỉ Ngạn cảnh cường giả để cho ngươi đưa ý kiến, hơn phân nửa chính là khách khí một chút, ngươi thật đúng là không phải đem mình làm người ngoài.

Lâm lão không tiếp tục phản ứng Đông Phương Trạch, ánh mắt đảo qua những người khác, "Các ngươi còn có ý kiến gì không ?"

Mọi người đều lắc đầu, quỷ tmd còn sẽ có ý kiến.

Nói ra ý kiến hữu dụng không ? Ngài sẽ nghe sao?

Lâm lão lộ ra nụ cười, "Nếu không có ý kiến, ta đây hãy nói một chút tiếp theo sự tình."

"Tứ Tinh Vực thi đấu đấu loại đã kết thúc, lại tăng thêm các ngươi, tổng cộng có 500 vị tuyển thủ tham gia trận chung kết."

"Một hồi ta sẽ dẫn lấy các ngươi đi trước sân so tài, cách Ly Quyết thi đấu bắt đầu, còn có mười mấy ngày."

"Các ngươi có thể điều chỉnh một chút trạng thái, cũng có thể chung quanh đi lại, làm quen một chút hoàn cảnh, mặc dù cũng không có gì thật quen thuộc."

"Thuận tiện cùng các ngươi nói một tiếng, Tứ Tinh Vực đại bỉ trong lúc, không phải lén lút động thủ, bằng không trực tiếp thủ tiêu tư cách tranh tài, đuổi ra Thần Thành."

"Cũng đừng nghĩ đến dùng một ít oai chiêu, cố ý khiêu khích gì gì đó, Nhân Hoàng Internet cũng không phải là dễ gạt."

"Còn như cụ thể quy tắc tranh tài, đến nơi đó tự nhiên thì sẽ biết."

Tiếp lấy hắn vừa nhìn về phía Đông Phương Trạch, "Quy tắc để ở nơi đâu, ngươi cảm thấy gây bất lợi cho ngươi, vậy trở về bên trong tòa thần thành đừng đi ra. Nếu đi ra, vậy tiếp thu quy tắc." ..