Chương 1504: Về sau liền ngang hàng tương giao tốt lắm

Chương 1504: Về sau liền ngang hàng tương giao tốt lắm

Cung điện hóa thành phá vỡ hư không, mang theo trước mọi người hướng Tứ Tinh Vực thi đấu sân so tài.

Cung điện bên ngoài tinh không biến đến tỏa ra ánh sáng lung linh, đẹp mắt không gì sánh được.

Cả tòa cung điện đều ở đây truyền tống, mang theo bọn họ cùng nhau truyền tống.

Truyền tống quá trình thập phần bình ổn, thậm chí không có Á Không Gian xuyên toa mang tới đẹp mắt lưu quang, đám người đều không cảm giác được chính mình đang ở trải qua truyền tống.

Đông Phương Trạch khuôn mặt lúc thì đỏ lúc thì trắng, vừa rồi lâm lão câu nói sau cùng chính là ở nói cho hắn biết, không có năng lực đừng nói là nói.

Có ý kiến gì, hoặc là trở thành rắm thả, hoặc là liền nín.

Ở đây đều là người thông minh, ai cũng nghe hiểu được.

Đông Phương Trạch cũng không nghĩ đến, lâm lão cuối cùng còn sẽ cho mình tới như vậy một cái, nhất định chính là một cái tát quất vào trên mặt mình.

Có thể hết lần này tới lần khác hắn không dám cãi lại, cái gì đều không nói được.

Bốn phía dường như đều có người nhìn mình, trong ánh mắt dường như cũng tràn ngập trào phúng.

Lâm Mặc Ngữ cho Lâm Mặc Hàm linh hồn truyền âm, "Vị này lão nhân gia, thù rất dai a."

Lâm Mặc Hàm đáp lại, "Chính tên kia ngu ngốc."

"Người thành thật a!" Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng.

Nhân gia chỉ là khách khí một chút, ngươi thật đúng là đưa ý kiến.

Nói một cái còn chưa tính, lời nói nhảm vẫn như thế nhiều.

Không suy nghĩ một chút chính mình thân phận gì, đối phương thân phận gì.

Ở bên trong tiểu thế giới, người như thế chính là lăng đầu thanh.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hắn chính là qua được quá xuôi gió xuôi nước, tổng phải thua thiệt.

Truyền tống thời gian kéo dài cũng không lâu liền kết thúc, cung điện mới từ trong á không gian nhảy ra, Lâm Mặc Ngữ liền cảm nhận được khí tức bàng bạc.

Đó là thuộc về pháp tắc khí tức, pháp tắc khí tức không gì sánh được cường liệt.

Nhân Hoàng Internet khí tức cũng giống như thế.

Lâm Mặc Ngữ biết, nhóm độ tới gần Thần Thành.

Trong mắt tinh quang lóe lên, Bỉ Ngạn cảnh linh hồn mở mắt, Lâm Mặc Ngữ thấy được số lượng cao pháp tắc đường nét.

So với ngoại giới, nơi này pháp tắc đường nét càng thêm rõ ràng, lĩnh ngộ pháp tắc cũng càng thêm dễ dàng.

Thê đội thứ ba pháp tắc rất đủ, hầu như đều muốn.

Thê đội thứ hai pháp tắc, chỉ có một phần nhỏ, thiếu rất nhiều.

Còn như thê đội thứ nhất pháp tắc, đó là một cái cũng không có.

Lâm Mặc Hàm thanh âm truyền tới, "Tiểu Ngữ, ngươi đang làm cái gì."

Bỉ Ngạn cảnh linh hồn khi mở mắt ra, Lâm Mặc Ngữ đồng tử tự động biến thành tử sắc, nhìn qua có chút yêu dị.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ trên người dâng lên một loại khí chất cao quý, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Linh Hồn Chi Lực, đối với Lâm Mặc Hàm cũng không có giấu diếm, "Ta đang nhìn pháp tắc."

Lâm Mặc Hàm dường như không có minh bạch Lâm Mặc Ngữ lời nói, pháp tắc còn có thể lấy xem ?

Cung điện ngừng lại, một mảnh tinh không xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Mảnh này tinh không không có Tinh Thần, có khi là một tòa tòa vô cùng lớn hình tròn lôi đài.

Mỗi tòa lôi đài đường kính đều vượt qua mười vạn km, so với phổ thông Tinh Thần còn lớn hơn, phiêu phù ở trong tinh không.

Giống như vậy lôi đài, chừng trăm tòa.

Trăm tòa lôi đài lại hợp thành một cái cự đại trận pháp, lôi đài chính là từng cái trận pháp tiết điểm.

Lúc này trận pháp đã mở ra, đem sở hữu lôi đài đều che phủ ở trong đó.

Đại trận thả ra khí tức kinh người, như sóng biển vậy vỗ mà đến, làm người ta hít thở không thông.

"Thật lớn thủ bút!"

"Trước đây ta chỉ là ở trong hình chiếu thấy qua Tứ Tinh Vực đại bỉ, nhưng cũng chỉ có thể nhìn thấy một tòa trong võ đài tình huống, không nghĩ tới dĩ nhiên là như vậy."

"So sánh với trăm tòa lôi đài, tòa trận pháp này mới là thật đáng sợ, ta cảm giác trận pháp này, đã không phải là Thần Tôn cấp trận pháp."

"Ta cũng cảm thấy vậy, tòa trận pháp này để cho ta cảm thấy hoảng sợ, cảm giác nó có thể tùy thời giết chết ta."

Nói lời này là một tiểu thần tôn, liền hắn đều nói như vậy, đương nhiên sẽ không có người biết hoài nghi.

Lâm lão chỉ vào lôi đài khác một cái phương hướng, "Nơi đó là khu sinh hoạt, cũng là tranh tài chờ đợi khu, Tứ Tinh Vực đại bỉ trong lúc, các ngươi liền đợi tại nơi này, không được rời."

"Có chuyện gì, có người sẽ thông báo cho các ngươi."

Lâm lão phương hướng chỉ, còn nổi lơ lửng một tòa đại lục.

Khối đại lục này đồng dạng quy mô khổng lồ, so với lôi đài còn muốn lớn hơn một điểm.

Mặt trên kiến tạo đại lượng phòng ốc, đồng thời còn có rượu lầu các loại sinh hoạt địa điểm, tuyển thủ dự thi nhóm có thể ở bên trong tự do hoạt động.

Đại lục nằm ở đại trận sát biên giới, bất quá đồng dạng chịu đến trận địa lớn bảo hộ.

Lâm lão phất tay một cái, "Đi thôi, đến nơi đó tự nhiên sẽ có người chỉ dẫn các ngươi, tiến hành đăng ký."

Thoại âm rơi xuống, mọi người chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, đã ly khai cung điện.

Bọn họ cũng không có nhiều chần chờ, hướng phía đại Lục Phi đi.

"Lâm Mặc Ngữ đâu ? Hắn làm sao không ở nơi này ?"

Bỗng nhiên có người phát hiện dị thường, Lâm Mặc Ngữ không cùng bọn họ cùng đi ra ngoài.

"Còn có Lâm Mặc Hàm, cũng không ở nơi này."

Lại có người kêu lên.

Có người bản năng quay đầu nhìn về phía cung điện, phát hiện cung điện đã sớm biến mất.

Đám người cũng không suy nghĩ nhiều, hướng phía đại Lục Phi đi.

Lâm Mặc Ngữ cùng Lâm Mặc Hàm đứng tại chỗ, nhìn lấy lâm lão vung tay lên, mọi người đều không thấy, chỉ còn lại có hai người bọn họ.

Lâm lão nói rằng, "Lâm tiểu hữu, đi theo ta."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, có điểm thụ sủng nhược kinh.

Một cái Bỉ Ngạn cảnh đại lão, dĩ nhiên xưng chính mình tiểu hữu.

Lâm Mặc Hàm cũng cổ quái nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, từ vừa rồi bắt đầu, sự tình dường như có chút vượt quá dự liệu của nàng.

Nàng phát hiện, chính mình có chút xem không hiểu Lâm Mặc Ngữ.

Theo lâm lão, xuyên qua một khúc cong, đi tới cung điện chính diện.

Cung điện trước mặt, một phương tiểu Tiểu Trà bàn, một nam một nữ vây quanh bàn trà ngồi, đang ở nói chuyện với nhau thưởng thức trà.

Ung dung hoa thơm nhẹ nhàng qua đây.

Lâm Mặc Hàm miệng hít một hơi liền cảm giác Giác Linh hồn muốn thăng hoa giống nhau, cả người Phiêu Phiêu Nhược Tiên, tâm tư không gì sánh được Thanh Minh.

Nàng thốt ra, ". Đây là trà gì ?"

Kiếm Lan Thần Tôn đam mê uống trà, nàng mấy năm nay cũng theo uống không ít.

Đôi khi Kiếm Lan Thần Tôn còn có thể ra ngoài tìm kiếm trà ngon, thậm chí xông vào địch tộc lão ổ, chỉ vì lấy trà trở về.

Lâm Mặc Hàm thử hỏi đại bộ phận trà nàng đều nhận ra, nhưng trước mắt này trà, nàng chưa bao giờ từng thấy.

Lâm Mặc Ngữ cũng nghe thấy được mùi trà, hắn sẽ không có Lâm Mặc Hàm cái loại cảm giác này, bình tĩnh mở miệng, "Đây là nói trà ?"

Lâm lão nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, "Đúng là nói trà, ngươi ở kỳ võ địa phương uống qua chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Chu tiền bối đã từng cho vãn bối uống qua một loại trà, mùi trà thẳng vào linh hồn, Chu tiền bối nói đó là nói trà."

Chu Kỳ Vũ nói trà là từ Hạo Thánh Tôn địa phương có được, nói trà rất hi hữu, uống đối với linh hồn có lợi chỗ.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ linh hồn mới vừa đi vào Bỉ Ngạn, Chu Kỳ Vũ cũng rất lớn phương cho Lâm Mặc Ngữ một ly nói trà, vì hắn ổn định linh hồn cảnh giới.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này rất là cảm kích.

Hướng phía bàn trà nhìn lại, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Ngọc phu nhân, Hạo Thánh Tôn."

Lâm Mặc Hàm cả người sửng sốt một chút, lần thứ hai có chút giật mình, "Dĩ nhiên là Ngọc phu nhân."

Nàng ( Triệu ) từng nghe Kiếm Lan Thần Tôn nhắc qua Ngọc phu nhân, biết Ngọc phu nhân là Bỉ Ngạn cảnh bên trong người nổi bật.

Hạo Thánh Tôn càng là không cần phải nói, tuy là chưa nghe nói qua, nhưng có thể làm lên được Thánh Tôn danh hiệu, trong nhân tộc cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lâm Mặc Hàm phát hiện mình vẫn là coi thường chính mình vị đệ đệ này.

Bất tri bất giác được, Lâm Mặc Ngữ đã phát triển đến loại này tình trạng.

Nàng ở trong lòng dâng lên vô hạn thích, chính mình nhỏ đệ càng lợi hại, nàng người tỷ tỷ này lại càng vui vẻ.

Hạo Thánh Tôn hướng phía hai người ý bảo, "Qua đây ngồi."

Ngọc phu nhân mang theo tiếu ý, "Lâm tiểu hữu, lại gặp mặt."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Ngọc phu nhân cùng Hạo Thánh Tôn hành lễ, "Vãn bối gặp qua Hạo Thánh Tôn, gặp qua Ngọc phu nhân."

Hạo Thánh Tôn lắc đầu, "Không cần phải cái này dạng, ngươi bước vào Bỉ Ngạn là chuyện sớm hay muộn xiên."

Lâm lão cũng tiếp lấy Hạo Thánh Tôn lời nói, "Chúng ta đều không thích bộ này, về sau liền ngang hàng tương giao tốt lắm. Lão phu họ Lâm, ngươi có thể gọi ta một tiếng lâm lão."

Ngọc phu nhân hơi thở mùi đàn hương từ miệng khẽ mở, "Thiếp Thân danh Mộng Dao, lâm tiểu hữu có thể gọi ta là Ngọc phu nhân, cũng có thể xưng Mộng Dao." ..