Chương 1505: Làm mộng a, trong mộng đều sẽ có

Chương 1505: Làm mộng a, trong mộng đều sẽ có

Ở hôm nay phía trước, Lâm Mặc Hàm cảm thấy, Bỉ Ngạn cảnh cường giả như trên chín tầng trời tồn tại, cao không thể chạm.

Nàng sư tôn tuy là gần va chạm vào tầng kia cảnh giới, nhưng tóm lại còn kém một chút.

Kiếm Lan Thần Tôn đã nói, vẫn còn ở bên tai quanh quẩn.

Vì sao gọi Bỉ Ngạn, bởi vì Bỉ Ngạn chính là điểm kết thúc.

Không chỉ có là pháp tắc Tinh Hà điểm kết thúc, cũng là người tu luyện điểm kết thúc, là tất cả Thần Tôn mục tiêu.

Mà Thánh Tôn, lại là ở điểm kết thúc bên trong lại đi rất xa người, là cường giả chân chính.

Kiếm Lan Thần Tôn dã vọng là trở thành Thánh Tôn.

Nhưng trước mắt, thì có một vị Thánh Tôn, vẫn cùng chính mình đệ đệ lấy đạo hữu tương xứng, bình bối chi giao.

Lâm Mặc Hàm thậm chí đều có chủng cảm giác nằm mộng.

Lúc này Ngọc phu nhân đưa tay cầm Lâm Mặc Hàm tiểu thủ, từ trước đến nay cường thế bá đạo Lâm Mặc Hàm, khó có được lộ ra một chút khẩn trương.

Ngọc phu nhân lôi kéo Lâm Mặc Hàm đến ngồi xuống bên người, "Đây chính là hàm tiên tử a, ta xem không chỉ là Bạch Hổ tinh vực đệ nhất mỹ nhân, coi như phóng nhãn cả nhân tộc, cũng có thể xứng đáng đệ nhất mỹ nhân danh xưng."

Lâm Mặc Hàm thụ sủng nhược kinh, "Ngọc phu nhân mới là đẹp thật."

Ngọc phu nhân cười duyên, "Ta có thể không phải yêu nói bậy, là thật đẹp. Phía trước chỉ là nghe nói Kiếm Lan Thần Tôn thu xong thiên phú tuyệt đỉnh đệ tử, hiện tại rốt cuộc gặp được."

"Thiên phú này, so với lâm tiểu hữu cũng là không kém."

Hạo Thánh Tôn nhìn lấy Lâm Mặc Hàm, "Thiên phú của ngươi rất mạnh, đặt chân Bỉ Ngạn không thành vấn đề."

Nói ngón tay hắn khẽ điểm, 413 đang ở sôi trào nước trà tự động bay ra, lọt vào một chỉ mới tinh trong chén.

Trong lúc nhất thời mùi trà biến đến càng thêm nồng nặc.

Hạo Thánh Tôn nói rằng, "Uống đạo này trà, giúp ngươi nhập thần tôn."

Ngọc phu nhân nói rằng, "Thánh Tôn đại nhân hà tất vội vã như thế, làm cho Tiểu Hàm ở Tứ Tinh Vực đại bỉ phía sau, lại vào Thần Tôn cũng không trễ a."

Hạo Thánh Tôn lắc đầu, "Tứ Tinh Vực đại bỉ đối nàng vô dụng, đối với nàng mà nói, sớm vào Thần Tôn cảnh, so với muộn vào tốt."

Lâm Mặc Ngữ từ Hạo Thánh Tôn trong lời nói chộp được một ít tin tức, "Thánh Tôn đại nhân, ngài là không phải nhìn thấu tỷ tỷ thiên phú ?"

Hạo Thánh Tôn nhìn chằm chằm Lâm Mặc Hàm, trong ánh mắt lộ ra tử quang, liền cùng Lâm Mặc Ngữ quan sát pháp tắc tuyến thời điểm giống nhau.

Chỉ là Hạo Thánh Tôn tử quang càng thêm thâm trầm, phảng phất có một loại khiếp người Ma Lực.

Hắn nhìn vài giây sau, lắc đầu nói, "Ta chỉ có thể nhìn ra, thiên phú của ngươi rất đặc biệt. Cảm giác của ta nói cho ta biết, ngươi càng sớm nhập thần tôn càng tốt."

Hạo Thánh Tôn lời nói đưa tới mấy người chú ý.

Ngọc phu nhân cùng lâm lão đều biết, Hạo Thánh Tôn linh hồn đã đạt đến ngũ phẩm Tử Ngọc hồn đỉnh phong, hơn nữa hắn kiến thức rộng rãi.

Nếu như hắn nói như vậy, tám chín phần mười không có sai.

Lâm Mặc Hàm thấp giọng nói, "Không dối gạt Thánh Tôn đại nhân, ta kỳ thực cũng có loại này cảm giác. Dường như càng sớm (bức E E ) tiến nhập Thần Tôn, đối ta chỗ tốt càng nhiều."

Hạo Thánh Tôn gật đầu, "Vậy liền như thế chứ, liền tại hôm nay, ngươi thành tựu Thần Tôn."

Ngọc phu nhân cười nói, "Có đạo trà tương trợ, thành tựu Thần Tôn phía sau, linh hồn vững chắc, chỗ tốt rất nhiều."

Lúc này lâm lão cười hắc hắc, thần thần bí bí lấy ra năm mảnh lá trà.

Năm mảnh lá trà có đặc điểm, một mảnh như Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt, một mảnh như hàn Băng Khiết trắng như ngọc, còn có một mảnh nhỏ như Hoàng Kim lập lòe.

Một mảnh lam như thiên khung, cuối cùng một mảnh lá trà thì như tinh quang vạn điểm.

Ngọc phu nhân lộ ra một chút khiếp sợ, sau đó che miệng cười khẽ, "Lâm lão, ngươi thật là cam lòng cho a."

Lâm lão cười nói, "Chính là năm mảnh nói trà mà thôi, có cái gì không bỏ được."

Ngọc phu nhân nói rằng, "Vậy xin hỏi, ngài trong tay còn có vài miếng ?"

Lâm lão tay mở ra, "Không có!"

Không có còn nói được rộng lượng như vậy, vị này lão nhân gia, tựa hồ có hơi khả ái.

Ngọc phu nhân thở dài, "Ngài đều đem nói trà lấy ra, cái kia Thiếp Thân cũng không thể keo kiệt."

"Trà ngon phối tốt thủy, nói trà tự nhiên muốn xứng nói thủy."

"Ta cái này mới được từ di tích thượng cổ bên trong Ngọc Thanh nói thủy, cũng không thuộc tính đặc biệt, vừa lúc dùng để điều nấu lâm lão nói trà."

Hạo Thánh Tôn thấp giọng nói, "Cái kia pha trà chuyện liền giao cho hắn làm ta đi."

Lâm lão cười ha ha nói, "Vậy liền không thể tốt hơn."

Ba cái Bỉ Ngạn cảnh cường giả, dĩ nhiên vì Lâm Mặc Hàm nhập thần tôn chi sự tình, ra sức như vậy.

Lâm Mặc Hàm trong lòng cảm kích, nàng đồng thời cũng biết, sở dĩ có thể như vậy, tất cả đều là xem ở Lâm Mặc Ngữ mặt mũi bên trên.

Nhất là Hạo Thánh Tôn, hắn tuy là không có nói rõ, có thể Lâm Mặc Hàm lại có thể cảm nhận được, đối phương chân chính coi trọng giống như Lâm Mặc Ngữ, cũng không phải chính mình.

Chính mình là dính Lâm Mặc Ngữ quang, có thể thì tính sao.

Dính chính mình tiểu đệ quang, lại không phải mất mặt.

Phía trước chén kia nói trà bị thu hồi, bên trong nước trà cùng lá trà toàn bộ bị lấy ra.

Ngọc phu nhân đem Ngọc Thanh nói thủy Lăng Không đổ ra, Ngọc Thanh nói thủy như Quỳnh Tương Ngọc Dịch, thiểm quang mê muội người quang mang.

Nó ngưng tụ không tan, đoàn giữa không trung.

Hạo Thánh Tôn đưa tay hút một cái, đem Ngọc Thanh nói thủy hút tới, tiếp lấy khẽ quát một tiếng, phía trên cung điện nhất thời hiện ra lộng lẫy Tinh Hà.

Hạo Thánh Tôn gọi ra pháp tắc của hắn Tinh Hà, Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu thấy được Bỉ Ngạn cảnh pháp tắc Tinh Hà.

Hắn tỉ mỉ quan sát, muốn nhìn một chút cùng Thần Tôn pháp tắc Tinh Hà có khác biệt gì.

Nhưng là hắn mới(chỉ có) nhìn thoáng qua, chỉ cảm thấy ánh mắt đau đớn.

Pháp tắc trong tinh hà ẩn chứa Hạo Thánh Tôn ý cá nhân, không phải hắn có thể nhìn trộm.

Cũng không phải là không có thu hoạch, chỉ nhìn thoáng qua, Lâm Mặc Ngữ thấy được nhiều loại pháp tắc.

"Pháp tắc trong tinh hà bộ phận ẩn chứa pháp tắc không chỉ một loại."

"Đây không phải là tự nhiên hình thành pháp tắc Tinh Hà."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng rùng mình.

Bất quá hắn cũng chỉ có thể nhìn thấy bước này, nhiều đồ hơn nữa trước mắt hắn còn không có tư cách xem.

Hạo Thánh Tôn thanh âm chậm rãi vang lên, "Đừng lại xem, mỗi cá nhân đường bất đồng, xem con đường của người khác, đối với ngươi không có chỗ tốt."

Lâm Mặc Ngữ lập tức gật đầu, "Vãn bối minh bạch rồi."

Pháp tắc chiếu nghiêng xuống, lấy tắc chi lực nấu Ngọc Thanh nói thủy.

Ngọc Thanh nói thủy ở Pháp Tắc Chi Lực bao vây, từng bước phát sinh biến hóa, bắt đầu mềm hoá.

Ngọc phu nhân cười nói, "Thánh Tôn không hổ là Thánh Tôn, Thiếp Thân đạt được Ngọc Thanh nói thủy phía sau, đều không thể đem nấu sôi."

Lâm lão nói rằng, "Sở dĩ lão phu khi lấy được nói trà sau đó, thủy chung không có đi tìm nói thủy, bởi vì có vô dụng a."

Ngọc phu nhân mang theo chút Hứa Diễm tiện, "Thiếp Thân khi nào có thể đạt đến Thánh Tôn cảnh a."

Lâm lão nói đùa, "Làm mộng a, trong mộng sẽ có."

Ngọc phu nhân phong tình vạn chủng trắng lâm lão liếc mắt, "Ngài cũng thích cùng Mộng Dao nói đùa."

Ngọc Thanh nói nước biến hóa rất chậm, nghĩ đốt lên cần không ít thời gian.

Nghe hai người đối thoại, Lâm Mặc Ngữ trong lòng đã nhấc lên sóng gió.

Cái này Ngọc Thanh nói thủy ra sao lai lịch, thậm chí ngay cả Bỉ Ngạn cảnh cường giả, đều không thể đốt lên.

Di tích thượng cổ lại là nơi nào, xem ra tự hồ chỉ có Bỉ Ngạn cảnh mới có thể đi.

Hắn dường như lại tiếp xúc đến cái thế giới này bí mật, khó lường đại bí mật.

Lâm lão nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Lâm tiểu hữu, ngươi đi trước chuẩn bị Tứ Tinh Vực đại bỉ a."

"Nấu nói thủy phải cần một khoảng thời gian, lại dùng nói thủy nấu nói trà, lại cần không ít thời gian."

"Hơn nữa lệnh tỷ muốn đột phá Thần Tôn, cũng cần thời gian."

Ngọc phu nhân cười nói, "Có chúng ta ở, lâm tiểu hữu không cần phải lo lắng."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên yên tâm, ngược lại nhìn về phía Lâm Mặc Hàm, "Tỷ, cái kia đệ đệ liền chúc ngươi thuận lợi thành tựu Thần Tôn."

Lâm Mặc Hàm cười nói, "Hảo hảo so với, lấy đệ nhất."

"Yên tâm!"

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai hướng phía nhóm ba người lễ, "Cái kia vãn bối liền xin được cáo lui trước, lần nữa cảm tạ ba vị tiền bối."

Lâm lão phất tay một cái, "Đi thôi đi thôi, không tiễn ngươi." ..