Chương 1506: Tứ Tinh Vực thi đấu đơn giản quy tắc

Chương 1506: Tứ Tinh Vực thi đấu đơn giản quy tắc

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến, sự tình vậy mà lại xuất hiện biến hóa như thế.

Ở nhìn thấy ba vị Bỉ Ngạn cảnh tiền bối phía sau, chuyện phát sinh phía sau, dường như mộng huyễn.

Lâm Mặc Hàm cảnh giới đã tiểu thần tôn đỉnh phong, khoảng cách Thần Tôn chỉ kém nửa bước.

Thiên phú của hắn mang đến kinh người nhanh chóng tốc độ tu luyện, hơn nữa ở tốc độ như thế dưới, căn cơ đồng dạng vững chắc không gì sánh được.

Tất cả lớn nhỏ bình cảnh, ở Lâm Mặc Hàm thiên phú trước mặt, so với giấy dán cũng không bằng.

Liền Lâm Mặc Hàm chính mình, có lúc đều không hiểu chính mình thiên phú rốt cuộc là cái gì.

Thiên phú cho ra tin tức rất đơn giản, chính là tăng thêm tốc độ tu luyện.

Trên thực tế cũng xác thực như vậy, tốc độ của nàng so với người bình thường nhanh lên nghìn lần không ngừng.

Đồng thời đang tu luyện lúc, thỉnh thoảng sẽ có cái thanh âm không hiểu xuất hiện, thúc giục nàng nhanh lên một chút mau hơn chút nữa.

Lâm Mặc Hàm từng bước minh bạch, tự mình tu luyện cành nhanh càng tốt, càng sớm đột phá đến cảnh giới cao hơn, đối với mình tốt chỗ càng - đại.

Nhưng đến tận đáy vì sao cái này dạng, nàng kỳ thực cũng không rõ ràng.

Hạo Thánh Tôn đứng ở cảnh giới cao điểm, cũng nhìn ra chút hứa đầu mối.

Lâm Mặc Ngữ lúc đó đang ở hiện trường, hắn có thể nhìn ra được, Hạo Thánh Tôn là lâm thời làm ra quyết định này.

Ở chính mắt thấy được Lâm Mặc Hàm phía trước, hắn cũng không có nghĩ qua phải giúp Lâm Mặc Hàm bước vào Thần Tôn.

Lấy độ cao của hắn, Lâm Mặc Hàm chỉ là khu khu tiểu thần tôn, không đáng kể chút nào.

Thậm chí ngay cả thấy Lâm Mặc Hàm một mặt, đều là bởi vì mình.

"Tỷ tỷ thiên phú, có chút cổ quái!"

Lâm Mặc Ngữ suy tư về, bay vào từ tuyển thủ tranh tài nghỉ ngơi đại lục.

Xuyên qua trận pháp bao phủ bình chướng, trước mắt hơi hoa một cái, cả người đã trải qua một hồi ngắn ngủi mà nhanh chóng truyền tống.

Vẻn vẹn nửa giây không đến, truyền tống liền kết thúc, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình đã tới một tòa trong đại sảnh.

Lúc này một vị tuổi trẻ tú lệ nữ tử đã đi tới, hắn người mặc chế thức trường bào, nhìn qua rất xưa cũ.

Trên trường bào lộ ra đặc thù đồ án, Lâm Mặc Ngữ từng tại Từ Tiến Tinh, Đông Phương Trạch đám người trên y phục gặp qua giống nhau đồ án, đây là Thần Thành đại biểu.

Vị nữ tử này là Thần Thành nhân, cũng là nơi này nhân viên công tác.

Nữ tử đứng ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, phun ra thanh âm thanh thúy, "Ngài tốt tiên sinh, hoan nghênh đi tới đại bỉ thành."

"Ta gọi Từ Tú Tú, phía dưới để cho ta là ngài tiến hành tin tức đăng ký, giới thiệu đại bỉ thành tình huống, Tứ Tinh Vực thi đấu theo một quy tắc, cùng với cần thiết phải chú ý chuyện hạng."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Từ Tú Tú dung mạo, giữa hai lông mày, dường như cùng Từ Tiến Tinh giống nhau đến mấy phần.

"Ngươi là Thần Thành người của từ gia ?"

Lâm Mặc Ngữ mở miệng hỏi, hắn biết Thần Thành có thể không phải tùy tiện một người bình thường có thể đợi địa phương.

Ở bên trong tòa thần thành, dường như có tông môn, có thế gia.

Ngọc gia chính là một cái trong số đó, Từ Tiến Tinh chỗ ở Từ gia cũng là một cái trong số đó.

Cô gái trước mắt họ Từ, lại cùng Từ Tiến Tinh giống nhau đến mấy phần, tám chín phần mười chính là người của từ gia.

Từ Tú Tú trong ánh mắt tiếu ý không có biến hóa, "Tiên sinh nói không sai, Tú Tú chính là người của từ gia."

Giọng nói của nàng vẫn lễ phép cũng rất khách khí, có thể Lâm Mặc Ngữ lại có thể cảm nhận được, nàng trong xương thủy chung mang theo một phần kiêu ngạo.

Đó là thuộc về Thần Thành, thuộc về Từ gia kiêu ngạo.

Bất quá nàng cũng không có đem chính mình kiêu ngạo bày ra, cũng không có khinh thường người khác.

Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút, "Vậy phiền phức Tú Tú tiểu thư."

Từ Tú Tú mặt giãn ra lộ ra càng thêm sáng rỡ nụ cười, "Tiên sinh ngài quá khách khí, đây là Tú Tú công tác."

Nói nàng lấy ra một khối có khắc trận pháp Ngọc Bài, kích hoạt Ngọc Bài phía sau, đem Ngọc Bài hướng về phía Lâm Mặc Ngữ.

Trên ngọc bài bắn ra một đạo ánh sáng yếu ớt bao phủ Lâm Mặc Ngữ, đồng thời Từ Tú Tú thấy được Lâm Mặc Ngữ tin tức.

Nàng lập tức cho Lâm Mặc Ngữ tiến hành đăng ký, đồng thời làm cho Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch cần nơi ở.

Cùng Hỏa Chủng trong đảo tình huống chênh lệch không bao nhiêu, đại bỉ thành ở đây sở rất nhiều, phân bố ở các nơi, hoàn cảnh có bất đồng riêng, có thể cho tuyển thủ tự do tuyển trạch của mình thích hoàn cảnh.

Từ Tú Tú nói rằng, "Tiên sinh là trăm tên tuyển thủ hạt giống một trong, cũng là nhóm đầu tiên đến người, sở hữu quyền ưu tiên lựa chọn."

Phòng ở mặc dù nhiều, có thể một ít hoàn cảnh đẹp đẽ nơi ở, số lượng như trước hữu hạn.

Thành tựu tuyển thủ hạt giống, so với người khác sớm đến một bước, chọn lựa chỗ trống tự nhiên cũng liền càng lớn.

Hạt giống chọn tử, luôn là có một ít người khác không có phúc lợi.

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lựa chọn một gian Lâm Hồ phòng ở, hắn đối với lần này cũng không thèm để ý, càng nhiều hơn chỉ là hoài niệm.

Ngược lại nơi đây cũng không phải là nhà mình, kỳ thực ở làm sao rồi, không khác nhau bao nhiêu.

Lâm Tú Tú mang theo Lâm Mặc Ngữ đi trước lựa chọn nhà ở, theo dọc đường vì Lâm Mặc Ngữ giảng giải đại bỉ thành một ít tình huống.

Ở Tứ Tinh Vực thi đấu trong quá trình, vô luận là tuyển thủ, vẫn là một ít khán giả, đều sẽ ở tại đại bỉ thành bên trong.

Xem tranh tài phương thức có lưỡng chủng, có thể ở đại bỉ thành bên trong xem tranh tài, nơi đây khắp nơi đều có hình chiếu trận pháp.

Có thể chính mình đơn độc quan sát, cũng có thể đi tửu lâu, đi quảng trường, cùng người khác cùng nhau quan sát.

Nếu như không thích xem hình chiếu, cũng có thể xin lôi đài bên ngoài sân trong thính phòng quan sát.

Đợi đến bắt đầu tranh tài phía sau, ngoại trừ tuyển thủ bên ngoài, trước người tới nơi này sẽ có rất nhiều.

Đại bỉ thành đem khu tuyển thủ cùng khán giả khu tách ra, song phương sẽ không chạm mặt, cũng sẽ không có gì ngoài ý muốn chuyện phát sinh.

Ở toàn bộ thi đấu trong quá trình, không phải có thể rời đi đại bỉ thành.

Mặc dù là thua, cũng muốn vẫn ở lại đại bỉ thành, cho đến Tứ Tinh Vực đại bỉ sau khi kết thúc, lại thống nhất đuổi về.

Sở hữu tuyển thủ ở trước khi bắt đầu tranh tài trong vòng một giờ biết thu được nhắc nhở, chuẩn bị sẵn sàng.

Sau đó thi đấu thời gian để đến được phía sau, sẽ tự động bị truyền tống đi tương ứng lôi đài.

Từ Tú Tú vì Lâm Mặc Ngữ giới thiệu xong đại bỉ thành sở hữu tình huống phía sau, bắt đầu giảng giải Tứ Tinh Vực thi đấu một ít cụ thể quy tắc.

"Tứ Tinh Vực thi đấu quy tắc thập phần đơn giản, chờ(các loại) sở hữu tuyển thủ sau khi đến, biết tiến hành thống nhất rút thăm, mỗi cá nhân biết phân đến một cái đánh số."

"Lần này có 500 danh tuyển thủ, đó chính là 1 đến 500 hào."

"Trong đó số 1 cùng 500 hào đối chiến, số 2 cùng số 499 đối chiến, cụ thể lúc đối chiến gian, Nhân Hoàng Internet sẽ có cụ thể an bài."

"Trong đó sẽ có người luân không, luân không nhân cũng từ Nhân Hoàng Internet quyết định, có thể có thành kiến, nhưng không thể nói."

"Tỷ đấu bên trong cụ thể quy tắc chi tiết, một ít chú ý sự hạng, đến lúc đó Nhân Hoàng Internet biết lần thứ hai cường điệu."

"Còn như tranh tài thưởng cho, Nhân Hoàng Internet đến lúc đó cũng sẽ công bố một chút tới."

"Tú Tú ở chỗ này nhắc nhở Lâm tiên sinh, ở trong thành thời điểm, không thể cùng người động thủ, một ngày động thủ cũng sẽ bị thủ tiêu đại bỉ tư cách."

"Ngài không phải Thần Thành nhân, đồng thời sẽ bị thủ tiêu tiến nhập Thần Thành tư cách, nếu như là Thần Thành nhân, có thể sẽ bị trục xuất Thần Thành."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói, "Nghiêm phạt rất nặng a, vậy vạn nhất có người cố ý khiêu khích đâu ?"

Từ Tú Tú nói rằng, "Nếu có người cố ý khiêu khích, ngài có thể câu thông Nhân Hoàng Internet, đối phương sẽ phải chịu quả báo trừng phạt."

"Nhưng ngài yên tâm, sẽ không có người ngu xuẩn như vậy. Loại sự tình này, chỉ có ở cực kỳ lâu trước kia Tứ Tinh Vực đại bỉ trung phát sinh qua."

Hai người tới Lâm Mặc Ngữ lựa chọn nơi ở, nơi ở ba mặt Lâm Hồ, là một gian cao chừng mười thước hai tầng phòng ốc, nhìn qua rất tinh mỹ.

Phòng ốc ngoài có trận pháp bao phủ, đại biểu nhà này cũng không người ở lại.

Từ Tú Tú cầm Ngọc Bài, vì Lâm Mặc Ngữ mở ra trận pháp.

"Lâm tiên sinh, từ giờ trở đi, gian phòng này thuộc về ngài sở hữu."

"Ngài có thể tự do khống chế trận pháp, nếu như ngài không muốn, ai cũng không cách nào quấy rối ngài."

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười, "Đa tạ Tú Tú tiểu thư."

Từ Tú Tú đồng dạng lễ phép đáp lại, "Ta đây sẽ không quấy rầy ngài nghỉ ngơi, chúc Lâm tiên sinh thu được tốt thành tích quảng." ..