Chương 1507: Lão tử dạy hắn làm người như thế nào

Chương 1507: Lão tử dạy hắn làm người như thế nào

Phòng ốc bên ngoài bên hồ có tọa đình nhỏ, ở trong đình có thể thưởng thức trong hồ mỹ cảnh.

Gió nhẹ thổi qua mặt hồ, mang theo hơi nước, hơi lộ ra ẩm ướt.

Trong hồ thủy quang liệp diễm, thỉnh thoảng sẽ có con cá từ trong nước nhảy ra, phơi bày sinh cơ bừng bừng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có vào nhà, mà là tại trong đình ngồi xuống.

Hắn lấy ra một bộ đồ uống trà, nấu bắt đầu lá trà.

Tuy là lá trà không sánh bằng nói trà, nhưng cũng là đứng đầu trà ngon, là từ Chu Kỳ Vũ địa phương thuận tới.

Từ tiến nhập đại thế giới phía sau, khó có được hưởng thụ như vậy u tĩnh thời gian.

Trong đầu suy tư về vừa rồi Từ Tú Tú nói, từ Từ Tú Tú lời trong lời ngoài, có thể cảm nhận được Nhân Hoàng Internet bá đạo.

Chuẩn xác hơn nói, là quy tắc chế định giả bá đạo.

Có thành kiến, nhưng không cho phép nói.

Quy tắc chế định giả tất nhiên là đại nhân vật, là Bỉ Ngạn cảnh tồn tại.

Hắn ở nói cho mọi người, các ngươi không có tư cách cùng ta đưa ý kiến.

Các ngươi chỉ có thể tuân thủ ta chế định quy tắc, dù cho "Cửu Ngũ linh" nó không quá công bằng.

Bởi vì, đây chính là thực lực.

Lâm Mặc Ngữ thích phân tích, có thể đem tỉ mỉ phóng đại, từ tỉ mỉ trông được đến rất nhiều càng sâu tầng thứ đạo lý.

Bất quá không phải mọi người đều có thể nhìn hiểu loại này đạo lý.

Chí ít Đông Phương Trạch người như thế thì nhìn không hiểu.

Đông Phương Trạch không ngu ngốc, ngu ngốc không có khả năng tu luyện tới tiểu thần tôn.

Nhưng hắn vừa nát đến kịch liệt, vì một ít dăng đầu tiểu lợi, tự đoạn tiền đồ, thậm chí ngay cả bản thân của hắn đều không biết, chờ(các loại) biết lúc đã muộn.

Đồng thời ở lâm lão khiến người ta đưa ý kiến lúc, người khác cũng không nói, là hắn một người có thành kiến.

Cái này cũng triển lộ ra hắn cũng không rộng lớn cách cục.

Người như thế, Lâm Mặc áp không có để hắn vào trong mắt.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, Từ Tiến Tinh còn mạnh hơn Đông Phương Trạch nhiều lắm.

Từ Tiến Tinh thiếu sót chỉ là thời gian, cuối cùng tất nhiên là Từ Tiến Tinh đi được xa hơn.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng phán đoán của mình.

Tiếng bước chân vang lên, có người từ phương xa đã đi tới.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được khí tức quen thuộc, lộ ra một chút tiếu ý, "Trang sư huynh, sở sư huynh."

Thanh âm của hắn bay ra, rơi xuống Trang Bích cùng Sở Hùng trong lỗ tai.

Sở Hùng vóc người khôi ngô, giống như một chỉ Đại Hùng.

Trang Bích không lùn cũng không gầy, phong độ bất phàm, có thể đứng ở Sở Hùng bên người, lại trở thành một con dã thú bên trên chim nhỏ, phá lệ tiểu.

Sở Hùng người còn chưa tới, thanh âm hùng hậu đã sớm một bước qua đây, "Lâm sư đệ, ngươi rốt cuộc đã tới a!"

Lâm Mặc Ngữ cười, "Trà mới nấu xong, cùng nhau qua đây thưởng thức trà."

Trang Bích nghe mùi trà, lộ ra một chút kinh sợ, "Đây là Ngộ Đạo Trà ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Bích Hỏa Ngộ Đạo Trà, trang sư huynh quả nhiên lợi hại."

Trang Bích trầm giọng nói, "Đây chính là Thần Tôn (tài năng)mới có thể hưởng dụng thứ tốt, không nghĩ tới Lâm sư đệ dĩ nhiên có thể được."

Ngộ Đạo Trà, so với chân chính nói trà thấp hơn một cái tầng thứ.

Bỉ Ngạn cảnh quát lên trà, mà Thần Tôn cảnh thì quát lên trà.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Một vị tiền bối đưa tặng, ta cũng chỉ là vận khí tốt mà thôi."

Sở Hùng cắt đứt hai người khách sáo, "Bất kể hắn là cái gì, ngược lại lão tử hiểu được uống là được."

Thuốc đắng dã tật, sự thật mất lòng, Trang Bích tức giận nhìn hắn một cái, không nghĩ nữa nói thêm cái gì.

Sở Hùng sau khi ngồi xuống lớn tiếng hỏi, "Lâm sư đệ, vừa rồi ngươi đi đâu ? Tỷ tỷ của ngươi đâu ?"

Hắn nhìn chung quanh một chút, cũng không nhìn thấy Lâm Mặc Hàm.

Lâm Mặc Ngữ cùng Lâm Mặc Hàm hai tỷ đệ, ở Hỏa Chủng đảo lúc như hình với bóng, nhưng bây giờ phải không ở.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Tỷ tỷ nàng cũng sẽ không tham gia Tứ Tinh Vực tỷ thí."

Sở Hùng sửng sốt, "Hảo đoan đoan làm gì không tham gia."

Trang Bích chớp mắt, đã đoán được là chuyện gì xảy ra, "Chúc mừng lệnh tỷ, thăng cấp Thần Tôn."

Tứ Tinh Vực đại bỉ, đối với cảnh giới yêu cầu là Thần Vương Cảnh.

Thấp nhất Thần Vương nhất giai, tối cao tiểu thần tôn, quá thấp quá cao đều không thể.

Lâm Mặc Hàm đột nhiên rời khỏi Tứ Tinh Vực đại bỉ, chỉ có một khả năng, đó chính là nàng muốn thăng cấp Thần Tôn.

Lâm Mặc Hàm nguyên bổn chính là tiểu thần tôn cực hạn, thăng cấp Thần Tôn cũng rất bình thường.

Sở Hùng vỗ bắp đùi, "Cái này bắt đầu chẳng phải nói, lão tử thứ tự lại có thể cao một gã, Thần Thành công huân cũng có thể nhiều một phần."

Tứ Tinh Vực thi đấu thứ tự cùng thưởng cho cùng một nhịp thở, thứ tự càng cao, lấy được thưởng cho tốt nhất.

Hiển nhiên Trang Bích cùng Sở Hùng, đối với Tứ Tinh Vực đại bỉ có chút hiểu.

Lấy tuổi tác của bọn họ, khả năng trải qua vài giới Tứ Tinh Vực đại bỉ, nhưng đối với bên trong một ít tình huống chắc chắn sẽ không xa lạ.

Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Trang sư huynh, Lâm sư huynh, các ngươi đối với Tứ Tinh Vực tỷ thí giải khai sao?"

Đang khi nói chuyện, hắn vì hai người ngâm vào nước trà ngon, đem chén trà đưa qua.

Trang Bích nâng chén nghe mùi trà, "Hoặc nhiều hoặc ít biết rõ một chút."

Sở Hùng vỗ bộ ngực, "Tuy là lão tử là lần đầu tiên tham gia, nhưng nhìn rất nhiều lần, rất có kinh nghiệm."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Sở sư huynh phía trước không có tham gia sao?"

Sở Hùng nói rằng, "Không có, tham gia loại này thi đấu, một lần là đủ rồi, không cần nhiều lần đều tới."

Trang Bích tiến hành giải thích cặn kẽ, "Là như vậy, đại bộ phận tham gia Tứ Tinh Vực đại bỉ, mục đích chủ yếu là vào Thần Thành."

"Nhưng là đi qua Tứ Tinh Vực đại bỉ vào Thần Thành, chỉ là phía ngoài nhất nhân viên, cũng không có đẳng cấp."

"Hơn nữa bên trong tòa thần thành quy tắc khá là phiền toái, không bằng ngoại giới tự do..."

"Cho nên chúng ta đều là ở bên ngoài làm liên hoàn nhiệm vụ, chiếm được tiến nhập Thần Thành tư cách phía sau, tham gia nữa Tứ Tinh Vực đại bỉ."

"Ở Tứ Tinh Vực đại bỉ trung thu được tốt danh khí, đạt được đầy đủ Thần Thành công huân, cái này dạng tiến nhập Thần Thành phía sau, có thể cấp tốc đề thăng đẳng cấp."

"Chí ít đạt được sơ cấp, (tài năng)mới có thể tự do xuất nhập."

. . .

Ở Trang Bích giải thích cặn kẽ trung, Lâm Mặc Ngữ từng bước minh bạch rồi bên trong tòa thần thành một ít tình huống.

Thần Thành công huân ở bên trong tòa thần thành tác dụng rất khắp nơi, là đề thăng đẳng cấp cần phải cần đồ đạc.

Bên trong tòa thần thành hạn chế không ít, không phải ngươi muốn vào là có thể vào, nghĩ ra là có thể ra.

Nhưng Thần Thành lại là nhân tộc tu luyện giả cuối cùng địa phương muốn đi, bên trong có thật nhiều ngoại giới không có tài nguyên.

Như vậy như thế nào đi, khi nào đi, cũng là vấn đề.

Nếu như ở cảnh giới không đủ dưới tình huống tham gia Tứ Tinh Vực đại bỉ, may mắn thu được tiến nhập Thần Thành tư cách, cũng chỉ là tầng dưới chót, còn không bằng ở bên ngoài.

Sở dĩ hai người đều là ở đi vào tiểu thần tôn, bản thân đã thu được Thần Thành vé vào cửa phía sau, lại tới tham gia Tứ Tinh Vực đại bỉ.

Hai người cộng lại phía dưới tiến nhập Thần Thành, có lẽ vẫn là ngoại vi, có thể ít nhất có thể cấp tốc đề thăng đẳng cấp.

Sở Hùng nhếch miệng cười nói, "Ta tìm mấy cái Thần Thành nhân hỏi, bọn họ đại bộ phận cũng là ngoại vi tầng dưới chót, không có đẳng cấp."

"Ở bên trong tòa thần thành muốn tăng lên đẳng cấp rất khó, giống như Đông Phương Trạch cái kia hàng, cũng bất quá là sơ cấp."

"Chỉ là hắn nhớ sơ cấp lên tới trung cấp, muốn không ít Thần Thành công huân, lần này thật vất vả đạt được tới Tứ Tinh Vực thi đấu cơ hội, chính là tới kiếm Thần Thành công huân."

0. 3 Trang Bích hưởng thụ Ngộ Đạo Trà mang tới tuyệt vời tư vị, nhắm mắt lại, có chút nhìn có chút hả hê nói ra, "Đáng tiếc a, cái kia hàng tương đối xui xẻo, đụng phải Lâm sư đệ cùng hàm tiên tử, bị đè lên đệ tam."

"100 Thần Thành công huân, cuối cùng biến thành 20."

Lâm Mặc Ngữ cũng biết, nếu như không có mình và Lâm Mặc Hàm, cuối cùng thu được đệ nhất phải là Đông Phương Trạch.

Lâm Mặc Ngữ cười, "Quả thật có chút đáng tiếc."

Sở Hùng la hét, "Đáng tiếc cái rắm, chờ(các loại) thi đấu thời điểm đừng làm cho lão tử đụng tới hắn, bằng không lão tử dạy hắn làm người như thế nào."

Trang Bích ha hả cười nói, "Đến lúc đó ngươi đừng thua quá xấu xí."

Sở Hùng hừ một tiếng, "Cái kia cũng khó mà nói, không có đánh qua ai biết được. Tứ Tinh Vực đại bỉ có thể không phải Nhân Hoàng Internet, ở bên trong lão tử có thể dùng tuyệt chiêu."

Trang Bích nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, "Lâm sư đệ cũng muốn cẩn thận, Tứ Tinh Vực đại bỉ không giống Nhân Hoàng Internet, có rất nhiều tuyển thủ đều có chút đặc biệt thủ đoạn, khó lòng phòng bị." ..