Chương 1508: Không có so qua như thế nào xác định mạnh yếu

Chương 1508: Không có so qua như thế nào xác định mạnh yếu

Khoảng cách Tứ Tinh Vực thi đấu thời gian càng ngày càng gần.

Ở cách thi đấu còn dư lại 10 ngày thời điểm, từ đấu loại trung lan truyền ra các tuyển thủ được đưa tới.

Bọn họ không phải là mình tới, mà là từ Thần Thành phương diện phái chiến hạm kế đó.

Tứ Tinh Vực đại bỉ lôi đài, đã Nhân Tộc tinh vực nội bộ phận, thập phần tới gần Thần Thành.

Chưa qua cho phép không được đến gần, nếu không sẽ chịu đến mãnh liệt công kích.

Đại bỉ thành bắt đầu trở nên náo nhiệt, ở trên đường phố, có thể chứng kiến lui tới tuyển thủ.

Ở tửu lầu bên trong, cũng có đại lượng tuyển thủ ở nói chuyện với nhau.

Mọi người đều là nhân tộc, tuy là đến từ bất đồng Tinh Vực, nhưng từ xa lạ đến quen thuộc, cũng chỉ cần một bữa cơm, một hồi rượu.

Chiến Thần Điện nhân như trước cao ngạo, bọn họ không cùng bất luận kẻ nào tiếp xúc, tự mình ôm đoàn.

Thần Thành người bên trong thì không giống với, bọn họ tuy là cũng rất cao ngạo, nhưng sẽ đi chủ động tiếp xúc người khác.

Bọn họ biết, những thứ này tuyển thủ trung có không ít người, về sau cũng sẽ tiến nhập Thần Thành, cùng bọn chúng trở thành đồng bọn, thậm chí chiến hữu.

Bên trong có vài người thiên tư xuất sắc, nói không chừng tương lai có thể trở thành là đại nhân vật.

Lâm Mặc Ngữ như trước ngồi ở bên hồ, mười mấy ngày thời gian, vẫn không nhúc nhích.

Lẳng lặng uống trà, hưởng thụ trong hồ gió nhẹ, với hắn mà nói chính là tốt nhất thả lỏng.

Hắn thường thường biết ngẩng đầu, nhìn về phía hư không.

Muốn biết Lâm Mặc Hàm tình huống.

Mặc dù biết có ba vị Bỉ Ngạn cảnh đại lão ở, chính mình tỷ tỷ 18 không có việc gì, nhưng ngẫu nhiên vẫn sẽ có chút lo lắng.

Trong mấy ngày này, Trang Bích cùng Sở Hùng lại đã tới hai chuyến, Sở Hùng biết mang đến cái ăn, cộng thêm rượu ngon.

Hắn đã cùng bên trong tòa thần thành những người đó triệt để quen thuộc, từ trong tay bọn họ chiếm được bên trong tòa thần thành rượu, cùng với càng nhiều liên quan tới Thần Thành tin tức.

Hắn biết chủ động qua đây cùng Lâm Mặc Ngữ chia sẻ.

Từ Tiến Tinh cũng có tới tìm Lâm Mặc Ngữ, cùng Lâm Mặc Ngữ trò chuyện đã hơn nửa ngày.

Từ Từ Tiến Tinh trong miệng, Lâm Mặc Ngữ cũng biết một ít liên quan tới Thần Thành chuyện.

Nhiều mặt tin tức tập hợp, Lâm Mặc Ngữ đối với Thần Thành tình huống nội bộ có một ít đại thể hiểu rõ.

Thần Thành cùng tứ đại Tinh Vực, vẫn tồn tại một ít khác biệt.

Thế nhưng Sở Hùng lấy được, cùng với Từ Tiến Tinh nói, cũng chỉ là mặt ngoài tin tức.

Cuối cùng vẫn muốn chính hắn tiến nhập Thần Thành phía sau, tài năng giải khai.

Ở bên trong tòa thần thành, đẳng cấp rất trọng yếu.

Tứ đại trong tinh vực quyền hạn, ở bên trong tòa thần thành bất kể dùng.

Bên trong tòa thần thành xem giống như đẳng cấp.

Lâm Mặc Ngữ may mắn mình đã là sơ cấp, có một ít quyền hạn, chí ít không cần từ tầng dưới chót nhất khởi bước, khởi điểm liền cao không ít.

Lâm Mặc Ngữ đang suy tư, ở Tứ Tinh Vực đại bỉ sau đó, có muốn hay không trực tiếp tiến nhập Thần Thành.

Hắn đã được đến Thần Thành tiến nhập tư cách, còn như lúc nào sử dụng, đó là tự do của hắn.

Lâm Mặc Ngữ càng nghĩ, không quyết định được.

Chủ yếu vẫn là bởi vì trên đầu tin tức quá ít, không cách nào để cho hắn làm ra phán đoán chính xác.

Lâm Mặc Ngữ để chén trà xuống, ánh mắt suy tư màu sắc đều lui sạch đi, nhãn thần khôi phục ôn nhuận, "Đến lúc đó hỏi một chút Vực Chủ đại nhân a."

Nếu không chiếm được đáp án, hắn liền không lại suy nghĩ suy nghĩ nhiều.

Tự mình nghĩ nhiều hơn nữa, còn không bằng hỏi một chút người từng trải.

Chu Thiên xuất thân Thần Thành, tất nhiên có thể cho chính mình một cái so sánh đáp án chuẩn xác.

. . .

Khoảng cách đại bỉ bắt đầu còn lại 5 ngày thời điểm, Thần Thành chiến hạm lần nữa vận chuyển tới đại lượng nhân viên.

Những người này đại bộ phận thuộc về nhân tộc, bọn họ xuất thân bất phàm, thường thường là một cái gia tộc trưởng lão, hoặc trực tiếp là gia chủ.

Cũng có rất nhiều tinh hệ Tinh Chủ, bản thân thì có Thần Tôn cảnh chiến lực.

Cùng bọn họ cùng đi, còn có một chút đặc thù khán giả.

Đến từ chủng tộc khác, thành tựu khách quý qua đây quan sát Tứ Tinh Vực đại bỉ.

Đại bỉ thành biến đến càng náo nhiệt hơn, tuy là trong thành đã đem song phương tách ra, nhưng bầu không khí phảng phất biết truyền nhiễm thứ nhất.

Gần nhất mấy ngày này, chỉ cần ngẩng đầu nhìn lên, thường thường có thể chứng kiến không trung nghênh đón đưa về chiến hạm.

Vô hình trung cũng đem bầu không khí tô đậm đứng lên.

Tứ Tinh Vực đại bỉ, trăm năm một lần, là nhân tộc thịnh hội một trong.

Mỗi một lần tổ chức, đều hết sức náo nhiệt, biết hấp dẫn các đại chủng tộc chú ý.

Tứ Tinh Vực đại bỉ, ngoại trừ là trong nhân tộc bộ tỷ đấu thịnh hội, đồng thời cũng là hướng Ngoại Tộc phô hiển thực lực thịnh hội.

Để cho bọn họ nhìn, nhân tộc tân sinh một đời mạnh bao nhiêu.

Bất kỳ chủng tộc nào tân sinh một đời, đều là cái chủng tộc này Hỏa Chủng, là tương lai hy vọng.

Ở cách Tứ Tinh Vực đại bỉ bắt đầu còn có một ngày.

Sở hữu tuyển thủ dự thi đều đã vận sức chờ phát động.

Bọn họ không lại uống rượu, không lại tụ hội, đại thể ở một mình ở trong sở an tĩnh chờ đợi.

Hôm nay là đại bỉ rút thăm thời gian, đồng thời cũng sẽ xác định lần so tài này cụ thể quy tắc.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ đã từ Từ Tú Tú trong miệng biết được, thi đấu là quất 1 đến 500 đánh số, lấy đánh số xác định đối thủ.

Số 1 đối thủ là 500 hào, số 2 đối thủ là số 499, cứ thế mà suy ra.

Có thể cụ thể như thế nào tiến hành rút thăm, còn là muốn ẩn số.

Ngẫu nhiên là không có khả năng ngẫu nhiên, trong đó tất nhiên có bên ngoài quy tắc chỗ.

Nếu quả như thật ngẫu nhiên, vậy vi phạm nhân tộc ước nguyện ban đầu.

Nếu như ngay từ đầu để mạnh nhất mấy người gặp nhau, vậy tất nhiên là không đúng.

Ở lẳng lặng trong khi chờ đợi, thanh âm quen thuộc ở ngươi bên tai vang.

« sau 10 phút, sẽ tiến vào lôi đài tràng, xin tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng. »

Mỗi cá nhân đều tự động liên tiếp Nhân Hoàng Internet, thấy được đếm ngược thời gian.

Trong sát na, đại bỉ thành trung, thuộc về tuyển thủ cái kia nửa bên, biến đến vắng vẻ không chí.

Mà không trung chiến hạm vẫn ở chỗ cũ vãng lai, không ngừng đưa tới xem thi đấu giả cùng người ngoại tộc.

Sau 10 phút, từng đạo từ trong thành sáng lên, các tuyển thủ trận pháp truyền tống vào lôi đài tràng.

Hình tròn lôi đài tràng, đường kính đạt đến mười vạn km, quanh quẩn ở trong tinh không.

Các tuyển thủ đứng ở lôi đài trên sân, phân rất tán.

Nhân Hoàng Internet thanh âm ở lôi đài giữa sân vang lên.

« hiện tại công bố quy tắc rút thăm. »

« đầu đỉnh biết hiện lên Ngọc Châu, mỗi cá nhân đều có thể chọn chính mình ngưỡng mộ Ngọc Châu, mỗi cá nhân đều chỉ có thể chọn một viên Ngọc Châu. »

« trong ngọc châu sở hữu đánh số, cái này đánh số liền là các ngươi dự thi đánh số. »

« hiện tại bắt đầu chọn, thời hạn mười phút. »

Mọi người ngẩng đầu, thấy được không trung xuất hiện đại lượng Ngọc Châu, tràn vạn điểm tinh quang, lên đỉnh đầu lóng lánh.

Ngọc Châu rất nhiều, tính bằng đơn vị hàng nghìn, nhưng mà tuyển thủ chỉ có 733 499 người, căn bản không cần phải đoạt.

Căn cứ Nhân Hoàng Internet cho tin tức, Ngọc Châu là dùng để chọn lựa.

"Cái này rốt cuộc là ý gì à?"

"Không phải nói 1 đến 500 đánh số sao? Tại sao còn muốn chọn Ngọc Châu ?"

"Chẳng lẽ trong ngọc châu đánh số không phải cố định, muốn chúng ta bắt vào tay phía sau, mới có thể xác định đánh số ?"

"Đánh số là ngẫu nhiên sinh ra vẫn có cái gì quy tắc, thật là kỳ quái."

Trong lúc nhất thời bên trong sân nghị luận ầm ĩ, đám người đều không nghĩ ra.

Ở đây sở hữu tuyển thủ, chiến lực cũng không sai, có thể đầu không phải mỗi cá nhân đều tốt sử dụng, không nghĩ ra.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tinh la kỳ bố Ngọc Châu, "Quả nhiên không có đơn giản như vậy."

"Đánh số tất nhiên là đạt được Ngọc Châu phía sau mới có thể xác định, then chốt không phải đánh số, mà là xác định số thứ tự phương thức."

"Cao tầng mục đích phi thường rõ ràng, muốn tìm ra tối cường giả, không thể ra ngoài ý muốn."

"Như vậy thì không thể để cho cường giả ở bắt đầu tranh tài lúc liền gặp nhau."

"Đang không có so qua dưới tình huống, phải nên làm như thế nào xác định mạnh yếu ?"

Lâm Mặc Ngữ suy tư hơn mười giây, trong lòng đã có đáp án.

Nhìn như ngẫu nhiên, kỳ thực tuyệt không ngẫu nhiên.

Trang Bích đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người, "Lâm sư đệ, ngươi muốn đến nguyên nhân sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Mặc dù không khẳng định, nhưng tám chín phần mười. Trang sư huynh ở lấy Ngọc Châu lúc, hết thảy có thể đem Linh Hồn Chi Lực thôi phát đến mức tận cùng."

Trang Bích sửng sốt, sau đó gật đầu, "Ta hiểu được."

Hắn không phải ngu ngốc, nghe xong một câu liền minh bạch rồi đạo lý trong đó. ..