Chương 1509: Lần sau tái phạm trục xuất Thần Thành

Chương 1509: Lần sau tái phạm trục xuất Thần Thành

Làm sao xác định mạnh yếu, ngoại trừ đã qua chiến tích, đơn giản chính là linh hồn mạnh yếu.

Chiến tích không nhất định chuẩn xác, có thể có chỗ vô ích, thế nhưng có thể đem ra tham khảo.

Thật có chút người cũng không có chiến tích, chỉ có cảnh giới.

Cảnh giới cũng không nhất định đại biểu thực lực.

Sở dĩ dùng linh hồn mạnh yếu tiến hành giới định sẽ tương đối chuẩn xác.

Đây là Lâm Mặc Ngữ đoán được biện pháp, tám chín phần mười chính là như vậy.

"Tùy tiện a, không đợi!"

Lúc này có người đột nhiên phóng lên cao, bắt được trong đó một viên Ngọc Châu.

Tại hắn bắt lại Ngọc Châu sát na, đỉnh đầu của hắn xuất hiện một cái đánh số.

Đệ số 432.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, thực lực của người kia là thần Vương Thất giai, ở hiện trường người dự thi trung, xếp hạng cũng không cao.

Bất quá chiến lực của hắn cũng không sai, bằng không không có khả năng trổ hết tài năng.

Ở đấu loại thời điểm, cảnh giới đồng dạng sẽ bị áp chế đến Thần Vương nhất giai.

So đấu cũng không phải cảnh giới, mà là vượt cấp mà chiến năng lực.

Vượt cấp mà chiến, là thiên tài phải có năng lực.

Có người cầm đầu, lập tức có người đuổi kịp.

Một cái đồng dạng là thần Vương Thất giai tuyển thủ, thu được số 408.

Một cái Thần Vương Cửu Giai tuyển thủ, thu được số 96.

Lâm Mặc Ngữ tĩnh quan quan sát, từng bước phát hiện quy luật.

Cảnh giới tu vi càng cao, bắt được đánh số lại càng nhỏ.

Mà cảnh giới tu vi càng thấp, bắt được đánh số lại càng lớn.

Cảnh giới tu vi không nhất định là chiến lực, nhưng thường thường đại biểu Linh Hồn Lực.

Bất quá cũng có người cảnh giới cũng không cao, lấy được đánh số số lượng tương đối hơi tiểu.

Đè xuống Lâm Mặc Ngữ phân tích, linh hồn người này cũng không yếu.

Lâm Mặc Ngữ âm thầm nói, "Xem ra suy đoán của ta đại kém hay không, trên căn bản là căn cứ linh hồn mạnh yếu đến phân xứng đánh số."

"Nhìn như ngẫu nhiên, kỳ thực tuyệt không ngẫu nhiên, ngược lại là tận lực an bài."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Trang Bích gật đầu, Trang Bích hội ý.

Hắn khẽ quát một tiếng, trên người lộ ra một chút uy áp, linh hồn trong nháy mắt thôi phát đến cực hạn.

Hắn phóng lên cao, bắt được một viên Ngọc Châu.

Ngọc Châu nổ tan, tại hắn đầu đỉnh hình thành đánh số: Đệ 4.

"Nếu như là đè linh hồn mạnh yếu đến phân, trang sư huynh linh hồn sắp xếp không vào trước 4 "

"Xem ra biện pháp của ta có chút tác dụng chỗ."

Đánh số tự nhiên là càng nhỏ càng tốt, đánh số càng nhỏ, đối mặt đối thủ đánh số lại càng lớn, đây là mọi người đều biết quy tắc.

Đánh số càng lớn thường thường thực lực lại càng yếu, đánh nhau cũng liền càng thêm ung dung.

Kỳ thực ngay từ đầu đánh số kém chút nữa ý nghĩa không lớn.

Có thể theo thi đấu tiến hành, gặp phải đối thủ càng ngày sẽ càng mạnh mẽ.

Đến lúc đó có thể tối nay cùng cường đại đối thủ tao ngộ, có lẽ đối với cuối cùng thứ tự sẽ có chút ảnh hưởng.

Trang Bích thu được đánh số phía sau, Sở Hùng học theo, cũng dâng lên linh hồn, đi bắt lấy Ngọc Châu.

Hắn đánh số là 5, cao hơn Trang Bích nhất hào.

Bất quá Sở Hùng năng lực khống chế không bằng Trang Bích, hành vi của hắn rất nhanh thì bị người phát hiện.

Ở đây không thiếu người thông minh, lúc này liền nghĩ đến nguyên nhân chỗ.

"Ta hiểu được, đánh số là do linh hồn mạnh yếu quyết định ~."

"Linh hồn càng mạnh, chiếm được đánh số lại càng nhỏ, gặp phải đối thủ lại càng yếu."

Đám người dồn dập thôi động linh hồn, đi bắt lấy đánh số.

Lâm Mặc Ngữ âm thầm lắc đầu, loại phương pháp này bây giờ biết đã vô dụng.

Chỉ có ban đầu mọi người đều không biết dưới tình huống, mới có thể phát huy điểm tác dụng.

Khi tất cả người đều thôi động linh hồn, Nhân Hoàng Internet như trước biết căn cứ mỗi cái người linh hồn mạnh yếu tiến hành sắp xếp thứ tự.

Chỉ có mới bắt đầu mấy người chiếm tiện nghi.

Đông Phương Trạch cười ha ha, "Nguyên lai là linh hồn!"

Hắn khí tức cuồn cuộn, kinh khủng uy áp lan tràn ra.

Đông Phương Trạch vẫn là không kiêng nể gì cả, những ngày qua tĩnh dưỡng làm cho hắn lại khôi phục như lúc ban đầu.

Tiểu thần tôn tột cùng cường đại uy áp, làm cho rất nhiều người thở không thông.

Thậm chí có những người này ánh mắt lộ ra thất vọng, biết mình không thể nào là Đông Phương Trạch đối thủ.

"Tốt lắm quên vết sẹo đau, nực cười!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Đông Phương Trạch, âm thầm không nói.

Nhìn lấy Đông Phương Trạch xông lên bầu trời, đại thủ vươn bắt được một viên Ngọc Châu.

Đỉnh đầu của hắn xuất hiện một cái đánh số: số 3.

Đông Phương Trạch ngây ngẩn cả người, hắn đứng ở không trung, khắp khuôn mặt là không thể tin được.

"Không có khả năng, ta tại sao có thể là số 3."

"Ta đã đặt chân pháp tắc Tinh Hà, linh hồn cũng là Tứ Phẩm, ta làm sao có khả năng chỉ có số 3."

Hắn trên không trung lớn tiếng quát gọi, tiểu thần tôn uy áp càng cường đại hơn, nguyên bản cũng trên không trung mấy người dồn dập bị hắn ép xuống, thậm chí ảnh hưởng người khác hái Ngọc Châu.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một màn này, phát hiện Đông Phương Trạch Trương Cuồng, so với trước đây càng tăng lên.

Lần trước giáo huấn, hàng này là thật một điểm không có nhớ kỹ.

« yên lặng! »

Thanh âm to lớn ở lôi đài giữa sân vang lên, đứng trên không trung Đông Phương Trạch kêu lên một tiếng đau đớn, rơi xuống từ trên không, dáng dấp có chút chật vật.

Không chờ hắn phản ứng kịp, Nhân Hoàng Internet thanh âm lần thứ hai vang lên.

« số 3 tuyển thủ, không nhìn đại bỉ kỷ luật, trừ Thần Thành công huân 5 điểm. »

Đông Phương Trạch mở to hai mắt nhìn, giống như một chỉ nổi giận gà trống, mãnh địa nhảy dựng lên, hét lớn, "Dựa vào cái gì, tất cả mọi người đang giải phóng uy áp, dựa vào cái gì trừ ta một người Thần Thành công huân."

"Cái này không công bằng, linh hồn của ta không có khả năng chỉ đạt được số 3."

Thanh âm của hắn không gì sánh được cự đại, thậm chí vượt trên Nhân Hoàng Internet thanh âm.

Không trung vang lên một đạo sấm sét, trực tiếp bổ vào Đông Phương Trạch trên người.

Đông Phương Trạch cả người bốc ra hắc khí, thanh âm cũng im bặt mà ngừng.

« số 3 tuyển thủ, không nhìn cảnh cáo, trừ Thần Thành công huân 10 điểm. »

« lần sau tái phạm, trừ sạch sở hữu Thần Thành công huân, cướp đoạt đại bỉ tư cách, khu trục ra Thần Thành. »

Nhân Hoàng Internet tiếng cảnh cáo vang lên lần nữa, so với trước một lần càng thêm nghiêm nghị nhiều.

Lần này Đông Phương Trạch không còn dám lên tiếng, hắn tuy là tức giận đến cả người run, nhưng là chỉ đẩu đẩu.

Lâm Mặc Ngữ thầm than một tiếng, ". Thật là một ngu ngốc."

Ở Từ Tú Tú giới thiệu quy tắc lúc cũng đã nói, có thành kiến liền nín, không muốn nói.

Hắn tin tưởng Đông Phương Trạch cũng chắc chắn biết quy củ này, kết quả còn muốn ở bên kia nói.

Thực sự quá coi mình rất quan trọng, chính là một cái tiểu thần tôn, thật không coi vào đâu.

Lúc này một cái thanh âm thanh thúy vang lên, "Thật là một ngu ngốc."

Chủ nhân của thanh âm là vị tư thế hiên ngang nữ tử, đến từ Thanh Long Tinh Vực Thanh Phỉ.

Ở Hỏa Chủng đảo lúc, Thanh Phỉ một lần cùng Đông Phương Trạch tranh đoạt thứ ba vị trí, cho người ta để lại ấn tượng sâu sắc.

Thanh Long Tinh Vực tu luyện giả, thế tiến công sắc bén không gì sánh được, tính cách cũng cùng thế tiến công giống nhau, đồng dạng sắc bén.

Nàng không thèm để ý chút nào Đông Phương Trạch cảm thụ, trực tiếp mở miệng đánh giá.

Đông Phương Trạch tức giận đến cắn răng, hắn cả người đen nhánh, chỉ có một ngụm nha vẫn là trắng.

Hắn nhớ muốn mở miệng phản kích, thế nhưng cuối cùng vẫn không có mở miệng.

Nếu như lại đến một lần, hắn liền tư cách tranh tài cũng bị mất, còn có thể bị trục xuất Thần Thành.

Cứ như vậy, cuộc đời của hắn thì xong rồi.

(vương hảo ) hiện tại đã bị cúp 15 điểm Thần Thành công huân, tuy là đau lòng, nhưng ít ra còn có thể bổ cứu.

Thanh Phỉ phát biến hóa một cái Thanh Long, mau lẹ bay đến không trung, linh hồn uy áp hiện ra hết, đồng dạng là Tứ Phẩm linh hồn.

Nàng nhẹ nắm một viên Ngọc Châu.

Ngọc Châu nổ tan, đầu đỉnh xuất hiện đánh số: số 2.

Thanh Phỉ trong mắt cũng chưa từng xuất hiện thất vọng, chỉ là khiêu khích tựa như nhìn Đông Phương Trạch liếc mắt, sau đó rơi xuống từ trên không.

Từ đánh số nhìn lên, Thanh Phỉ linh hồn mạnh hơn so với Đông Phương Trạch, bất quá mạnh đến nỗi hữu hạn.

Sự thực cũng là như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn ra được, Thanh Phỉ linh hồn vừa vặn mạnh hơn Đông Phương Trạch một tia, cứ như vậy một tia.

Nếu như hai người giao thủ, thắng bại khó nói.

Lúc này đại đa số người đã thu được chính mình đánh số, có người vui mừng có người buồn.

Lâm Mặc Ngữ khinh phiêu phiêu bay lên, hành động của hắn nhất thời đưa tới không ít người chú ý.

Đông Phương Trạch, Thanh Phỉ, Vi Bác Văn. . Nam.

Trải qua Hỏa Chủng đảo bị Lâm Mặc Ngữ đánh qua bàn tay nhân, lúc này đều nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Bọn họ muốn nhìn, Lâm Mặc Ngữ có thể được cái gì đánh số. ..