Chương 1510: Cường độ thấp chiến trường mô phỏng thi đấu vòng tròn

Chương 1510: Cường độ thấp chiến trường mô phỏng thi đấu vòng tròn

Đông Phương Trạch đem lực chú ý toàn bộ tập trung đến Lâm Mặc Ngữ trên người, "Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể bắt được số mấy."

Lâm Mặc Ngữ mặc kệ phía trước biểu hiện như thế nào kinh diễm, nhưng tu vi của hắn bày ở nơi đó, chính là Thần Vương tứ giai.

Ở mới vừa gia nhập hỏa chung đảo thời điểm là Thần Vương tam giai, lợi dụng thời gian phòng thăng cấp nhất giai, đó cũng chỉ là Thần Vương tứ giai.

Có thể nói tất cả mọi người tại chỗ bên trong, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới có thể đứng vào đếm ngược mười tên.

Lâm Mặc Ngữ hời hợt bay lên, không có phóng thích bất luận cái gì linh hồn uy áp, dường như trích lá cây một dạng, tùy ý gỡ xuống một viên Ngọc Châu.

Ngọc Châu nổ tung, quang mang ở Lâm Mặc Ngữ đầu đỉnh hội tụ.

Trước mắt bao người, đánh số hiển lộ.

Số 1!

Lâm Mặc Ngữ một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên, trở xuống mặt đất.

Toàn bộ quá trình, hắn đạm nhiên không gì sánh được, cho người ta một loại cảm giác cao thâm khó lường.

"Điều này sao có thể!"

"Linh hồn của hắn đã vậy còn quá mạnh mẽ!"

"Đó là một quái vật a, rõ ràng mới(chỉ có) Thần Vương tứ giai a, linh hồn vì sao mạnh như vậy."

"Linh hồn của hắn vượt qua sở hữu tiểu thần tôn, ít nhất là Tứ Phẩm trung giai."

"Linh hồn vượt lên trước cảnh giới nhiều như vậy, hắn rốt cuộc là tu luyện thế nào."

Cả người đen nhánh Đông Phương Trạch nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, ngược lại nhìn không ra biểu tình gì, bằng không hình ảnh này không dám tưởng tượng.

Hắn muốn nói cái gì, nhưng vẫn là ngậm miệng lại.

Hiện tại hắn là cái gì cũng không dám nói, để tránh khỏi chịu đến nghiêm phạt.

Cái kia nhớ sấm sét, đem nàng phách tỉnh, làm cho hắn ý thức đến chính mình đã làm sai điều gì.

Thanh Phỉ nhìn qua, chiến ý 897 bừng bừng phấn chấn, "Ta muốn cùng ngươi giao thủ."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Đại bỉ trung đánh tới cuối cùng, có lẽ sẽ có cơ hội."

Rất ý tứ rõ ràng, trước chiến thắng người khác, mới có thể gặp phải ta.

Những lời này vô hình trung mang theo khí phách.

Thanh Phỉ cũng không có nghi vấn, mà là gật đầu nói, "Tốt, chúng ta điểm kết thúc gặp nhau."

Lâm Mặc Ngữ cùng Thanh Phỉ giữa đối thoại, thật giống như hai người bọn họ đã qua phân thi đấu quan á quân, chút nào không nể mặt người khác.

Đông Phương Trạch tức giận đến nắm chặc nắm tay, nhưng lại không dám nói gì.

Cũng trong mắt mọi người chiến ý bốc lên, cũng không chịu phục.

Nhưng đại bộ phận sẽ không nói, ăn nói suông, không bằng ở đại bỉ trung chân ướt chân ráo đánh.

Mười phút sau, mọi người đều thu được chính mình tương ứng đánh số.

Ngọc Châu như bọt nước vậy tan biến không còn dấu tích.

Nhân Hoàng Internet thanh âm lần thứ hai vang lên.

« phía dưới tuyên bố đại bỉ quy tắc »

« một, mọi người cảnh giới đem bị áp chế đến Thần Vương nhất giai. »

« hai, chỉ cho phép sử dụng Thần Vương Cảnh phía dưới pháp bảo cùng khôi lỗi. »

« ba, không được sử dụng Linh Hồn công kích, không phải trí nhân tử vong. »

« bốn, không được sử dụng linh hồn uy áp. »

« ngũ, thua đào thải, người thắng tấn cấp. »

« sáu, đại bỉ trong lúc, bất luận kẻ nào không được rời đại bỉ thành, người vi phạm trực tiếp thủ tiêu đại bỉ tư cách. »

Quy tắc rất đơn giản, chỉ có sáu cái.

Cùng phía trước bọn họ biết được gần như giống nhau, không có gì khác nhau.

Nhân Hoàng Internet thanh âm lần thứ hai vang lên.

« đại bỉ vào khoảng ngày mai bắt đầu, sở hữu người dự thi ở đại bỉ bắt đầu trước mười phút, sẽ bị tự động truyền tống vào lôi đài tràng. »

« đại bỉ đối thủ để cho đánh số quyết định. »

« vòng thứ nhất, số 2 tuyển thủ đối ứng số 499 tuyển thủ, số 3 tuyển thủ đối ứng số 498 tuyển thủ. »

. . .

« số 1 tuyển thủ vòng thứ nhất luân không, tự động tấn cấp đợt thứ hai. »

« đợi quyết ra 16 vị trí đầu phía sau, đại bỉ sẽ triển khai thi đấu vòng tròn, thi đấu vòng tròn sau khi kết thúc, lại tiến hành chung kết quyết tái. »

Nguyên bản vòng thứ nhất phải không tồn tại luân không, nhưng là Lâm Mặc Hàm đột nhiên rời khỏi đại bỉ, đưa tới vòng thứ nhất luân không.

Thân là số 1 tuyển thủ hạt giống, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sở hữu lên cấp tư cách.

Điểm ấy không hề nghi ngờ, không ai sẽ cho rằng, Lâm Mặc Ngữ sẽ ở vòng thứ nhất liền đào thải hết.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, phía sau hắn còn sẽ có một lần luân không cơ hội.

Từ 499 người, so với 16 vị trí đầu, tổng cộng muốn tiến hành năm vòng.

Năm vòng sau đó trước 16 cường sinh ra, có thể bị loại bỏ 483 cũng không phải là không có ủng danh.

Thần Thành danh ngạch có 100 người, diệt trừ bọn họ nguyên bản là sở hữu danh ngạch 99 người, còn muốn ở Tứ Tinh Vực tuyển thủ trung tìm ra 100 vị trí đầu, cho bọn hắn tiến nhập Thần Thành tư cách.

Thế nhưng bọn họ lại không thích hợp sử dụng đấu loại, như vậy dùng thi đấu vòng tròn hợp lý nhất.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới đại bỉ trong tràng trăm tòa lôi đài, kết hợp với khoá trước thi đấu thời gian tuyến.

Hắn thấp giọng tự nói, "Thi đấu vòng tròn quá trình sợ là sẽ phải thập phần kịch liệt."

Tại hắn dự đoán trung, muốn trong vòng thời gian ngắn hoàn thành thi đấu vòng tròn, bên ngoài chiến đấu tất nhiên là cường độ cao, cơ hồ không có thời gian nghỉ ngơi.

Thi đấu vòng tròn nhìn lấy là thi đấu, có thể một hồi tiếp lấy một trận chiến đấu, bị thương cũng không nhất định có thời gian khôi phục trị liệu, càng thiên hướng về chiến trường.

"Không!" (Bj ai )

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt hủy bỏ mình nghĩ pháp, "Ở trên chiến trường, chiến đấu trình độ kịch liệt chỉ biết càng nghiêm trọng hơn, địch nhân sẽ không cho ngươi thời gian nghỉ ngơi."

"Chỉ có thể coi là nhược hóa bản chiến trường, cường độ thấp mô phỏng rồi lưỡng quân giao chiến tình huống."

"Đối thủ một cái tiếp lấy một cái, không ngừng nghỉ chiến đấu."

"Ở trong chiến đấu vô luận là thụ thương, lực lượng hao hết, thậm chí còn có khả năng tùy thời thay đổi đối thủ."

"Nhân Hoàng Internet dùng từ nghiêm cẩn, nó cũng không có công bố thi đấu vòng tròn cụ thể quy tắc, nói rõ quy tắc sẽ có rất nhiều biến hóa."

Lâm Mặc Ngữ lại lâm vào bản năng phân tích.

Vòng chiến đấu thứ nhất, hắn thuộc về luân không trạng thái, sở dĩ hắn cũng không cần quan tâm chính mình đúng tay.

Không giống những người khác, đã cấp tốc tập trung chính mình đúng tay, bắt đầu tiến hành phân tích.

Lúc này Nhân Hoàng Internet thanh âm vang lên lần nữa.

« sở hữu tuyển thủ tư liệu đều đã hạ phát, các vị có thể tự hành tiến hành kiểm tra. »

Trận pháp ầm ầm khởi động, mọi người thấy hoa mắt, phát hiện mình đã quay trở về đại bỉ thành.

Lâm Mặc Ngữ như trước ngồi ở bên hồ trong đình, liền tư thế đều không biến hóa.

Mới vừa kinh tế giống như là một cơn ảo mộng, khiến người ta khó phân thật giả.

Liền Lâm Mặc Ngữ, ngũ phẩm Tử Ngọc hồn cảnh giới, trong lúc nhất thời đều có chút không bình tĩnh nổi.

Suy tư vài giây sau, chỉ có thể nói Nhân Hoàng Internet quá mức thần kỳ.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, Nhân Hoàng Internet cao độ, dường như đã vượt qua Bỉ Ngạn cảnh.

Lúc mới đầu hắn cho rằng Nhân Hoàng Internet chắc là Bỉ Ngạn cảnh thủ đoạn.

Bây giờ hắn đã không lại cho là như vậy, thông thường Bỉ Ngạn cảnh sẽ không có có năng lực này.

Còn như Thánh Tôn có hay không có năng lực này, hắn còn không cách nào xác định.

Đồng dạng là Bỉ Ngạn cảnh, vì sao cô đơn có Thánh Tôn cái này dạng một cái tôn xưng, đáng giá thương thảo.

Hệ thống tu luyện là nghiêm cẩn, bất luận cái gì một cái tôn xưng đều không phải là vô căn cứ mà đến.

Thánh Tôn tất nhiên có vượt lên trước còn lại Bỉ Ngạn cảnh địa phương, bằng không không có khả năng như vậy.

"Đơn thuần là sức mạnh to lớn sao? Vậy cũng không quá có thể!"

"Xem ra toàn bộ, đều muốn chờ ta về sau bước vào tầng này cảnh giới, (tài năng)mới có thể biết được."

"Hiện tại kém đến quá xa, suy nghĩ nhiều vô ý."

Lỗ tai khẽ động, Lâm Mặc Ngữ hướng phía trên hồ nhìn lại.

Một người đang đạp hồ mà đến, phiêu nhiên Nhược Tiên.

Hai tay hắn mở ra, hư huyễn ra một tấm Đại Cung.

Hướng phía trong hồ một mũi tên bắn ra, mũi tên không tiếng động không đâm không có vào trong hồ, sau đó lại cuốn ngược mà quay về, trên tên đã ăn mặc hai lông cá lớn.

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, "Từ sư đệ, ngươi đây là dự định ăn cá sao?"

Trong hồ có ngư, Lâm Mặc Ngữ mỗi ngày đều có thể thấy.

Chỉ là mấy ngày qua, chưa từng nghĩ tới ăn ngư.

Từ Tiến Tinh cầm trong tay hai vĩ đại ngư, "Ngày mai liền muốn bắt đầu tỷ đấu, ngày hôm nay muốn bổ bổ thân thể."

"Lấy cớ này không sai." Lâm Mặc Ngữ không khỏi cười ra tiếng, Từ Tiến Tinh vì mình tìm một cái cớ thật hay.

Từ Tiến Tinh cạo vảy cạo bụng, động tác thuần thục được làm cho đau lòng người.

Hiển nhiên hắn thường thường cá nướng, thuộc về hành gia.

Lòng bàn tay sinh bốc lên hỏa diễm, hắn lấy pháp tắc biến ảo thành hỏa, huyền không cá nướng.

Ngư trên không trung tự hành cuồn cuộn, không cần hắn quản nhiều.

Chỉ chốc lát, hương vị đã bay ra.

Từ Tiến Tinh xuất ra hai ấm bên trong tòa thần thành rượu ngon, "Ngày mai sẽ phải tỷ đấu, hôm nay không thể uống nhiều lắm, liền một người một bầu a." ..