Chương 1511: Chân chính nếu so với là thi đấu vòng tròn

Chương 1511: Chân chính nếu so với là thi đấu vòng tròn

Từ Tiến Tinh không phải lần thứ nhất lấy rượu qua đây cùng Lâm Mặc Ngữ đối ẩm, nhưng lần này rượu, so với mấy lần trước tốt.

Lấy Từ Tiến Tinh lời nói mà nói, lần này là hắn trân tàng chi rượu, bình thường đều luyến tiếc lấy ra uống.

Lâm Mặc Ngữ có chút ngạc nhiên, vì sao lần này hắn liền phải lấy ra, hết lần này tới lần khác còn chọn vào lúc này.

Ngày mai sẽ phải tỷ thí, Thần Thành rượu là biết say lòng người, cho dù là tu luyện giả cũng khó mà tránh khỏi.

Từ Tiến Tinh kéo xuống một khối thịt cá, cũng không để ý xương cá, ném vào trong miệng miệng lớn nhấm nuốt, sau đó lại ực mạnh miệng - rượu.

Cái này dạng phong cách, cùng Từ Tiến Tinh thường ngày tao nhã lịch sự bất đồng, ngược lại thì có điểm giống - Sở Hùng.

Lâm Mặc Ngữ cười ha hả nhìn lấy hắn, "Có tâm sự ?"

Từ Tiến Tinh ừ một tiếng, "Ta ngày mai muốn thua."

Từ Tiến Tinh chỉ có Thần Vương nhị giai, là tất cả đại bỉ tuyển thủ trung chân thực cảnh giới thấp nhất một cái, không ai sánh bằng.

Tuy là Từ Tiến Tinh linh hồn không kém, nhưng lần này lấy được đánh số cũng chỉ có số 490, vừa lúc xếp hàng đếm ngược đệ thập.

Mà đối thủ của hắn, lại là xếp hạng đệ 11 tên cường giả.

Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ, sắp xếp 11 nhân là đến từ Huyền Vũ Tinh Vực thủy Chỉ Lan, có tiểu Thần Tôn cảnh giới.

Phải nói, đánh số ở vào trước 40, đều là tiểu thần tôn.

Bọn họ không phải tới từ tuyển thủ hạt giống, chính là từ tứ đại Tinh Vực đấu loại trung lan truyền ra tuyển thủ.

Thủy Chỉ Lan ở tiểu thần tôn trung, cũng không phải người yếu, nhất là bên ngoài lực phòng ngự, càng là kinh người.

Đối lên nàng, Từ Tiến Tinh xác thực không có hy vọng chiến thắng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có thoải mái Từ Tiến Tinh, thoải mái là vô dụng nhất.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói rằng, "Kỳ thực, ngày mai thắng bại cũng không trọng yếu."

Từ Tiến Tinh hơi sững sờ, "Vì sao nói như vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Chỉ cần chưa đi đến vào trước 16, phía trước thắng bại đều không phải trọng yếu như thế."

"Quan trọng là ... Thi đấu vòng tròn, thi đấu vòng tròn mới là từ sư đệ mở ra thân thủ địa phương."

Lâm Mặc Ngữ đem mình đối với thi đấu vòng tròn suy đoán nói một lần.

Từ Tiến Tinh mắt sáng lên, hắn chính là thực sự đi lên chiến trường, tiến hành qua Sinh Tử bác nhân.

Tuy là cảnh giới của hắn không bằng người khác, nhưng là luận đến chiến tràng bác sát kinh nghiệm cùng kỹ xảo, hắn tất nhiên muốn thắng được rất nhiều tuyển thủ dự thi.

Trong nháy mắt Từ Tiến Tinh đã nghĩ rất nhiều, hắn nghĩ tới như thế nào tiết kiệm lực lượng, như thế nào bạo phát một kích trí mạng, như vậy làm sao duy trì liên tục tính chiến đấu trung chiếm giữ ưu thế, thu được tốt thành tích.

Thi đấu vòng tròn đối nàng có lợi, chí ít so với một chọi một thi đấu phải tốt hơn nhiều.

Từ Tiến Tinh hai mắt phát ra ánh sáng, "Đa tạ Lâm sư huynh."

Lâm Mặc Ngữ cười, "Làm sao rồi, không có phí công uống quán bar của ngươi."

Từ Tiến Tinh cười ha ha, "Bầu rượu này quá đáng giá!"

"Từ sư đệ cá nướng tay nghề cũng không tệ." Lâm Mặc Ngữ cười ăn cá, lại hỏi, "Từ sư đệ, ngươi thân là Từ gia đệ tử, tại sao lại muốn tới chiến trường lịch lãm ?"

"Theo ta được biết, bên trong tòa thần thành thế gia, cũng có chính mình địa phương lịch luyện, cũng không cần tới chiến trường."

"Nếu như ngươi cầu là Tinh Hỏa, lấy các ngươi từ gia thế lực, không khó lắm lấy đến."

"Hơn nữa ngươi tới tham gia Tứ Tinh Vực đại bỉ, dường như quá sớm một điểm."

Có lẽ thất thải Tinh Hỏa không dễ dàng lấy đến, thế nhưng bốn màu ngũ thải Tinh Hỏa, muốn thu được cũng không trắc trở.

Hơn nữa lấy Từ Tiến Tinh cảnh giới tu vi, ở Tứ Tinh Vực đại bỉ trung, tất nhiên lấy không được tốt thành tích.

Dự thi đối nàng chưa chắc là chuyện tốt.

Từ Tiến Tinh thở dài, "Chúng ta Từ gia đối với đệ tử trong tộc yêu cầu rất cao, rất sớm sẽ phải rời khỏi gia tộc tiến hành lịch lãm."

"Gia tộc biết căn cứ lịch lãm trung lấy được thành tích, tiến hành tổng hợp suy tính."

"Đôi khi, thất bại không trọng yếu, quan trọng là ... Ngươi làm cái gì, có hay không đi làm."

Lâm Mặc Ngữ suy tư về Từ Tiến Tinh ý tứ trong lời nói, bình luận, "Các ngươi Từ gia lão tổ, có trí khôn."

Có thể cam lòng cho làm cho con em nhà mình đi bên ngoài lịch lãm, xuất sinh nhập tử, loại này lão tổ ngoại trừ trí tuệ, còn cần nhất định quyết đoán.

Từ Tiến Tinh uống từng ngụm lớn lấy rượu, "Ta cũng cảm thấy như vậy, nhưng có chút không hiểu."

Lâm Mặc Ngữ mang theo chẳng đáng, "Cái loại này tầng thứ nhân vật, làm chuyện gì cần người khác lý giải sao? Không khỏi nực cười."

"Lâm sư huynh nói rất có đạo lý!" Từ Tiến Tinh đồng ý Lâm Mặc Ngữ lời nói.

Hai người tại nói chuyện phiếm trung, đem toàn bộ cá nướng tiêu diệt sạch sẽ, liền mang rượu cũng một giọt không dư thừa.

Từ Tiến Tinh men say thâm trầm, đã gục xuống bàn khò khò ngủ say.

Thần Thành rượu, say không phải người mà là hồn.

Linh hồn bị rượu chuốc say, bất quá độ rượu tới cũng nhanh đi cũng nhanh.

Tối đa hai ba giờ đồng hồ sẽ liền sẽ tỉnh táo lại, đến lúc đó không chỉ có không có di chứng, linh hồn còn có thể biến đến so với trong ngày thường rõ ràng hơn.

Rượu này còn có chút ít gột rửa linh hồn tác dụng.

Chỉ cần không phải uống nhiều lắm, hữu ích vô hại.

Lâm Mặc Ngữ nhãn thần như trước Thanh Minh, lấy linh hồn của hắn phẩm chất, loại này tầng thứ rượu, căn bản say không đến chính mình.

Nhìn trong hồ sóng gió, ở nơi này không có ngày đêm, không có bốn mùa thế giới bên trong, ngược lại cũng có một phen mỹ cảnh.

Ý thức khẽ động, linh hồn liên tiếp Nhân Hoàng Internet, mở ra Nhân Hoàng Internet gởi tới tư liệu.

Đó là liên quan tới sở hữu tuyển thủ dự thi tư liệu, bên trong có tuyển thủ cảnh giới, xuất thân, một ít đấu loại bên trong chiến tích chờ(các loại) tin tức.

Nếu như đầy đủ thông minh, tâm tư đầy đủ nhẵn nhụi, có thể đi qua phần tài liệu này phân tích ra rất nhiều tin tức.

Thậm chí tìm được đối thủ nhược điểm, tiến hành nhằm vào.

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể lý giải Nhân Hoàng Internet tại sao muốn làm như vậy.

Xem phần tài liệu này, thì tương đương với đang nhìn lúc chiến tranh số liệu tình báo.

Từ đó phân tích địch nhân nhược điểm, áp dụng tương ứng chiến lược.

Hai người có hiệu quả như nhau tác dụng.

Có thể đem trong tư liệu tình báo xong toàn bộ nắm giữ tiến hành lý giải, ở thi đấu vòng tròn bên trong sẽ cực kỳ có thể dùng.

"Mặc dù đối với ta vô dụng, nhưng nhìn không sao cả."

Lâm Mặc Ngữ một lần nữa nấu nổi lên trà, vừa uống trà vừa nhìn tư liệu.

Xem những tài liệu này, có thể đối với nhân tộc thế hệ trẻ có hiểu biết.

Nhìn một chút, Lâm Mặc Ngữ có chút bừng tỉnh.

Bất tri bất giác, chính mình dĩ nhiên đã có thể dùng mắt nhìn xuống tư thái, dò xét người khác.

Tâm tính tại bất tri bất giác phát sinh biến hóa.

Có thể loại này biến hóa căn nguyên chính là thực lực.

Chỉ có đủ thực lực, mới(chỉ có) có thể làm cho mình đứng càng cao xa hơn.

Lâm Mặc Ngữ sẽ không thỏa mãn hiện trạng, hắn biết mình sẽ đứng được càng cao, hôm nay là bao quát Thần Vương, tương lai có thể bao quát Thần Tôn, thậm chí càng cường đại.

Thời gian bằng phẳng đi qua, hơn hai giờ phía sau, Từ Tiến Tinh thanh tỉnh lại.

Hắn không có bất kỳ di chứng, cả người ngược lại thay đổi thần thái sáng láng.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đi chuẩn bị một chút a, không bao lâu đại bỉ liền muốn bắt đầu."

Từ Tiến Tinh cười, "Kỳ thực cũng không có gì hay chuẩn bị, nên chuẩn bị đã sớm chuẩn bị xong."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Hôm nay thi đấu kết quả không cần lưu ý, hết sức là được. Nhân Hoàng Internet cho tư liệu, xem thật kỹ một chút, đối với thi đấu vòng tròn có lợi chỗ."

Từ Tiến Tinh hồn khẽ chấn động, "Minh bạch rồi."

Lại qua mấy giờ, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên lòng có cảm giác, ngẩng đầu hướng bầu trời nhìn lại.

Không trung trận pháp, vô thanh vô tức sáng lên.

Dường như có vạn điểm tinh quang từ bốn phương tám hướng bị hấp dẫn qua đây, hóa thành ức vạn lưu quang bắn vào trong trận.

Trận pháp bắt đầu ầm ầm khởi động, chân chính khởi động.

Tinh quang hóa thành bàng bạc năng lượng, thúc đẩy cái tòa này đã đủ bao phủ số lượng cái tinh hệ khổng lồ đại trận.

Toàn bộ tinh không đều ở đây phát quang, đại bỉ chi người trong thành đều cảm nhận được cái tình huống này, dồn dập ngẩng đầu nhìn lại.

Ngay sau đó, hùng vĩ thanh âm uy nghiêm vang lên.

« đệ 360 giới Tứ Tinh Vực đại bỉ, chính thức bắt đầu »

« hôm nay tiến hành vòng thứ nhất tỷ đấu, xin tất cả ra tay trước chuẩn bị sẵn sàng »

Đại bỉ thành bên trong truyền ra hưng phấn tiếng reo hò, đại bỉ tuyển thủ mỗi một người đều nhịn không được lộ ra hưng phấn màu sắc.

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, hắn cảm giác được trong đại trận, có một cổ vô hình lực lượng chính ảnh vang mọi người.

Để cho bọn họ biến đến hưng phấn, linh hồn biến đến sinh động.

Cái này dạng có thể cho bọn họ ở đại bỉ trung siêu trình độ phát huy, làm cho đại bỉ biến đến đặc sắc đinh. ..