Chương 1512: Ta để cho ngươi thời gian một phút.

Chương 1512: Ta để cho ngươi thời gian một phút.

Cảm thụ được từ trong trận truyền lại mà đến lực lượng, dường như muốn đối với linh hồn của chính mình tạo thành ảnh hưởng. Linh hồn của chính mình phẩm chất quá cao, không chịu đại trận lực lượng ảnh hưởng

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ không chút nào tâm tình ở trên biến hóa, như trước lãnh tĩnh không gì sánh được. Hắn biết tòa trận pháp này rất mạnh, cường đại đến chính mình không cách nào đối kháng tình trạng.

Hiện tại ảnh hưởng linh hồn tâm tình, chỉ là trong đại trận bé nhỏ không đáng kể một điểm nhỏ tác dụng.

Nếu như đại trận thực sự phát động đứng lên, coi như là Chu Thiên như vậy Thần Tôn đỉnh phong, đều khó đối kháng. Từng đạo chỉ từ trong trận pháp sáng lên, đem tham gia thi đấu tuyển thủ truyền tống đi.

Đồng thời mọi người đều thu đến tin tức.

Bọn họ có thể tuyển trạch ở trong thành, quan sát hình chiếu tới được thi đấu.

Cũng có thể tuyển trạch đi lôi đài bên ngoài sân thính phòng xem so tài, thể hiện thân lâm kỳ cảnh cảm giác. Chỉ là như vậy phải thu lệ phí, tích phân cũng không tiện nghi.

Trận pháp duy trì liên tục vận chuyển, từng tòa lôi đài bị kích hoạt, tuyển thủ cũng bị phân biệt đưa đến mỗi cái tòa lôi đài bên trên. Vòng thứ nhất đại bỉ, ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ luân không ở ngoài, cùng sở hữu 498 người tham gia, muốn tiến hành 249 tràng đại bỉ.

Tứ Tinh Vực thi đấu lôi đài tràng cùng sở hữu 100 tọa, nhưng lúc này kích hoạt chỉ có 10 tọa. Hiển nhiên, đại bỉ cũng không phải đồng thời tiến hành.

10 tòa lôi đài bên trên, tổng cộng 20 người, 10 tổ đội tay.

Số 2 đối với số 499, số 3 đối với số 498, số 4 đối với số 497.

Đại trận đem trên lôi đài hình ảnh, hướng phía nhân tộc toàn bộ Tinh Vực hình chiếu.

Ở tứ đại Tinh Vực một ít Sinh Mệnh ngôi sao bên trên, đều có thể thời gian thực chứng kiến thi đấu tình huống.

Nhân Hoàng Internet khí tức trước nay chưa có khổng lồ, vì Tứ Tinh Vực đại bỉ, Nhân Hoàng Internet điều động cực kỳ kinh người lực lượng. Lâm Mặc Ngữ thân hình lóe lên xuất hiện ở phòng của mình đỉnh, ánh mắt vượt qua mấy vạn mét khoảng cách, rơi xuống viễn phương.

Viễn phương trên quảng trường, mỗi cái tràng thi đấu hình chiếu đã xuất hiện. Từ hình chiếu trung, thấy được Từ Tiến Tinh.

Từ Tiến Tinh lúc này thần tình thả lỏng, ánh mắt đạm nhiên bình tĩnh, không thấy chút nào khẩn trương.

Loại trạng thái này rất tốt, Lâm Mặc Ngữ biết hắn đã điều chỉnh tốt trạng thái của mình, không lại lưu ý tràng tỷ đấu này thắng bại. Cùng Từ Tiến Tinh bất đồng, mặt khác một ít tuyển thủ, đối mặt xa mạnh hơn chính mình đối thủ lúc, đều hiển lộ rất khẩn trương.

Mấy cái khác lôi đài trên sân, Trang Bích, Sở Hùng, Đông Phương Trạch, Thanh Phỉ, Vi Bác Văn những thứ này xếp hạng trước vài tên tuyển thủ, đều đã xuất hiện ở trên lôi đài.

Tiếp lấy, Nhân Hoàng Internet bắt đầu giới thiệu tuyển thủ tin tức.

Lúc này khoảng cách đại bỉ bắt đầu còn có 10 phút, đầy đủ Nhân Hoàng Internet đem trên lôi đài tuyển thủ đều giới thiệu một lần. Mười phút sau, đại bỉ chính thức bắt đầu.

Đông Phương Trạch giành trước một bước động thủ, hắn không có dùng pháp bảo, pháp tắc Lĩnh Vực trong nháy mắt mở ra, hơn phân nửa tòa lôi đài thay đổi Hỏa Diễm Thế Giới. Hắn lĩnh ngộ là bạo hỏa pháp tắc, thuộc về thê đội thứ hai pháp tắc, là hỏa hệ pháp tắc một cái biến chủng, uy lực rất lớn.

Loại này pháp tắc như tên chữ, cực kỳ bạo liệt, vừa đụng tức bạo nổ. Pháp tắc trong lĩnh vực hỏa quang điểm điểm, sau đó nổ tung.

Tiếng oanh minh vang lên, đối thủ của hắn nhất thời bị tạc phi, té trên mặt đất khó có thể đứng dậy. Gần một kích, liền phân ra được thắng bại.

Mọi người đều là Thần Vương nhất giai, nhưng chiến lực cũng là khác nhau trời vực. Có thể từ đấu loại trung lan truyền ra, nguyên vốn cũng không phải là người yếu. Bọn họ ít nhất có thể làm được cùng giai vô địch, thậm chí có thể vượt cấp mà chiến.

Đáng tiếc đụng phải Đông Phương Trạch người như vậy, Đông Phương Trạch bản thân cảnh giới cao, áp chế đến Thần Vương nhất giai phía sau, như trước có thể cùng thần Vương Lục giai sánh vai.

Đông Phương Trạch hơi ngửa đầu, mang theo cao ngạo, trên cao nhìn xuống xem cùng với chính mình đối thủ. Rất nhanh, Trang Bích, Thanh Lam, Sở Hùng mấy người cũng giải quyết hết đối thủ của mình.

Bất quá bọn họ không hề giống Đông Phương Trạch như vậy, bọn họ cho riêng mình đối thủ để lại bộ mặt. Chí ít tới tới lui lui đánh hai cái hiệp, mới ra tay chiến thắng đối phương.

Từ Tiến Tinh trận kia cũng là như vậy, nàng đối mặt lực phòng ngự cường đại thủy Chỉ Lan, thủy Chỉ Lan ở Hỏa Chủng đảo lúc, cũng một lần cùng Đông Phương Trạch đám người tranh đoạt trước ba vị trí.

Sau lại mới(chỉ có) bởi vì một ít nguyên nhân khác xếp hạng rơi xuống.

Từ Tiến Tinh kéo căng trường cung, từng nhánh mũi tên sắc như Thiên Vũ tán hoa vậy nổ bắn ra. Thủy Chỉ Lan không có bất kỳ động tác, chỉ là nhỏ nhẹ triển khai pháp tắc Lĩnh Vực.

Ở trước mặt nàng, dựng lên tầng tầng băng cứng, đem Từ Tiến Tinh công kích toàn bộ đỡ xuống. Đợi đến Từ Tiến Tinh đánh đủ rồi sau đó, nàng mới chính thức động thủ.

Chỉ là một giây, Từ Tiến Tinh trên người nổi lên bạch quang, hóa thành Tượng Băng, không cách nào nhúc nhích. Trước 10 cuộc tranh tài, có thể nói không huyền niệm chút nào.

Trước sau vẻn vẹn hai phút, thi đấu đã kết thúc.

Bọn họ bị Nhân Hoàng Internet đưa đi, đổi thành đám tiếp theo đối thủ.

Lấy linh hồn mạnh yếu phân ra đánh số, lấy loại phương pháp này đem cường giả toàn bộ tách ra, làm cho người yếu cùng cường giả đi đầu va chạm. Bắt đầu mấy trận thi đấu cũng sẽ không có bất kỳ huyền niệm gì, thực lực chênh lệch cách quá xa.

Cũng có thể nói, bắt đầu mấy trận thi đấu cũng sẽ không đặc sắc, hoàn toàn chính là nghiền ép.

Chỉ có làm đánh số càng ngày càng tới gần thời điểm, chiến đấu mới phải xuất hiện ngang sức ngang tài cục diện, biến đến càng phát đặc sắc. Lâm Mặc Ngữ nhìn mấy trận thi đấu phía sau liền không có hứng thú.

Lấy việc trải qua của hắn đến xem loại này thi đấu, thực sự dường như trẻ con đùa nghịch, đùa giỡn. .

Ánh mắt di động, nhìn thấy Từ Tiến Tinh đi tới. Một tay mang theo bầu rượu, một tay kia dẫn theo mỹ thực.

Xem ra, ngày hôm nay hắn lại dự định say một tràng.

Nói đúng không lưu ý, có thể hoặc nhiều hoặc ít tổng hội có chút thất vọng a. Loại này vi diệu tâm tình, Lâm Mặc Ngữ có thể hiểu được.

Từ Tiến Tinh lớn tiếng kêu lên

"Lâm sư huynh, xuống tới uống rượu."

Tốt

Lâm Mặc Ngữ mặt mang tiếu ý, nhìn về phía Từ Tiến Tinh phía sau. Trang Bích cùng Sở Hùng cũng tới, ngày hôm nay sẽ rất náo nhiệt. . . .

Thi đấu ở Nhân Hoàng Internet dưới sự khống chế, từng cuộc một có thứ tự tiến hành.

Theo tuyển thủ đánh số từng bước tới gần, chiến đấu không lại phơi bày nghiêng về - một bên xu thế. Thi đấu song phương bắt đầu đánh có tới có lui, thi đấu thời gian cũng từng bước kéo dài.

Nhất là làm Huyền Vũ Tinh Vực tu luyện giả đụng đầu thời gian, thi đấu không ngừng biết kéo dài, còn có thể biến đến buồn chán.

Nhân Hoàng Internet cũng không phải là vẫn chờ đấy bọn họ kết thúc chiến đấu, mà là sẽ mở ra mới lôi đài, tiếp tục tiến hành kế tiếp thi đấu. Trọn 249 cuộc tranh tài, đánh trọn ba ngày mới(chỉ có) kết thúc.

Thi đấu đánh ba ngày, Lâm Mặc Ngữ, Từ Tiến Tinh, Trang Bích, Sở Hùng bốn người uống rượu với nhau, cũng uống ước chừng ba ngày. Từ Tiến Tinh là say tỉnh, tỉnh lại say, phản phản phục phục.

Trong lúc ở chỗ này, hắn cùng Trang Bích Sở Hùng cũng quen thuộc. Cho đến ngày thứ tư, Tứ Tinh Vực thi đấu đợt thứ hai bắt đầu.

Vòng thứ nhất đào thải rồi phân nửa người, đợt thứ hai Lâm Mặc Ngữ cũng muốn dự thi, tổng cộng 125 luân.

Lâm Mặc Ngữ đối thủ là đánh số 275 một vị tu luyện giả, tên gọi là âu mới, đến từ Huyền Vũ Tinh Vực, thần Vương Bát giai. Hắn ở vòng thứ nhất đối thủ là số 226 tuyển thủ, 2.3 đến từ Chu Tước Tinh Vực, Thần Vương Cửu Giai.

Theo lý mà nói, số 226 tuyển thủ hẳn là phần thắng khá lớn, thế nhưng âu mới như trước lấy cường đại lực phòng ngự, gắng gượng chịu đựng đối phương sở hữu công kích.

Cuối cùng thành công ngao chết rồi đối thủ, thành công tấn cấp. Giống như hắn như vậy có thể nghịch tập nhân không coi là nhiều.

Lâm Mặc Ngữ bị truyền đến lôi đài trên sân, thấy được đối thủ của mình. Âu mới là một vóc người hơi mập người trẻ tuổi, nhìn qua rất hòa thuận.

Âu mới cùng Lâm Mặc Ngữ chào hỏi

"Ngài, ngài tốt."

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, hắn rất khẩn trương, ngay cả nói chuyện cũng có chút run.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Không cần khẩn trương, chờ một chút ta cho ngươi thời gian một phút, ta không hoàn thủ."

Âu mới trừng hai mắt

"Thực sự ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Thực sự.".