Chương 1513: Quang giết chết không đủ, muốn Sưu Hồn diệt tộc.

Chương 1513: Quang giết chết không đủ, muốn Sưu Hồn diệt tộc.

557 579 288 »

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được vô số ánh mắt nhìn kỹ.

Ở trong võ đài nhìn không thấy thính phòng, cái này dạng có thể tránh cho tuyển thủ phân tâm. Bất quá lôi đài lại cắt đứt không được Lâm Mặc Ngữ linh hồn cảm ứng.

Lâm Mặc Ngữ biết mình danh khí đã rất lớn, vô số người đều đinh cùng với chính mình. Bên trong có nhân tộc, cũng có Ngoại Tộc.

Đối với lần này Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý, hắn đã sớm lên địch tộc tất sát bảng, hơn nữa treo ở đầu bảng. Chính là ánh mắt, tính là gì!

. . .

Lôi đài tràng thính phòng, quả thật có vô số người nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Trong đó có đến từ từng cái Tinh Vực Thần Tôn, có Tinh Chủ, có mỗi cái đại gia tộc trưởng lão tộc trưởng. Bọn họ đều đối cái này đột nhiên quật khởi người trẻ tuổi hết sức cảm thấy hứng thú.

Trừ bọn họ ra, còn có đại lượng dị tộc.

Lâm Mặc Ngữ không chỉ ở trong nhân tộc nổi danh, ở tại bọn hắn trong tộc cũng có truyền lưu.

"Đây chính là Lâm Mặc Ngữ a."

"Được xưng cái thứ hai Chiến Thần đâu, nhìn lấy tuổi rất trẻ a."

"Nhìn qua cũng rất phổ thông a, gầy teo yếu ớt, không phải rất trải qua đánh dáng dấp."

"Ngươi cho rằng nhân tộc cùng các ngươi chủng tộc giống nhau a, đầu càng lớn lại càng lợi hại."

"Nhân tộc mạnh yếu, nhìn không bề ngoài là không nhìn ra."

Mười phút sau, thi đấu chính thức bắt đầu.

Âu mới hét lớn một tiếng, thân thể hắn trong nháy mắt bành trướng, như 20 một chỉ Thủy Cầu bành trướng. Pháp tắc lĩnh ngộ triển khai, hơn phân nửa tòa lôi đài hóa thành nước thế giới.

Tại hắn đầu đỉnh nổi lên một đầu cự đại cự thú hư ảnh.

Cự thú đầu rồng thân rùa, dài một cái lại tựa như Long lại tựa như rắn cự đại đuôi.

"Huyền Vũ hình chiếu, còn rất rất thật!"

"Nếu như hắn có thể đạt được tiểu Thần Tôn cảnh giới, thực lực cũng sẽ không quá yếu."

Âu mới không ngừng huyễn hóa ra Huyền Vũ hư ảnh, liền chính hắn vào giờ khắc này đều biến thành một đầu Huyền Vũ cự thú. Mang theo rít gào, âu Tân Triều lấy Lâm Mặc Ngữ nhào tới.

Lâm Mặc Ngữ nói qua trong vòng một phút không hoàn thủ, âu mới không cố kỵ chút nào toàn lực đánh ra. Huyền Vũ Tinh Vực tu luyện giả không am hiểu công kích, không có nghĩa là bọn họ sẽ không công kích.

Sự thực là, bọn họ lực công kích coi như có thể. Chỉ là bọn hắn càng thêm am hiểu phòng ngự mà thôi.

Huyền Vũ hư ảnh mang theo đầy trời sóng biển đem Lâm Mặc Ngữ thôn phệ, Lâm Mặc Ngữ đứng ở trong nước, không chút sứt mẻ. Huyền Vũ hư ảnh hoặc là vỗ, hoặc là cắn xé, hoặc là đuôi mạnh mẽ quất.

Thủy Lãng hoặc là biến hóa cự chưởng, hoặc là biến thành binh khí lợi khí, như mưa rơi rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Lâm Mặc Ngữ đều thản nhiên chịu chi, thậm chí ngay cả biểu tình đều không có thay đổi.

Hắn bên ngoài cơ thể có một tầng mông lung kim quang, chặn sở hữu công kích.

Âu mới điên cuồng công kích, sử xuất tất cả vốn liếng, cũng đều không cách nào lay động Lâm Mặc Ngữ.

Một phút đồng hồ đầy đủ Thần Vương đánh ra hàng ngàn hàng vạn lần công kích, nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, bao nhiêu lần kết quả cũng giống nhau. Hắn thậm chí không cần sử dụng bất luận cái gì thuật pháp, chỉ là bằng vào Thần Vương Kim Thân là có thể không phát hiện chút tổn hao nào đỡ xuống sở hữu công kích.

"Cùng ta phía trước suy đoán giống nhau, đại trận áp chế cảnh giới, lại không thể áp chế nhục thân lực lượng."

"Thần của ta vương Kim Thân cũng không có bị hạn chế."

Âu mới càng đánh càng kinh hãi, Lâm Mặc Ngữ bị một tầng thật mỏng kim quang bao phủ, tự cầm hắn không có biện pháp chút nào.

"Tầng kim quang này là vật gì ?"

"Là thuật pháp, vẫn là pháp bảo, làm sao cứng như thế."

"Không đánh nổi, hoàn toàn không đánh nổi a!"

Âu mới dùng hết toàn lực, có thể không có cách nào dao động Lâm Mặc Ngữ phòng ngự. Nhìn như thật mỏng kim quang, lại kiên cố được dọa người.

Bỗng nhiên vang lên bên tai Lâm Mặc Ngữ thanh âm

"Một phút đồng hồ đến rồi."

Âu mới run lên bần bật, cả người bay ngược, trong nháy mắt từ tư thái tấn công chuyển biến thành Tư Thế Phòng Ngự. Pháp tắc Lĩnh Vực thu hồi hóa thành tầng tầng dựng thẳng băng, Huyền Vũ hư ảnh bao phủ tự thân, âu mới co đầu rút cổ trong đó.

Huyền Vũ Tinh Vực tu luyện giả am hiểu nhất chính là phòng ngự, dựa vào cường đại phòng ngự, hắn gắng gượng đánh thắng trận đầu. Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức động thủ, mà là nhiều hứng thú đánh giá hắn.

Đợi hai giây phía sau, Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện ở âu mới trước mặt. Nhẹ nhàng đánh ra một quyền, nhìn qua không hề lực lượng.

Quyền thượng toát ra một chút kim quang, âu mới nhìn như cường đại phòng ngự, ở chạm đến kim quang trong nháy mắt, ầm ầm đổ nát. Băng cứng nghiền nát, Huyền Vũ hư ảnh tại chỗ tán loạn.

Ở âu mới ánh mắt khiếp sợ trung, Lâm Mặc Ngữ nhìn như mềm mại vô lực một quyền, rơi vào trên người hắn.

Âu mới cả người bị đánh phi, cả người xương cốt cảm giác giống như là chặt đứt một dạng, toàn thân cao thấp mỗi một cái góc, không có một chỗ không đau. Nhưng là hắn lại kinh ngạc phát hiện, ngoại trừ đau ở ngoài, hắn dĩ nhiên không có thụ thương, liền bị thương ngoài da đều không có.

Lâm Mặc Ngữ đối với lực lượng chưởng khống, đã đạt đến mức nghe nói kinh người.

Âu mới vào giờ khắc này minh bạch rồi, mình và Lâm Mặc Ngữ trong lúc đó có không cách nào đếm hết chênh lệch.

Đợi vài giây, âu mới mới(chỉ có) lảo đảo đứng dậy, hướng phía Lâm Mặc Ngữ ôm quyền, đồng thời nói rằng

"Đa tạ ngài thủ hạ lưu tình, ta chịu thua!"

Trận pháp vận chuyển, hai người trong nháy mắt biến mất ở lôi đài trên sân.

Trên khán đài, cùng với tất cả quan tâm cuộc tranh tài này nhân, đều ngẩn ra. Cơ hồ không có người xem hiểu Lâm Mặc Ngữ là làm sao làm được.

Ở nơi này nhục thân tu luyện gãy mất niên đại, không có bao nhiêu người sẽ đi tu luyện nhục thân, tự nhiên cũng sẽ không hiểu. Mấy vị Thần Tôn tụ chung một chỗ, bọn họ nhìn thấu một ít đầu mối.

Có vị đến từ Huyền Vũ Tinh Vực Thần Tôn thấp giọng nói

"Đây là Thần Vương Kim Thân, không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ thậm chí ngay cả nhục thân muốn tu luyện đến Thần Vương Cảnh."

"Thật là một đáng sợ tiểu gia hỏa a, mới(chỉ có) 30 vài tuổi, thì đạt đến loại trình độ này."

"Thực sự là hiếu kỳ hắn là tu luyện thế nào, tu luyện nhục thân có thể không có gì đường tắt."

"Ai nói không có đường tắt, ngươi đã quên Chu Tước bên trong chiến trường khu vực đặc biệt."

"Ha hả, vậy coi như đường tắt sao? Đó là muốn mạng người địa phương."

Mấy vị Thần Tôn tự nhiên trò chuyện với nhau, bọn họ đối với Lâm Mặc Ngữ lòng hiếu kỳ càng ngày càng nặng. Nếu như không phải quy tắc đã đề ra, hận không thể hiện tại liền đi qua hỏi cho ra nhẽ.

Có vị Thần Tôn nói rằng

"Vì sao phải đem Lâm Mặc Ngữ tư liệu ẩn núp, coi như là chúng ta đều không thể kiểm tra."

Lập tức có người đáp trả

"Đây cũng tính là đối với hắn một loại bảo hộ a, ngươi cũng biết chúng ta nhân tộc tình huống, ẩn núp con rệp cũng không ít."

"Đám kia tên đáng chết, sớm muộn gì toàn bộ lấy ra 130 tới giết chết."

"Quang giết chết không đủ, còn muốn Sưu Hồn diệt tộc."

Đám này Thần Tôn, sát khí một cái so với một cái nặng.

Bọn họ là nhân tộc chiến đấu hăng hái nửa cuộc đời, xuất sinh nhập tử, hận nhất chính là gián điệp gian tế. Hận không thể thấy một cái giết một cái.

000 Lâm Mặc Ngữ lần đầu ra mắt thập phần thành công, hắn hướng sở có người chứng minh sự cường đại của mình. Có sau khi cuộc tranh tài kết thúc không bao lâu, hắn liền thu hoạch được số lượng cao Tín Niệm Chi Lực. Vô số Tín Niệm Chi Lực, lướt qua thời không hạn chế, hàng lâm đến trên người mình.

Vẻn vẹn một giờ, chính mình thu hoạch Tín Niệm Chi Lực, liền vượt lên trước phía trước một phần ba.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được Tín Niệm Chi Lực, thực sự là chủng thần kỳ lực lượng, dĩ nhiên không chịu thời không hạn chế, mặc kệ bao xa đều có thể trong nháy mắt đến

"Thậm chí nó còn có thể không nhìn trận pháp, như có như không."

"Tín Niệm Chi Lực tất nhiên còn có càng thần diệu tác dụng, chờ(các loại) đại bỉ sau khi kết thúc, muốn đi Bạch Hổ tinh vực đi một chuyến."

"Không biết bên trong tòa thần thành có hay không có Tín Niệm Chi Lực tư liệu."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt chớp động tinh quang, từ hoàn mỹ thăng cấp Thần Vương sau đó, hắn đã thắm thiết cảm nhận được Tín Niệm Chi Lực thần kỳ. Hắn bây giờ còn chỉ là khai quật ra một tia da lông, tất nhiên còn có thần kỳ hơn tác dụng, đáng giá hảo hảo thâm nhập nghiên cứu.

Đợt thứ hai tỷ đấu so với vòng thứ nhất, muốn đặc sắc không ít.

Nhất là mạnh nhất mấy chục người so với xong sau, phía sau tuyển thủ thực lực bắt đầu cấp tốc tới gần. Thế quân lực địch tỷ đấu, luôn là muốn so nghiêng về một phía chiến đấu đặc sắc. ..