Chương 1514: Thanh Tiểu Tiểu thần kỳ thiên phú.

Chương 1514: Thanh Tiểu Tiểu thần kỳ thiên phú.

Đợt thứ hai tỷ đấu, so với vòng thứ nhất buổi diễn giảm bớt phân nửa.

Thế nhưng thời gian như cũ dùng hết sấp sỉ ba ngày, cũng không có so với vòng thứ nhất lúc nhanh bao nhiêu. Tuyển thủ giữa thực lực càng phát ra tiếp cận, chiến đấu càng phát ra kịch liệt.

Đặc biệt mấy trận từ Huyền Vũ Tinh Vực tuyển thủ gian triển khai tỷ đấu, mỗi một tràng đều có thể duy trì liên tục mấy giờ, thậm chí mười giờ đồng hồ.

Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục quan tâm phía sau thi đấu, Từ Tiến Tinh thành ưu tú tân văn phát hình viên, mỗi khi đều sẽ đúng lúc đem mới nhất thi đấu huống hồ đưa đến Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Lâm Mặc Ngữ dù cho không đi quan sát, cũng có thể được biết kết quả.

Kỳ thực cũng không cần đi quan sát, chỉ cần chú ý Nhân Hoàng trên mạng tuyển thủ rõ ràng liền có thể biết kết quả. Có thể bởi như vậy, cũng không có gì tham dự cảm giác.

Đợt thứ hai trung, tình huống ngoài ý muốn cũng không nhiều.

Chỉ có hai trận thi đấu, từ cao số thứ tự tuyển thủ hoàn thành nghịch tập. Ai cũng rõ ràng, chân chính đặc sắc thi đấu ở phía sau.

Những thế lực kia chân chính cường đại tuyển thủ, còn chưa có bắt đầu chăm chú. Tứ Tinh Vực thi đấu ngày thứ bảy, vòng thứ ba bắt đầu tranh tài.

Một tua này số người tham gia chỉ còn lại có 125 người, biết có một cái người luân không.

Nguyên bản luân không giả lại đem rơi Lâm Mặc Ngữ, bất quá có một người ở đợt thứ hai trong tranh tài dùng cấm thuật. Tuy là chiến thắng đối thủ, có thể chịu đến cấm thuật phản phệ, hắn cũng mất đi tiếp tục tranh tài năng lực. Sở dĩ vòng thứ ba tuyển thủ nhân số biến thành 124 danh, vừa lúc hình thành 62 tràng ghép thành đôi.

Từ nơi này một vòng bắt đầu, đánh số vượt lên trước 200 tuyển thủ trên cơ bản đều bị đào thải. Bây giờ còn lại trong tuyển thủ, đánh số lớn nhất là số 189.

Số 189 thuận lý thành chương biến thành Lâm Mặc Ngữ đối thủ.

Số 189 tuyển thủ, đến từ Thanh Long Tinh Vực, tên gọi là Thanh Tiểu Tiểu, Thần Vương Cửu Giai. Thanh Tiểu Tiểu vóc người cũng không cao lớn, dung mạo tú lệ, nhãn thần mang theo sắc bén.

Khí tức thanh xuân tràn đầy, nói rõ nàng trải qua cũng không nhiều, chắc là ở nhà một đường tu luyện ra. Theo Lâm Mặc Ngữ, Thanh Tiểu Tiểu chính là cái loại này còn không có trải qua xã hội đánh đập tàn nhẫn trà đóa.

Lôi đài trên sân, Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bên kia Thanh Tiểu Tiểu, bên tai còn vang Thanh Phỉ thanh âm thanh thúy kia. Khi tiến vào trước lôi đài, Thanh Phỉ đột nhiên tự nói với mình, làm cho chính mình thủ hạ lưu tình.

Thanh Tiểu Tiểu là Thanh Phỉ muội muội, Thanh Phỉ cũng biết Thanh Tiểu Tiểu không phải là đối thủ của Lâm Mặc Ngữ, cho nên mới phải làm cho Lâm Mặc Ngữ thủ hạ lưu tình. Mặt mũi này tự nhiên là cấp cho, huống chi, Lâm Mặc Ngữ nguyên bản không có ý định dưới nặng tay.

Thanh Tiểu Tiểu mắt trợn tròn, hung hăng nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, vẻ mặt không phục dáng dấp

"Ta nghe tỷ tỷ nói về ngươi, tỷ tỷ nói ngươi rất lợi hại."

Lúc đó nàng cũng không có ở tuyển thủ hạt giống trong danh sách, cũng không có vào Hỏa Chủng đảo, đối với Lâm Mặc Ngữ hiểu rõ, đều là từ Thanh Phỉ trong miệng biết được Lâm Mặc Ngữ từ chối cho ý kiến ừ một tiếng

"Sau đó thì sao ?"

Thanh Tiểu Tiểu nói rằng

"Ta không tin, ta không tin một cái Thần Vương tứ giai nhân có thể lợi hại như vậy, ta nhưng là Thần Vương Cửu Giai, ta nhất định mạnh hơn ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nàng có chút nhỏ ngạo kiều biểu tình

"Ngươi ở nhà thời điểm, có phải hay không tất cả mọi người khen ngươi là thiên tài ?"

Thanh Tiểu Tiểu sửng sốt một chút

"Làm sao ngươi biết ?"

"Thật đúng là. . ."

Lâm Mặc Ngữ suy đoán Thanh Tiểu Tiểu hẳn là xuất thân từ một cái tốt gia tộc, hơn nữa còn là gia tộc bên trong nhỏ nhất một cái. Từ nhỏ đã bị làm thành Công Chúa sủng ái, làm nhiệm vụ cũng tốt, tu luyện cũng tốt, đều sẽ có trưởng bối che chở.

Chiến lực, kinh nghiệm hẳn là cũng không sai, nhưng làm người rất đơn thuần.

Kỳ thực những tin tức này, từ lời nói của nàng trong cử chỉ đều nhìn ra. Có chút ngạo kiều, thế nhưng cũng không có có ác ý gì.

Tại loại này Tiểu công chúa trong nhận thức biết, chính mình là thiên tài, người khác không có khả năng so với chính mình thiên tài nhiều như vậy. Nếu như Lâm Mặc Ngữ bây giờ là thần Vương Bát giai, so với nàng lợi hại, nàng còn có thể tin tưởng.

Có thể Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) Thần Vương tứ giai, cùng nàng kém đến cực xa.

Cho dù cùng nhau áp chế đến Thần Vương nhất giai, chênh lệch có chút thu nhỏ lại, cũng không khả năng so với nàng lợi hại hơn. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngươi biết vì sao ta đánh số là số 1 sao?"

Thanh Tiểu Tiểu hừ một tiếng

"Tỷ tỷ nói là linh hồn của ngươi tương đối mạnh, nhưng một phần vạn ngươi có cái gì linh hồn loại pháp bảo đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ mang theo hiếu kỳ, giống như là dỗ tiểu hài tử giống nhau

"Tỷ tỷ ngươi nói rất có đạo lý, quả thật có khả năng này."

Dường như là mình đạt được nhận đồng, Thanh Tiểu Tiểu hai tay chống nạnh, triệt để cho thấy Tiểu công chúa dáng dấp

"Ta cứ nói đi, Nhân Hoàng Internet cũng không phải là không có chỗ sơ hở."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy tiểu cô nương này có chút chơi thật khá, tính cách gọn gàng dứt khoát, cũng có chút tùy tiện. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Vậy ngươi định làm như thế nào ?"

Thanh Tiểu Tiểu nói rằng

"Đương nhiên là chiến thắng ngươi, nhân gia muốn chứng minh cho tỷ tỷ xem, người nào mới thật sự là thiên tài."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Cái này có thể có."

Thanh Tiểu Tiểu còn nói thêm

"Ngươi nhưng không cho để cho ta, xuất ra bản lĩnh thật sự."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Yên tâm, chắc chắn sẽ không bày đặt ngươi."

Cô nãi nãi, đây chính là Tứ Tinh Vực đại bỉ a, ai sẽ ngốc đến để cho ngươi. Tối đa chính là thủ hạ lưu tình, không đem ngươi đả thương.

May mắn người bên ngoài nghe không được đối thoại của hai người, bằng không Lâm Mặc Ngữ cái này dỗ tiểu muội muội dáng dấp, quả thật có chút buồn cười. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, một hồi nên dùng biện pháp gì đánh bại cái này tiểu nha đầu.

Đã có thể làm cho nàng tâm phục khẩu phục, lại không cho nàng cảm thấy mất mặt.

"Muốn không giả bộ lấy cùng nàng đánh mấy cái qua lại ?"

"Đánh mấy cái qua lại đâu ? Mười cái không sai biệt lắm a."

"Muốn không lại thêm mấy cái, chí ít để cho nàng thua không phải quá khó coi."

Thanh Tiểu Tiểu bỗng nhiên kêu lên

"Ngươi xem thường ta ?"

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, hắn còn chưa lên tiếng, Thanh Tiểu Tiểu lại kêu lên

"Ngươi không cần giải thích, ta có thể cảm giác được, ta thiên phú nói cho ta biết, ngươi căn bản là khinh thường ta."

"Ngươi thật giống như đang suy nghĩ, làm sao rồi mới có thể không để cho ta thua quá khó coi."

Lần này Lâm Mặc Ngữ là thật ngây ngẩn cả người, đây là cái gì thiên phú, chẳng lẽ còn có thể chứng kiến ta đang suy nghĩ gì. Thanh Tiểu Tiểu trừng mắt Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt có hào quang màu u lam chớp động.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được linh hồn rung động, phảng phất có một cổ vô hình lực lượng nghĩ nhìn trộm chính mình. Linh hồn hơi chấn động một chút, này cổ vô hình lực lượng nhất thời bị nghiền nát.

Thanh Tiểu Tiểu thân thể khẽ run lên, ô một tiếng nhắm hai mắt lại.

Vài giây sau, nàng một lần nữa mở mắt, dậm chân, tức giận bất bình kêu lên

"Thật là, nếu như không phải lực lượng bị áp chế, ta nhất định có thể nhìn đến ngươi đang suy nghĩ gì."

Lâm Mặc Ngữ lúc này đã xác định, Thanh Tiểu Tiểu thực sự có loại này đặc biệt thiên phú, có thể chứng kiến ý nghĩ của người khác. Đây là một loại linh hồn tầng diện thiên phú, hết sức kỳ lạ.

Trước đây ở Tiểu Thế Giới lúc, hắn nghe Antar Just chuyện ma quỷ, cho rằng bên trong đại thế giới mỗi người đều có thiên phú.

Coi như là trở thành Siêu Thần phía sau, phần lớn người thiên phú đều không thể bảo lưu, nhưng còn rất nhiều cường giả thiên phú bị giữ lại. Dù sao đây chính là đại thế giới a, lúc đó hắn đối với đại thế giới có vô cùng tưởng tượng. Sau lại đến rồi đại thế giới mới phát hiện, căn bản không phải như thế.

Bên trong đại thế giới tuy là cường giả vô số, nhưng có thể bảo lưu lại thiên phú ít lại càng ít. Hắn thấy qua cường giả bên trong, có thể bảo lưu lại thiên phú trong một vạn không có một.

Cho dù là Hỏa Chủng trên đảo tuyển thủ hạt giống, bao quát Thần Thành cùng Chiến Thần Điện bên trong thiên tài, có thiên phú cũng không nhiều. Đương nhiên, cũng có rất nhiều người cũng không có đem chính mình thiên phú triển lộ ra, sở dĩ không thể nào biết được tinh khiết.

Lâm Mặc Ngữ mặt mang tiếu ý

"Thiên phú của ngươi rất thần kỳ, dĩ nhiên có thể nghe được người khác trong lòng nghĩ cái gì."

Thanh Tiểu Tiểu hừ một tiếng

"Đừng nghĩ từ miệng ta lời nói khách sáo, ta mặc dù không có thể hoàn toàn nghe được ý nghĩ trong lòng ngươi, nhưng ta đại khái có thể cảm nhận được."

"Ngươi ở đây trong lòng khinh thường ta, một hồi xem ta như thế nào thu thập ngươi.".