Chương 1515: Thanh Long Lôi Hải, giận dữ Thanh Tiểu Tiểu.

Chương 1515: Thanh Long Lôi Hải, giận dữ Thanh Tiểu Tiểu.

Nhìn lấy so với chính mình muốn thấp hơn một cái đầu tiểu cô nương, khí thế hung hăng nói muốn thu thập mình, loại cảm giác này còn có chút ý tứ. Lâm Mặc Ngữ Tiếu Tiếu không thèm nói (nhắc) lại, ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy

"Vậy thì nhìn một chút ai thu thập ai, tiểu nha đầu phiến tử, không biết trời cao đất rộng."

Thanh Tiểu Tiểu trừng mắt, lớn tiếng kêu lên

"Ngươi còn dám ở trong lòng mắng ta, tức chết bản tiểu thư."

Lâm Mặc Ngữ mới vừa ý niệm trong đầu là cố ý, hắn chính là muốn nhìn một chút, ở Thanh Tiểu Tiểu thiên phú cảm ứng bị chính mình chặt đứt phía sau, nàng còn có thể hay không thể dọ thám biết chính mình ý nghĩ.

Hiện tại hắn cơ bản có thể khẳng định, Thanh Tiểu Tiểu như trước có thể cảm nhận được mình bộ phận ý tưởng, chỉ là không thể biết nội dung cặn kẽ. Thanh Tiểu Tiểu thiên phú xác thực rất thần kỳ, Lâm Mặc Ngữ dự định thử lại lần nữa.

Hắn ở trong lòng suy nghĩ

"Tiểu nha đầu phiến tử, để cho ngươi biết thì thế nào."

"Ngươi lại đánh không lại ta, một hồi đem ngươi treo ngược lên, đánh mông, đánh tới nghe lời mới thôi."

Thanh Tiểu Tiểu trong ánh mắt muốn phun ra lửa, oa oa kêu lên

"Tức chết ta rồi, tức chết ta rồi, ngươi lại vẫn đang mắng ta."

"Ngươi đến cùng đang mắng ta cái gì, bản tiểu thư muốn chặt ngươi!"

Nhìn lấy Thanh Tiểu Tiểu khí cấp bại phôi dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ cố nén cười, thật sự là có chút chơi thật khá. Hắn thấy, toàn bộ quá trình giống như là đùa tiểu hài tử chơi giống nhau.

Mười phút thời gian trôi qua, Thanh Tiểu Tiểu giống con tức điên tiểu lão hổ, oa oa kêu đánh về phía Lâm Mặc Ngữ. Trong tay nàng xuất hiện một thanh trường kiếm màu xanh, kiếm nhất xuất hiện liền 267 phát sinh Long Ngâm, thanh thế rất lớn.

"Thanh Long Trảm!"

Thanh Tiểu Tiểu khẽ kêu lấy, trường kiếm hóa thành Thanh Long, hướng phía Lâm Mặc Ngữ tịch quyển mà đi. Đã từng Truyền Thuyết, Vạn Long chi tổ đã từng có bản nguyên long huyết chiếu vào Thanh Long Tinh Vực. Thanh Long Tinh Vực đạt được long huyết tẩm bổ, sản sinh ra một ít kỳ diệu việc.

Về sau nhân tộc chiếm giữ Thanh Long Tinh Vực, mọi người phát hiện, ở Thanh Long trong tinh vực ra đời người, có nhất định xác suất biết ẩn chứa một tia bản nguyên long huyết lực lượng.

Cái này sợi bản nguyên long huyết có thể tăng cường thuật pháp, đề thăng lực lượng.

Cái này cũng có thể dùng Thanh Long Tinh Vực ở công phạt phương diện, danh liệt tứ đại Tinh Vực đứng đầu.

Thanh Tiểu Tiểu nếu như cảnh giới không có chịu đến áp chế, lấy nàng Thần Vương Cửu Giai thực lực, lực công kích có thể so với tiểu thần tôn. Mặc dù hiện tại, nàng công kích như trước sắc bén.

"Tương đương với Thần Vương tứ giai đến ngũ giai công kích."

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc làm ra phán đoán, Thần Vương Kim Thân tự động kích phát, hình thành phòng ngự.

Bất quá lần này, chỉ là Thần Vương kim thân phòng ngự đã không đủ, Lâm Mặc Ngữ hướng về phía phi phác mà đến Thanh Long, đấm ra một quyền. Nhục thân lực lượng vào giờ khắc này toàn diện bạo phát, ánh vàng rừng rực, hư không bên trong xuất hiện một chỉ kim sắc cự quyền, một lần hành động đánh bể Thanh Long. Thanh Long Phá toái, Thanh Tiểu Tiểu bay rớt ra ngoài, ở giữa không trung ổn định thân hình.

Nàng vẻ mặt không chịu thua dáng dấp, lần nữa giơ lên lợi kiếm. Từng tiếng Long Ngâm từ trong cơ thể nộ phát sinh, vang vọng hư không.

Nàng pháp tắc Lĩnh Vực triển khai, khổng lồ pháp tắc Lĩnh Vực bao phủ hơn phân nửa tòa lôi đài, đem Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn bao khỏa đi vào.

Tiếng rồng ngâm biến đến càng thêm kịch liệt, pháp tắc trong lĩnh vực lôi điện nảy sinh, vô số Thanh Long lần thứ hai hiện lên, mỗi điều Thanh Long trên người đều đầy lôi điện

"Lôi Điện Pháp Tắc, lại tăng thêm bản nguyên long huyết tăng phúc, quả thật không tệ!"

Lâm Mặc Ngữ tinh tế đánh giá.

Pháp tắc trong lĩnh vực mỗi một điều Thanh Long, uy lực đều so với mới vừa Thanh Long Trảm phải mạnh hơn một đường. Lực lượng mạnh hơn, số lượng càng nhiều vạn lần.

Đây mới là Thanh Tiểu Tiểu chân thực chiến lực.

Thanh Tiểu Tiểu hừ lạnh nói

"Bản tiểu thư muốn cắn chết ngươi!"

Từng cái Thanh Long phi phác mà đến, mở ra miệng khổng lồ cắn về phía Lâm Mặc Ngữ. Thanh Long bên ngoài Lôi Đình rậm rạp, phát sinh đùng đùng âm thanh.

Lôi Quang Thiểm di chuyển, Thần Vương kim thân hộ thể kim quang bị Lôi Quang đánh xuyên qua. Lâm Mặc Ngữ liên tục ra quyền, kim quang nổ tung, nổ nát gần người Thanh Long.

Thanh Long tuy là vỡ nát, nhưng là đại lượng Lôi Quang như trước biết đánh phía Lâm Mặc Ngữ, hộ thể kim quang biến đến càng ngày càng suy yếu. Thanh Long tới từ bốn phương tám hướng, Lâm Mặc Ngữ không ngừng né tránh.

Bỗng nhiên hắn phát hiện không hợp lý, mặc kệ hắn hướng bên kia né tránh, cuối cùng sẽ có đại lượng Thanh Long ở trước đó chờ(các loại) cùng với chính mình đi tới. Ánh mắt hướng phía xa xa Thanh Tiểu Tiểu nhìn thoáng qua

"Nàng dự đoán trước hành động của ta."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được Thanh Tiểu Tiểu thiên phú, không chỉ là có thể chọn đọc ý nghĩ của người khác đơn giản như vậy, ở trong chiến đấu đồng dạng có thể dự phán người khác hành động, trước giờ một bước làm ra nhằm vào.

"Chẳng lẽ thiên phú của hắn, cùng Vận Mệnh Pháp Tắc hoặc Thời Gian Pháp Tắc có quan hệ."

Ở Lâm Mặc Ngữ trong nhận thức biết, chỉ có Vận Mệnh Pháp Tắc hoặc Thời Gian Pháp Tắc mới có thể có loại này tác dụng. Lưỡng chủng pháp tắc đều có thể thực hiện dự phán.

Đây cũng chỉ là suy đoán, không làm được chuẩn, nói không chừng còn có chính mình không biết lực lượng.

Thực lực càng mạnh, thấy được đồ đạc càng nhiều, Lâm Mặc Ngữ lại càng phát khiêm tốn, cẩn thận chặt chẽ.

Né tránh gian, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình dường như tiến vào Thanh Long vòng vây, lại không né tránh khả năng. Thanh Tiểu Tiểu thanh âm thanh thúy hợp thời vang lên

"Lâm Mặc Ngữ, ngươi không chỗ có thể trốn!"

Nàng mang theo người thắng tuyên án, dường như chứng kiến Lâm Mặc Ngữ thất bại dáng dấp. Không chỗ có thể trốn rồi sao ?

Tựa hồ là. Vậy liền đơn giản không trốn a.

Lâm Mặc Ngữ thần tình lạnh nhạt, khóe miệng gian còn lộ ra một vẻ cười khẽ. Rơi vào Thanh Tiểu Tiểu trong mắt, cũng cảm giác Lâm Mặc Ngữ khinh thường chính mình. Thanh Tiểu Tiểu cắn răng, toàn lực bạo phát

"Thanh Long Lôi Hải!"

Vô số Thanh Long từ bốn phương tám hướng vọt tới Lâm Mặc Ngữ bên người, mở ra miệng khổng lồ cắn, đồng thời thân thể nổ ra vô số Lôi Quang, đem chu vi triệt để hóa thành Lôi Hải.

Tiếng rồng ngâm vang vọng phía chân trời, gầm thét không ngừng.

Bên ngoài sân trên khán đài, mọi người đều thấy như vậy một màn, dồn dập đổi sắc mặt.

Một màn này quá mức chấn động, lấy Lâm Mặc Ngữ làm trung tâm, trong vòng ngàn dặm đều hóa thành Lôi Hải.

Nhất là Lâm Mặc Ngữ chỗ ở vị trí, Lôi Đình Thanh Long bàng bạc không gì sánh được, uy thế thập phần khủng bố.

"Mặc dù cảnh giới bị hạn chế đến rồi Thần Vương nhất cảnh, đều có thể phát huy ra chiến lực như vậy, Thanh Long Tinh Vực công phạt quả nhiên cường đại."

"Đây chính là Thanh Long Tinh Vực thanh gia Tiểu công chúa a, ở Thanh Long trong tinh vực, thanh gia cũng là số một số hai gia tộc."

"Đổi lại là thông thường tu luyện giả, tất nhiên trong một kích này chịu đến trọng thương."

"Không biết Lâm Mặc Ngữ có thể hay không chịu đựng được, Lâm Mặc Ngữ được khen là cái thứ hai Chiến Thần, tất nhiên cũng có thủ đoạn."

Đám người tiếng nghị luận bên tai không dứt, đại gia riêng phần mình phát biểu ý kiến.

Nhân dĩ quần phân, vật họp theo loài.

Thông thường khán giả cùng Thần Tôn nhóm là tách ra.

Hơn mười vị Thần Tôn tụ chung một chỗ, đồng dạng đang chú ý Lâm Mặc Ngữ cùng Thanh Tiểu Tiểu chiến đấu.

"Lâm Mặc Ngữ chắc là khinh thường, lần này chỉ sợ sẽ có chút phiền toái."

"Vừa rồi hai người bọn họ không biết đang nói cái gì, Thanh Tiểu Tiểu dường như hết sức tức giận."

"Không thấy Lâm Mặc Ngữ nói chuyện gì a."

"Lão phu nghe nói, Thanh Tiểu Tiểu vị này thanh gia Tiểu công chúa, dường như thiên phú có chút đặc thù, có thể cảm ứng được đối phương ý nghĩ trong lòng."

"Vậy khó trách, Lâm Mặc Ngữ khả năng ngoài miệng chưa nói, trong lòng nghĩ chút không tốt lắm sự tình, chọc giận vị này thanh gia Tiểu công chúa."

"Hãy chờ xem, nhìn Lâm Mặc Ngữ ứng đối như thế nào."

. . .

Lôi đài trong tràng, Lôi Đình tàn sát bừa bãi.

Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn bị nuốt hết, một chút động tĩnh đều không có.

Thanh Tiểu Tiểu không ngừng tăng cường lôi đình uy lực, trong ánh mắt lại từng bước kinh nghi bất định.

Thân là Lôi Hải chủ nhân, Thanh Tiểu Tiểu cảm ứng rõ ràng đến, Lâm Mặc Ngữ còn ở trong sấm sét, hoàn hảo không chút tổn hại.

"Hắn làm sao đỡ được, điều đó không có khả năng!"

"Ta cũng không tin, ngươi có thể vẫn chống đỡ."

Thanh Tiểu Tiểu không phục nghĩ lấy, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà lần nữa phát lực, Lôi Đình biến đến càng thêm bạo liệt, cả tòa lôi đài dường như đều ở đây chấn động. Đột nhiên, Lôi Hải bắt đầu kịch liệt sóng gió nổi lên, Lâm Mặc Ngữ đi bộ nhàn nhã vậy, từ trong biển sét đạc bộ mà ra. ..