Chương 1516: Đột nhiên đảo ngược

Chương 1516: Đột nhiên đảo ngược

Lâm Mặc Ngữ không phát hiện chút tổn hao nào từ trong biển sét đi ra, liền thần tình đều không có chút nào cải biến, cứ như vậy đạm nhiên mỉm cười nhìn lấy Thanh Tiểu Tiểu.

Chính là như vậy thần tình, làm cho Thanh Tiểu Tiểu tức giận càng tăng lên, nàng phi thường không thích Lâm Mặc Ngữ biểu tình.

Thanh Tiểu Tiểu khống chế được Lôi Hải, "Ngươi chạy không thoát!"

Lại là đại lượng Thanh Long mang theo Lôi Đình nhào tới.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng than thở, "Ta thuật pháp, trên cơ bản đều là đem ra giết người, thật không thích hợp thi đấu."

Nói hắn đánh hắn búng tay, bên người bỗng nhiên xuất hiện mười cái khô lâu thần chiến sĩ.

Khô lâu thần chiến sĩ giơ búa lên, một búa búa bổ xuống tới, thuần thục, liền đem nhào tới Thanh Long băm thành mảnh vỡ.

Tiếp lấy khô lâu thần chiến sĩ phi phác mà đi, tay chân không gì sánh được nhanh chóng, đem xung quanh Thanh Long đều bổ đến nát bấy.

Thanh Tiểu Tiểu ngây ngẩn cả người, chính mình Thanh Long cứ như vậy bị phách nát rồi.

Những thứ này khô lâu hiển nhiên rất khó dây vào, hơn nữa trưởng - được cũng rất khủng bố.

Một giây kế tiếp, Thanh Tiểu Tiểu bỗng nhiên lớn tiếng kêu lên, "Nhân Hoàng Internet, hắn phạm quy, hắn dùng Thần Vương Cảnh khôi - lỗi."

Nhân Hoàng Internet không có bất kỳ phản ứng, Thanh Tiểu Tiểu không cam lòng lại kêu một lần, vẫn là như thế.

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Thanh Tiểu Tiểu sẽ đến một màn như thế.

"Dùng điểm đầu óc tốt không tốt, là ngươi ngốc vẫn là Nhân Hoàng Internet ngốc."

Trong lời nói lộ ra bất đắc dĩ, vị này ngạo kiều Tiểu công chúa, đầu óc tốt giống như có điểm bất linh quang.

Thanh Tiểu Tiểu phản ứng kịp, đúng là không người nào có thể ở Nhân Hoàng Internet dưới mí mắt ăn gian.

Điều này nói rõ Lâm Mặc Ngữ những thứ này khô lâu, cũng không phải là khôi lỗi, mà là thuật pháp của hắn.

Nhân Hoàng Internet không có phản ứng, Thanh Tiểu Tiểu chỉ có thể buông tha, trừng mắt Lâm Mặc Ngữ, khí thế không hề yếu, "Ngươi không phải khôi lỗi, chẳng lẽ là ngươi thuật pháp ?"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Ngươi cứ nói đi."

Thanh Tiểu Tiểu chững chạc đàng hoàng nói ra, "Triệu Hoán Sư, cũng đều là đến từ Huyền Vũ Tinh Vực mới đúng a, ngươi rõ ràng đến từ Chu Tước Tinh Vực."

"Chẳng lẽ, ngươi nhưng thật ra là Huyền Vũ Tinh Vực nhân, chỉ là ở Chu Tước Tinh Vực lớn lên mà thôi ?"

Lâm Mặc Ngữ thở dài, "Không thể không nói, ngươi sức tưởng tượng rất phong phú. Tốt lắm, hiện tại đến phiên ta động thủ."

Mấy con khô lâu thần chiến sĩ lúc này hướng phía Thanh Tiểu Tiểu xung động.

Khô lâu thần chiến sĩ tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt đã xuất hiện ở Thanh Tiểu Tiểu trước mặt.

Thanh Tiểu Tiểu hú lên quái dị, xoay người bỏ chạy, đồng thời trên cổ tay một cái thủ trạc nở rộ mông lung quang mang.

Trong ánh sáng, Thanh Tiểu Tiểu thân hình trong nháy mắt nhanh hơn, bằng tốc độ kinh người lao ra hơn mười ngàn cây số.

Thanh Tiểu Tiểu thân là thanh gia Tiểu công chúa, trên người pháp bảo khẳng định không ít.

Nhân Hoàng Internet chỉ là hạn chế pháp bảo đẳng cấp, cũng không có hạn chế pháp bảo số lượng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, không chỉ có là vòng tay, còn có hạng liên, vòng tai, đai lưng, thậm chí y phục trên người, trên chân giày, không có chỗ nào mà không phải là pháp bảo.

Bất quá theo Lâm Mặc Ngữ, pháp bảo số lượng nhiều hơn nữa cũng không có ích gì.

Khô lâu thần chiến sĩ lần thứ hai đuổi theo, Thanh Tiểu Tiểu thúc giục thủ trạc, thủ trạc hóa thành một đôi mông lung cánh chim, đại biên độ gia tăng rồi tốc độ của nàng.

Khô lâu thần chiến sĩ trong lúc nhất thời dĩ nhiên đuổi không kịp.

Thanh Tiểu Tiểu từng bước tỉnh táo lại, nàng kích hoạt vòng tai, vòng tai hóa thành một bả thấp bé phi kiếm, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đâm tới.

Lợi kiếm tốc độ rất nhanh, lực công kích cũng không yếu, bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý, không tránh không né.

Lợi kiếm đâm vào Lâm Mặc Ngữ trên người, đâm rách hắn hộ thể kim quang, lại bị một tầng mông lung bạch quang ngăn trở ngăn cản.

Hài cốt Địa Ngục bao phủ ở Lâm Mặc Ngữ trên người, biến thành Lâm Mặc Ngữ áo giáp.

Lần nữa vỗ tay phát ra tiếng, bên người đi ra ba cái Tử Vong Kỵ Sĩ.

Tử Vong Kỵ Sĩ cưỡi chiến mã, chiến Mã Tứ đề bên trên thiêu đốt màu xám tro Bất Tử Hỏa Diễm, cầm trong tay Kiếm Thuẫn, nhìn qua dữ tợn khủng bố.

Tử Vong Kỵ Sĩ sau khi xuất hiện, hóa thành lưu quang nhằm phía Thanh Tiểu Tiểu.

Tốc độ của bọn họ so với khô lâu thần chiến sĩ nhanh hơn nhiều lắm, phát động xung phong kỹ năng, trong nháy mắt liền đuổi kịp Thanh Tiểu Tiểu.

Thân thể to lớn đánh vào Thanh Tiểu Tiểu trên người, Thanh Tiểu Tiểu không bị khống chế bị đánh bay.

Nàng y phục trên người chiếu lấp lánh, vì nàng đỡ được đại bộ phận trùng kích.

Bất quá dù vậy, Thanh Tiểu Tiểu cũng cảm giác cả người muốn rời ra từng mảnh giống nhau, kỳ đau nhức không gì sánh được.

Tử Vong Kỵ Sĩ nhưng ở lúc này, lần thứ hai xuất hiện ở trước mặt, lợi kiếm trong tay phủ đầu chém rụng.

Thanh Tiểu Tiểu mang trên mặt hoảng sợ, dường như bị sợ lấy, trong lúc nhất thời mất đi phản ứng.

Trên chân giầy tự động kích hoạt, mang theo nàng ưỡn ẹo thân thể, lấy bất khả tư nghị góc độ tránh được một kiếm này.

Giầy tác dụng rất thần kỳ, nhưng tách ra một kiếm đã là cực hạn.

Không đợi Thanh Tiểu Tiểu động tác làm xong, khác một cái Tử Vong Kỵ Sĩ cũng phát động xung phong kỹ năng, lần thứ hai đánh bay ra Thanh Tiểu Tiểu.

Thanh Tiểu Tiểu trên người pháp bảo y phục lần nữa hộ chủ, nhưng rõ ràng lần này quang mang yếu đi rất nhiều, Thanh Tiểu Tiểu lại chịu đến càng nhiều trùng kích, so với vừa rồi càng đau.

Đau đến nước mắt không tự chủ được ném ra tới, thân là thanh gia Tiểu công chúa, lúc nào bị qua loại đau này.

Bất quá chiến đấu chính là chiến tranh, đối thủ tuyệt đối sẽ không cho ngươi bất cứ cơ hội nào.

Nàng nhìn thấy con thứ ba Tử Vong Kỵ Sĩ xuất hiện trong tầm mắt, hung hăng đụng vào trên người mình.

Cả người xương cốt triệt để muốn gãy rồi, lần nữa không bị khống chế bay rớt ra ngoài.

Pháp Y quang mang triệt để tan vỡ, cái này pháp bảo mất đi tác dụng.

Liền tại Thanh Tiểu Tiểu lúc tuyệt vọng, trước mắt bỗng nhiên hoa một cái, Lâm Mặc Ngữ đột nhiên xuất hiện.

Một cái đại thủ cấp tốc ở trước mắt phóng đại, sau đó Thanh Tiểu Tiểu chỉ cảm thấy cổ căng một cái, một cái đại thủ vững vàng bóp chính mình cổ tử.

"Nhận thua đi."

Lâm Mặc Ngữ bình thản vô tình thanh âm truyền vào lỗ tai.

Thanh âm để cho nàng cảm thấy sợ hãi, phảng phất nàng không đồng ý, một giây kế tiếp Lâm Mặc Ngữ sẽ cắt đứt chính mình cổ tử, vặn dưới chính mình não túi.

Đầu óc trống rỗng, bản năng cầu sinh chiếm cứ tư duy, Thanh Tiểu Tiểu khó khăn bài trừ thanh âm, "Ta chịu thua!"

Liền tại nàng lên tiếng trong nháy mắt, hai người đều thu đến đến từ Nhân Hoàng Internet nhắc nhở.

Kết thúc chiến đấu, Lâm Mặc Ngữ thắng lợi.

Lâm Mặc Ngữ thả ra Thanh Tiểu Tiểu, "Đắc tội rồi, tiểu nha đầu."

Thanh Tiểu Tiểu thở phì phò, chưa tỉnh hồn.

Trong mắt nàng là tan không ra hoảng sợ, vừa rồi trong nháy mắt đó nàng thực sự cảm giác mình muốn chết.

Không đợi Thanh Tiểu Tiểu chân chính tỉnh táo lại, thấy hoa mắt, hai người đã từ lôi đài giữa sân tiêu thất.

Thắng bại đã phân, bên ngoài sân triệt để nổ nồi.

Cả tràng chiến đấu đảo ngược quá nhanh, từ Thanh Tiểu Tiểu hoàn toàn chiếm thượng phong, đến cấp tốc đảo ngược, trước sau trung đứng lên bất quá vài giây.

Liền cái này mấy giây, thắng bại đã quyết định.

Lâm Mặc Ngữ lấy kinh người cường thế thủ đoạn, trực tiếp nghiền ép Thanh Tiểu Tiểu.

"Ngoan ngoãn, Lâm Mặc Ngữ đã vậy còn quá lợi hại."

"Những thứ này khô lâu đều là thuật pháp của hắn sao?"

"Còn có phía sau xuất hiện người kỵ sĩ đó, tốc độ làm sao lại nhanh như vậy."

"Thanh Tiểu Tiểu một điểm lực phản kích đều không có, nếu như không phải trên người nàng có pháp bảo che chở, lần thứ nhất đụng thời điểm liền thua."

"Sai rồi, nếu như không phải nàng có pháp bảo, Lâm Mặc Ngữ căn bản không cần sử dụng loại thứ hai triệu hoán vật."

"Triệu Hoán Thuật pháp không phải Huyền Vũ Tinh Vực sao, làm sao Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ a."

"Ngươi có phải hay không ngốc, Triệu Hoán Thuật pháp cũng không phải là Huyền Vũ Tinh Vực độc nhất, chỉ là Huyền Vũ trong tinh vực nhân biết được nhiều điểm mà thôi, Lâm Mặc Ngữ biết có cái gì kỳ quái đâu."

Thần Tôn nhóm lúc này cũng là hai mặt nhìn nhau, cái này đảo ngược tới quá nhanh.

Rất nhiều Thần Tôn đối với Lâm Mặc Ngữ cũng không hiểu rõ, khi đó làm Lâm Mặc Ngữ thanh danh vang dội thời điểm, tài liệu của hắn đã bị ẩn tàng rồi đại bộ phận.

Coi như là Thần Tôn cũng không có tư cách kiểm tra.

Đợi đến danh khí lại lớn điểm, Lâm Mặc Ngữ hầu như sở hữu tư cách đều bị ẩn tàng rồi, chỉ có tên cùng cảnh giới còn có thể kiểm tra.

Sở dĩ những thứ này Thần Tôn đối với Lâm Mặc Ngữ biết được cũng không nhiều, cũng rất tò mò.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ cuối cùng cũng thể hiện rồi vụn vặt.

Bọn họ thế mới biết, nguyên lai Lâm Mặc Ngữ lại là một Triệu Hoán Sư!

Một vị đến từ Huyền Vũ Tinh Vực Thần Tôn, trong mắt lóe tinh quang, như có điều suy nghĩ.

Hắn chính là vị Triệu Hoán Sư tấc. ..