Chương 1517: Tỷ, ngươi làm sao đỏ mặt ?

Chương 1517: Tỷ, ngươi làm sao đỏ mặt ?

Trở lại bên hồ, Lâm Mặc Ngữ một thủy thường ngày.

Ánh mắt bình tĩnh, nhìn về phía bầu trời.

Hắn nhìn phương hướng, là Hạo Thánh Tôn đám người cung điện vị trí.

Tuy là cái gì đều nhìn không thấy, nhưng chính là muốn nhìn một chút.

"Không biết, tỷ tỷ thế nào."

Trong lòng hắn rất rõ ràng, thăng cấp Thần Tôn không phải một sớm một chiều công lao, nhanh thì mấy tháng, chậm thì hơn mười trên trăm năm.

Thời gian dài ngắn, thuận lợi hay không, tùy theo từng người.

Bất quá có Hạo Thánh Tôn đám người ở, Lâm Mặc Ngữ cũng không cần lo lắng.

Một trận làn gió thơm thổi qua tới, Lâm Mặc Ngữ nghe thấy hương mà trông, nhìn thấy Thanh Phỉ cùng Thanh Tiểu Tiểu, đang đi tới.

Thanh Phỉ tư thế hiên ngang, cả người như một thanh ra khỏi vỏ kiếm, mang theo sắc bén.

Trong lúc đi bước tiến mạnh mẽ, ánh mắt càng là kiên định.

Ở bên người nàng Thanh Tiểu Tiểu, theo thật sát Thanh Phỉ bên người, khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ thời điểm, hung ác trợn mắt nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt.

Hiển nhiên nàng đã ghi hận Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh nói "Ba lẻ bảy" nói, "Thanh sư tỷ có việc ?"

Thanh Phỉ hướng phía Lâm Mặc Ngữ hơi hành lễ, "Thanh Phỉ tới thay tiểu muội nói lời cảm tạ, cảm ơn Lâm sư đệ thủ hạ lưu tình."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên ở chòi nghỉ mát ngồi xuống (tọa hạ) phía trước nấu trà đã nguội, hắn lại bắt đầu lại pha trà, đồng thời mở miệng, "Một cái nhấc tay mà thôi, thanh sư tỷ không cần lưu ý."

Thanh Tiểu Tiểu nhíu cái mũi nhỏ, như trước một bộ kiêu căng khó thuần ngạo kiều đỉnh đầu, "Hanh, ai muốn hắn hạ thủ lưu tình, đại bỉ bên trong lại không thể giết ta, cùng lắm thì vẫn là một cái thua chữ."

Thanh Phỉ vỗ xuống Thanh Tiểu Tiểu trán, hạ thủ không nhẹ, Thanh Tiểu Tiểu ôi một tiếng, thống khổ ôm đầu, nước mắt cũng chảy ra.

Thanh Phỉ nắm chặt lấy khuôn mặt, nghiêm túc giáo huấn, "Coi như không thể giết ngươi, đem ngươi đánh trọng thương tất nhiên không thành vấn đề. Phía sau thi đấu vòng tròn, ngươi có phải hay không không muốn tham gia ?"

Quả nhiên, giống như Thanh Phỉ người như vậy, đều có thể nhìn rõ, thi đấu vòng tròn giả là trọng yếu nhất.

Những thứ kia không tranh được top 16 nhân, cuối cùng mục tiêu đều sẽ đặt ở thi đấu vòng tròn bên trong.

Phía trước hai đợt trong trận đấu liền sử xuất toàn lực, thậm chí không tiếc bị thương, đều là ngốc tử.

Thanh Tiểu Tiểu dường như rất sợ tỷ tỷ của nàng, huyết mạch dưới áp chế, không dám nói nhiều.

Thanh Phỉ nói rằng, "Vô luận như thế nào, đều muốn cảm tạ Lâm sư đệ, lần này là gia muội lần đầu chân chánh cùng người giao thủ, cho nên nói chuyện có thể có chút không biết nặng nhẹ."

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, tiểu khẳng định đã đem chuyện lúc trước nói cho Thanh Phỉ.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Lúc đó ta hiếu kỳ xá muội thiên phú, sở dĩ cố ý ở trong lòng suy nghĩ vài câu, còn xin không nên phiền lòng."

Thanh Phỉ lắc đầu, "Lâm sư đệ nhân phẩm, Thanh Phỉ cũng không hoài nghi. Bao quát phía trước ở Hỏa Chủng đảo hai lần giáo huấn, đối với Thanh Phỉ mà nói, cũng đồng dạng khắc trong tâm khảm."

Lâm Mặc Ngữ da mặt dày đến kịch liệt, "Kỳ thực ngẫu nhiên chịu thiệt một chút, cũng không phải là cái gì việc xấu."

Lúc này Thanh Tiểu Tiểu dường như nghĩ tới điều gì, đại chớp mắt, "Đúng rồi, ngươi mới(chỉ có) Thần Vương tứ giai, ta là Thần Vương Cửu Giai, đè xuống nhân tộc quy củ, ngươi có phải hay không phải gọi ta một Thanh sư tỷ."

Lâm Mặc Ngữ thoải mái, "Xác thực không sai, tiểu Tiểu Sư Tỷ có gì chỉ điểm ?"

Thanh Tiểu Tiểu sửng sốt một chút, cái gia hỏa này làm sao cứ làm như vậy giòn kêu.

Cái này không hẳn là tiên sinh khí, sau đó không chịu gọi mới đúng hả ?

Phản ứng này, cùng mình nghĩ không giống với a.

Thanh Phỉ bỗng nhiên cười duyên lên tiếng, "Thấy được chưa, liền ngươi như thế chút ít tâm tư, sớm đã bị Lâm sư đệ khám phá."

Lúc này mùi trà bay tới, Thanh Tiểu Tiểu mũi khẽ nhúc nhích, lớn tiếng kêu lên, "Oa, là Ngộ Đạo Trà a."

Thanh Phỉ cũng nghe thấy ra khỏi là Ngộ Đạo Trà hương vị, hương vị bên trong, loáng thoáng mang theo pháp tắc khí tức, đây là Ngộ Đạo Trà đặc thù.

Lâm Mặc Ngữ đưa tay thi lễ, khởi xướng mời, "Thanh sư tỷ, tiểu Tiểu Sư Tỷ, cùng nhau thưởng thức trà như thế nào."

Hai người cũng không khách khí, trực tiếp liền đi vào chòi nghỉ mát.

Thanh Tiểu Tiểu có thể nghe thấy ra Ngộ Đạo Trà, Lâm Mặc Ngữ cũng không cảm thấy bất ngờ.

Thanh gia bên trong khẳng định không thiếu Thần Tôn, Thanh Tiểu Tiểu thân là trong nhà Tiểu công chúa, tự nhiên cũng thường thường sẽ cùng Thần Tôn cùng nhau.

Ngộ Đạo Trà tất nhiên cũng uống qua, hơn nữa số lần khẳng định còn không ít.

Bất quá bởi vậy cũng có thể nhìn thấy, thanh gia bên trong gia quy, không bằng bên trong tòa thần thành một vài gia tộc sâm nghiêm như vậy.

Hắn tiếp xúc qua Ngọc gia, Từ gia, gia quy đều hết sức nghiêm ngặt.

Đối với trong gia tộc đệ tử, ước thúc rất nhiều, tầng tầng rõ ràng.

Nhập tọa sau đó, Thanh Phỉ ngược lại là không có lại để cho Lâm Mặc Ngữ động thủ, mà là rất tự nhiên bắt đầu pha trà.

Động tác thuần thục, giàu có đạo vận, hiển nhiên nàng ở trong tộc cũng thường thường làm việc này.

Hơn nữa làm thời gian rất dài, viễn siêu Lâm Mặc Ngữ.

Dù sao Thanh Phỉ chí ít mấy trăm tuổi, so với Lâm Mặc Ngữ phải nhiều sống gấp mấy chục lần, có một số việc không giống tu luyện, không thể so sánh.

Thanh Tiểu Tiểu uống trà, khoa trương kêu lên, "Trà này dường như so với Thái Gia Gia trà còn tốt a."

Thanh Phỉ có chút kinh ngạc, nàng trước nghe thấy mùi trà, lại thưởng thức trà vị, sau đó ánh mắt tỏa ánh sáng, "Xác thực muốn so Thái Gia Gia trà tốt."

"Không nghĩ tới, Lâm sư đệ dĩ nhiên có thể được trà ngon như vậy, loại trà này, hoặc là sanh ở đại thế giới hiểm địa, hoặc là liền tại các tộc tổ địa, coi là Trân Bảo."

Lâm Mặc Ngữ thuận miệng nói rằng, "Là một vị tiền bối quà tặng."

Thanh Phỉ không có quá nhiều truy vấn vấn đề này, đổi một trọng tâm câu chuyện, "Lâm sư đệ cũng đã biết, đối với 16 cường trở ra tuyển thủ, thi đấu vòng tròn mới là trọng yếu nhất thi đấu. . ."

"Không biết Lâm Mặc Ngữ có hay không rõ ràng, chúng ta 16 cường giữa thi đấu phương thức."

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp lắc đầu, "Cũng không rõ ràng."

Thanh Phỉ nói rằng, "Mỗi lần Tứ Tinh Vực đại bỉ, quy tắc đều sẽ có một chút xuất nhập. Có thể quy tắc tổng hội dùng hết, cách mỗi mấy chục giới quy tắc cũng sẽ hình thành tuần hoàn."

"Thanh Phỉ có một ít chính mình đoán trắc, nguyện cùng Lâm sư đệ chia sẻ, dĩ tạ lần này Lâm sư đệ thủ hạ lưu tình."

Thanh Phỉ muốn dùng tin tức trả nhân tình, bởi vậy cũng có thể nhìn ra được, đó là một không muốn nợ nhân tình nữ tử.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói, "Xin lắng tai nghe."

Thấy Lâm Mặc Ngữ bằng lòng, Thanh Phỉ nhoẻn miệng cười, "Ta cảm thấy, chúng ta 16 cường tuyển thủ, vô cùng có khả năng áp dụng ba loại thi đấu phương thức."

"Một là đơn giản nhất, nhất đối nhất, người thắng thăng cấp, người thua đào thải."

"Hai là cũng sẽ giống như những tuyển thủ khác giống nhau, áp dụng thi đấu vòng tròn."

"Ba là khả năng áp dụng đoàn thể thi đấu, đem tuyển thủ chia làm bốn tổ, hoặc là tám tổ tiến hành đối kháng."

"Bất quá bởi vì những tuyển thủ khác dùng thi đấu vòng tròn, cho nên chúng ta 16 cường áp dụng thi đấu vòng tròn khả năng tính sẽ bị hạ thấp."

"Hơn nữa lần này, có người ngoại tộc đến đây tham quan, sở dĩ ta cảm thấy, một chọi một phương thức ngược lại có khả năng nhất."

"Lâm sư đệ, ngươi cảm thấy có đạo lý hay không ?"

Quả thật nàng nói rất có lý, Lâm Mặc Ngữ cũng cân nhắc qua điểm này, đồng thời cùng người thảo luận qua, cùng nàng theo như lời không kém nhiều.

Có thể Lâm Mặc Ngữ cũng có mình nghĩ pháp, "Ta từng nghe người ta nói qua, có mấy lần Tứ Tinh Vực đại bỉ, dùng nhiều loại chế độ thi đấu tổ hợp phương thức."

"Còn có mấy lần, sử dụng bí cảnh thăm dò phương thức."

Xanh 3. 6 phi lắc đầu, "Nhiều loại chế độ thi đấu tổ hợp, cũng không phải là không có khả năng này, nhưng cũng có thể tính rất nhỏ."

"Còn như bí cảnh thăm dò, đã từng quả thật có qua, nhưng là xác suất rất thấp, lần này cũng sẽ không áp dụng."

"Bất kể như thế nào, chúng ta chuẩn bị sẵn sàng, hẳn là đều có thể ứng đối."

Nói Thanh Phỉ vì Lâm Mặc Ngữ ngâm vào nước đầy trà, xinh đẹp gương mặt bên trên hơi có chút đỏ ửng.

Không phải là bởi vì xấu hổ, mà là bởi vì không có ý tứ.

Nàng là chủ động tới cửa cứng rắn bỏ vào đem người tình còn, căn bản không quản Lâm Mặc Ngữ có muốn hay không.

Kỳ thực nàng nói, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói tác dụng cũng không lớn.

Lâm Mặc Ngữ vẫn là thản nhiên tiếp nhận rồi, cam chịu nàng còn nhân tình.

Cứ như vậy, ngược lại làm cho Thanh Phỉ cảm thấy không có ý tứ.

Thanh Tiểu Tiểu ở một bên, thuộc về gì cũng đều không hiểu, tự mình uống trà, hưởng thụ Ngộ Đạo Trà mang tới tuyệt vời tư vị.

Bỗng nhiên nàng mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chằm Thanh Phỉ, "Tỷ, ngươi làm sao đỏ mặt ?" ..