Chương 1518: Lâm Mặc Ngữ tên mới

Chương 1518: Lâm Mặc Ngữ tên mới

Thanh Tiểu Tiểu là bị Thanh Phỉ nhéo lỗ tai kéo đi.

Thanh Tiểu Tiểu ở cuối cùng cũng không biết mình nơi nào đắc tội rồi Thanh Phỉ, ngược lại hạ tràng rất bi thảm.

Lâm Mặc Ngữ lỗ tai vừa được thanh tĩnh, nhưng hắn biết thanh tĩnh không được bao lâu.

Một hồi Từ Tiến Tinh nên cùng Trang Bích, Sở Hùng cùng nhau tới.

Có Sở Hùng cái này lớn giọng ở, hồ nước đều có thể không gió dậy sóng.

Quả nhiên, rất nhanh ba người đều tới, mang đến mỹ thực rượu ngon.

Vòng thứ ba thi đấu, tiến độ so với trước hai đợt nhanh hơn một chút.

Không đến hai ngày thời gian cũng đã so với hết.

Kết quả không có ra cái gì ngoài ý muốn, nên thắng không thua được, nên thua cũng không thắng được.

Lật thuyền trong mương không phải là không có, chỉ là rất ít.

Vòng thứ ba, 62 cuộc tranh tài, người thắng đem tấn cấp 62 mạnh mẽ.

Đến lúc này, từ núi vây quanh đại lục bên trong đi ra 100 danh tuyển thủ hạt giống, cũng đã đào thải một bộ phận.

62 tràng vị người thắng trung, có 18 người đến từ tứ đại Tinh Vực.

Cái này 18 người, đều không ngoại lệ, đều là tiểu thần tôn.

Từ từng cuộc một tỷ đấu trung có thể nhìn ra được, đồng cảnh giới chiến đấu, núi vây quanh đại lục bên trong đi ra tuyển thủ hạt giống, thường thường đều chiếm cứ ưu thế.

Dù cho bản thân cảnh giới kém hơn nhất giai, cũng không nhất định là tuyển thủ hạt giống đối thủ.

Chỉ có những cảnh giới kia chênh lệch quá lớn, như Từ Tiến Tinh, Trương Tử Dược đám người, mới có thể không Naraku bại. 21 bất quá bọn họ cũng chỉ là qua đây lịch luyện một chút mà thôi, tích lũy một chút kinh nghiệm, thua cũng bình thường.

Chân chính để cho bọn họ đại triển thân thủ thời điểm, không phải hiện tại, mà là lần kế, hoặc là hạ hạ giới.

Như Từ Tiến Tinh người như thế, chờ hắn đến rồi tiểu thần tôn, cái kia vô cùng có khả năng chính là tiểu thần tôn vô địch, thậm chí như Tiêu Thắng một dạng, chém ngược Thần Tôn.

Lâm Mặc Ngữ rất xem trọng Từ Tiến Tinh, từ nhìn thấy lần đầu tiên bắt đầu, đã cảm thấy người này phi phàm.

Vòng thứ ba đại bỉ kết thúc ngày kế, tua thứ tư đại bỉ trực tiếp bắt đầu, trong lúc không có bất kỳ cho người ta thời gian nghỉ ngơi.

Nếu như phía trước có thụ thương, cái kia chỉ có thể tự gánh chịu hậu quả.

Một tua này, chỉ còn lại có 62 người, hơn nữa đánh số toàn bộ ở 100 trong vòng.

Cao hơn 100 số thứ tự tuyển thủ, đã toàn bộ bị loại bỏ.

Không thể không nói, Nhân Hoàng Internet loại này lấy linh hồn mạnh yếu tiến hành số thứ tự phương thức, tỷ số chính xác hầu như đạt được 99%.

Căn cứ quy tắc, Lâm Mặc Ngữ như trước xứng đôi đến rồi trước mặt đánh số lớn nhất người tuyển thủ kia.

Giống như hắn từ núi vây quanh đại lục đi ra, đến từ Chiến Thần Điện một người.

Hắn tên gọi là Mông Thành, Thần Vương Cửu Giai, đánh số 96.

Ở trên một vòng trung, hắn chiến thắng một vị đến từ Bạch Hổ tinh vực tuyển thủ.

Đối phương đồng dạng là Thần Vương Cửu Giai, thế nhưng ở trước mặt hắn, không còn sức đánh trả chút nào.

Mông Thành vóc người khôi ngô, thân cao tiếp cận ba mét, đứng ở trên lôi đài, dường như một tòa núi nhỏ.

Như vậy thân cao, ở nhân tộc cũng không thông thường.

Nếu có, đó là thuộc về thiên phú dị bẩm, còn lại một vài điều kiện lại phù hợp nói, cũng sẽ bị thu nạp vào Chiến Thần Điện.

Chiến Thần Điện bên trong có một môn đặc thù truyền thừa, chính là cần muốn thiên phú như vậy.

Mông Thành chính là như vậy, hắn mặc dù là Thần Vương Cửu Giai, thế nhưng chiến lực so với một ít tiểu thần tôn cũng không yếu mảy may.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở Mông Thành đối diện, hai người cách xa nhau ngàn mét, quan sát lẫn nhau.

Phía trước ở Hỏa Chủng đảo lúc, bọn họ đã gặp qua đối phương.

Lúc đó Mông Thành đứng ở Vi Bác Văn đám người phía sau, nhưng bởi vì đầu quan hệ, đồng dạng cực kỳ dễ thấy.

Mông Thành thanh âm như lôi ầm vang, "Ở núi vây quanh trên đại lục, ta thua, ngày hôm nay ta muốn thắng trở về."

Hắn rất trực tiếp, từ trong ánh mắt của hắn, Lâm Mặc Ngữ có thể nhìn ra được, hắn mà nói rất chân thành.

Hắn là thực sự nghĩ thắng chính mình, mà là vì cái gì cừu hận, chính là thuần túy mà nghĩ thắng.

Đối với người như thế, không cần bất luận cái gì khiêm tốn biểu đạt, Lâm Mặc Ngữ rất trực tiếp, "Ngươi không có cơ hội."

Mông Thành cũng không tức giận, hắn song quyền giơ lên trước ngực lẫn nhau đụng, "Muốn đánh quá mới biết được."

Lâm Mặc Ngữ không thèm nói (nhắc) lại.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ đồng dạng đối với Chiến Thần Điện truyền thừa rất có hứng thú.

Năm đó Tiêu Chiến thiên quật khởi, cứu người tộc ở tại thủy hỏa, sau đó lại xuất chiến các tộc, diệt rất nhiều chủng tộc.

Từ những chủng tộc kia đạt được đến rất nhiều bí pháp, lại kết hợp tự thân kinh nghiệm thuật pháp, tạo thành mấy cái truyền thừa.

Những truyền thừa khác cũng được Chiến Thần Điện căn cơ.

Ngoại nhân chỉ biết là Chiến Thần Điện có rất cường đại truyền thừa, nhưng cũng không biết những thứ kia truyền thừa cụ thể là cái gì.

Chỉ có chân chính gia nhập vào Chiến Thần Điện nhân, (tài năng)mới có thể va chạm vào.

Mười phút thời gian kết thúc, Mông Thành phát sinh một tiếng như dã thú tiếng rống giận dữ.

Thân thể hắn ầm ầm biến lớn trở nên cường tráng, nguyên bản ba mét thân thể, trong nháy mắt đạt tới năm thước.

Bắp thịt toàn thân bành trướng, nhìn qua dường như kim thạch, toát ra kim loại sáng bóng.

Bí pháp: Đại Lực Thần!

Mông Thành vào giờ khắc này, hóa thân Đại Lực Thần.

Đã từng có một chủng tộc, tên là Đại Lực Thần tộc.

Cũng là năm đó xâm lấn nhân tộc các đại một trong chủng tộc, sau lại bị Tiêu Chiến thiên diệt tộc.

Bọn họ tối cường đại bí pháp bị Tiêu Chiến thiên thu được, trải qua thay đổi, thành Chiến Thần Điện một đạo truyền thừa.

Hóa thân Đại Lực Thần phía sau, Mông Thành lực lượng, tốc độ các phương diện đại biên độ tăng phúc.

Tiếp lấy hắn quyền thượng toát ra đen nhánh sáng bóng, toàn thân cũng bị đen nhánh sáng bóng bao trùm.

Trong nháy mắt, hắn biến thành một cái thân hình khôi ngô cự đại người da đen.

"Tinh thiết pháp tắc!"

Lâm Mặc Ngữ nhận ra cái này pháp tắc, là thê đội thứ hai bên trong pháp tắc.

Ở thê đội thứ hai pháp tắc bên trong, cũng không tính cường đại, xếp hạng hạng chót.

Cái này pháp tắc đặc điểm chính là người sử dụng phòng ngự cùng nhục thân lực lượng đều có thể tăng phúc mấy lần, thuộc về vật lý loại pháp tắc.

Ở đại thế giới hệ thống tu luyện trung, ít có người nắm giữ.

Tinh thiết pháp tắc phối hợp với Đại Lực Thần bí pháp, đem Mông Thành vật lý lực lượng cùng phòng ngự đều đẩy tới cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ hứng thú, toàn thân hắn vàng chói lọi, Thần Vương Kim Thân đã kích hoạt.

Khó có được đụng tới một cái nhục thân cường đại tu luyện giả, không cố gắng đánh một trận làm sao có thể cam tâm.

Mông Thành nổi giận gầm lên một tiếng, hóa thành tinh quang trong nháy mắt xông đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt, đấm ra một quyền.

Khổng lồ lực lượng, đồng dạng cho hắn tốc độ kinh người.

Lâm Mặc Ngữ sớm có chuẩn bị, đồng dạng đấm ra một quyền.

Lấy quyền đối quyền, không chịu thua kém.

Oanh

Năng lượng khổng lồ sóng ở trên lôi đài chấn động, cả tòa lôi đài đều ở đây hai người quyền dưới chấn động.

Hai người đối thủ, bất phân cao thấp.

Mông Thành rống giận, quyền thế như mưa, mỗi một giây đều là hơn mấy trăm ngàn quyền.

Cái tốc độ này còn có thể duy trì liên tục tăng thêm.

Lâm Mặc Ngữ giống như vậy, hai nắm đấm như mưa, giờ khắc này hắn không có dùng đừng 857 lực lượng, thuần túy lấy nhục thân cùng với đối chiến.

Hai người quyền thế không gì sánh được điên cuồng, điên cuồng đối oanh.

Trong lúc nhất thời khó phân cao thấp.

Mông Thành thể hình cao lớn, nhìn qua là đè nặng Lâm Mặc Ngữ, nhưng người sáng suốt cũng nhìn ra được, Lâm Mặc Ngữ không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Mông Thành càng đánh càng kinh hãi, tại hắn hóa thân Đại Lực Thần, lại tăng thêm tinh thiết pháp tắc gia trì, dĩ nhiên chỉ có thể cùng Lâm Mặc Ngữ hợp lại ngang sức ngang tài.

Mấu chốt nhất là, Lâm Mặc Ngữ còn chưa sử dụng bất luận cái gì thuật pháp, thuần túy chính là lấy nhục thân tương bính.

"Người này nhục thân, làm sao có thể mạnh như vậy!"

Mông Thành vẫn lấy chính mình thịt thân là ngạo, ngày hôm nay lại bại bởi Lâm Mặc Ngữ.

. . .

Bên ngoài sân, Thần Tôn nhóm nhìn lấy một màn này.

Một vị đồng dạng am hiểu thân thể Thần Tôn hai mắt phát quang, "Thần Vương Kim Thân, một quyền vượt mười ngàn pháp, lâm quái thai không hổ là lâm quái thai."

"Trận đầu thời điểm liền phát hiện, hắn nhục thân đã đạt đến Thần Vương Cảnh, hiện tại xem ra, đã là Thần Vương nhị giai đỉnh phong, khoảng cách Thần Vương tam giai cũng không xa."

"Xem ra tu luyện nhục thân, cũng là điều tốt đường."

"Vẫn luôn không sai, chỉ là con đường này rất khó, hiện nay chỉ có Chiến Thần Điện bên trong mấy cái lão gia hỏa, vẫn còn ở nghiên cứu."

"Xem lâm quái thai bộ dạng, hắn là dự định hai con đường cùng đi."

Lâm Mặc Ngữ không biết chút nào nói, chính mình tại những thứ này Thần Tôn trong miệng đã có khác một cái tên: Lâm quái thai.

Trận này từng cú đấm thấu thịt chiến đấu, Lâm Mặc Ngữ đánh phá lệ thống khoái.

Mông Thành ngược lại có chút chịu không nổi, hét lớn một tiếng, lực lượng lại tăng lên nữa.

Thân hình của hắn đột phá năm thước giới hạn, càng lúc càng lớn, biến thành một cái mười thước Cự Nhân. ..