Chương 1519: Lần thứ hai luân không, vận khí thật tốt

Chương 1519: Lần thứ hai luân không, vận khí thật tốt

Đại Lực Thần bí pháp bị thúc giục cực hạn, làm cho Mông Thành lực lượng lần nữa đột phá.

Hắn biến thành mười thước Cự Nhân, dường như một tòa núi nhỏ, cự đại nắm tay hướng phía Lâm Mặc Ngữ phủ đầu đập tới.

Kết hợp tinh thiết pháp tắc, giờ khắc này Mông Thành lực lượng đã vượt qua Lâm Mặc Ngữ.

Ở chỉ sử dụng nhục thân dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ rơi xuống hạ phong.

Lâm Mặc Ngữ bay ngược ra mấy trăm dặm, hộ thể kim quang bị đánh tán, một tầng như có như không mông lung quang mang lồng khoác ở trên người.

Lâm Mặc Ngữ phất tay một cái, đem còn thừa lại kim quang cũng tản ra, "Không tệ không tệ, rất lâu không có đánh thống khoái như vậy."

"Chiến Thần Điện bí pháp quả thật không tệ, ngươi nhục thân rõ ràng chỉ có Chân Thần cảnh, liền đỉnh phong cũng chưa tới, lại có thể để cho ngươi phát huy ra Thần Vương Cảnh nhục thân lực lượng."

"Đáng tiếc cửa nhóm truyền thừa chỉ là mạnh mẽ đề thăng, cũng không phải là từ trên bản chất cải biến, không tính là quá mạnh mẽ."

"Trạng thái này của ngươi, vậy cũng duy trì không được bao lâu."

Mông Thành thở phì phò, vượt lên trước cực hạn vận dụng bí pháp, cho hắn áp lực thực lớn.

Lâm Mặc Ngữ nói không sai, thân thể hắn đang đưa ra cảnh cáo, loại trạng thái này không thể kéo dài.

Mông Thành không trả lời Lâm Mặc Ngữ, cả người hóa thành lưu quang, nhằm phía Lâm Mặc Ngữ.

Đồng thời đấm ra một quyền, một chỉ cự quyền vô căn cứ hiện lên, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đập tới.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình bị tập trung, Vong Linh Chi Dực triển khai, trực tiếp chặt đứt linh hồn tập trung.

Vong Linh Chi Dực mang theo hắn bay ngược hơn ngàn dặm, trực tiếp né qua cự quyền.

"Để báo đáp lại, ta cũng để cho ngươi biết một chút về, ta thuật pháp."

Đang khi nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng.

Một cái cầm Kiếm Thuẫn khô lâu xuất hiện ở bên người.

Khô lâu thần thân cao năm thước, đứng ở Lâm Mặc Ngữ bên người, thập phần cao lớn.

Bất quá cùng cao mười mét Mông Thành so sánh với, kém không ít.

Đây là Lâm Mặc Ngữ hiện ra cái thứ ba triệu hoán vật.

Mông Thành lúc này đã lần thứ hai xông lại, hắn muốn dành thời gian, loại này trạng thái cực hạn hắn duy trì không được bao lâu.

Mông Thành liên tiếp ra quyền, không trung xuất hiện đại lượng hư huyễn quyền ảnh, bao phủ Lâm Mặc Ngữ.

Khô lâu Thần Tướng trong mắt hồng quang chợt lóe lên, lợi kiếm trong tay hướng phía Mông Thành vung ra.

Một đạo trắng noãn kiếm khí đảo qua, quyền ảnh nghiền nát, Mông Thành bay ngược mà ra.

Thân hình của hắn ở bay ngược trong quá trình không ngừng thu nhỏ lại, đảo mắt liền khôi phục thành ban đầu dáng dấp.

Vô luận là tinh thiết pháp tắc, vẫn là Đại Lực Thần bí pháp, đều bị khô lâu Thần Tướng một kiếm phá chi.

Mông Thành trùng điệp ngã trên mặt đất, trên người có đạo kiếm tổn thương, sâu đủ thấy xương.

Bất quá loại thương thế này với hắn mà nói, không thành vấn đề, không bao lâu là có thể khôi phục.

Chỉ là hiện tại, hắn đã không có sức tái chiến.

Lâm Mặc Ngữ mang theo khô lâu Thần Tướng xuất hiện ở trước mặt, ngữ khí bình tĩnh, "Còn phải lại đánh sao?"

Mông Thành lắc đầu, "Không cần, ta chịu thua!"

Hắn rất quả đoán, thoải mái chịu thua.

Thua chính là thua, cũng không có gì.

. . .

Trên khán đài, mọi người thấy Lâm Mặc Ngữ tiêu thất rời đi, lúc này mới phát sinh tiếng thán phục.

"Lại là một cái triệu hoán vật, so trước đó càng mạnh."

"Loại thứ ba triệu hoán vật, hắn rốt cuộc có bao nhiêu chủng triệu hoán vật."

"Theo ta được biết, một dạng Huyền Vũ Tinh Vực Triệu Hoán Sư, cũng bất quá là lưỡng chủng triệu hoán vật, có thể triệu hồi ra ba loại, ít lại càng ít."

"Lâm Mặc Ngữ không chỉ có tự thân cường đại, Triệu Hoán Thuật pháp cũng đồng dạng cường đại, thật là một tên đáng sợ."

"Các ngươi có phát hiện hay không, Lâm Mặc Ngữ còn chưa sử dụng quá pháp tắc của hắn."

"Đúng vậy, nếu để cho triệu hoán vật chịu tải pháp tắc, có phải hay không biết càng mạnh."

. . .

Nhiều hơn nữa tiếng nghị luận cũng không truyền tới Lâm Mặc Ngữ trong lỗ tai.

Ngày hôm nay xác thực đánh rất thoải mái, Thần Vương Kim Thân ở sau khi luyện thành, vẫn là lần đầu cái này dạng niềm vui tràn trề đánh lên một lần.

Chỉ tiếc Mông Thành vẫn là kém một chút, dù sao không phải là thuần túy nhục thân lực lượng, vẫn có chút phân biệt.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy, về sau có cơ hội muốn tìm Tiêu Thắng hảo hảo đánh một trận, hiện nay hắn biết trong đám người, liền Tiêu Thắng nhục thân tối cường.

Khác cho dù là Thần Tôn, nhục thân đại thể cũng chỉ có Chân Thần cảnh, còn chưa đủ một quyền của mình oanh.

Thuần túy nhục thân so đấu cái loại cảm giác này, là thuật pháp không cách nào mang tới.

Tua thứ tư thi đấu, biến đến cực kỳ đặc sắc.

Theo thi đấu duy trì liên tục tiến hành, các tuyển thủ thực lực càng phát ra tiếp cận, chiến lực cũng càng phát ra cường đại.

Thi đấu đặc sắc trình độ, một hồi thắng được một hồi.

Giống như Lâm Mặc Ngữ cùng Mông Thành chiến đấu, ngược lại thuộc về khó coi cái chủng loại kia.

Nhục thân đại chiến từng cú đấm thấu thịt, bọn họ là đánh sảng, nhưng là ở trong mắt người khác, căn bản nhìn không ra cái gì.

Nào có thuật pháp đối oanh, pháp tắc va chạm tới đặc sắc.

Người khác đàm luận bắt đầu Lâm Mặc Ngữ thời điểm, trọng tâm câu chuyện cơ bản cũng là tập trung ở hắn triệu hoán vật bên trên.

Triệu Hoán Sư là Huyền Vũ Tinh Vực đặc hữu một loại tu luyện giả, nhưng cũng không phải Huyền Vũ Tinh Vực độc hữu.

Ở khác trong tinh vực, cũng xuất hiện qua Triệu Hoán Sư.

Triệu Hoán Sư ngoại trừ bản thân sở hữu đặc thù Triệu Hoán Thuật pháp ngoại, khác cùng còn lại tu luyện giả cũng không có gì khác nhau.

Giống nhau lĩnh ngộ pháp tắc, giống nhau tu luyện thăng cấp.

Không ai biết bọn họ triệu hoán vật đến từ phương nào, đủ loại ly kỳ cổ quái đều có.

Có người nói đã từng có đại nhân vật đối với lần này tiến hành qua nghiên cứu, nhưng đều không thể tính ra chuẩn xác kết luận.

Cuối cùng rất nhiều người đều cảm thấy, đây có lẽ là một loại đặc thù huyết mạch, giống như là Thanh Long Tinh Vực bản nguyên long huyết giống nhau.

Có lẽ là một cái thần bí tồn tại, đã từng huyết sái Huyền Vũ Tinh Vực, để lại phần này Huyết Mạch Chi Lực.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Nhân Hoàng trên mạng danh sách biến hóa, theo thi đấu tiến hành, từng cái tuyển thủ bị loại bỏ.

Ở tua thứ tư trong tranh tài, lần thứ hai ngoài ý.

Đến từ tứ đại Tinh Vực tiểu thần tôn, giống như là bật hack giống nhau, dồn dập bắt đầu nghịch tập.

Bọn họ phát huy ra so với phía trước cường đại lực lượng.

Lúc này mọi người mới ý thức tới, nguyên lai tứ đại Tinh Vực tiểu thần tôn cũng không yếu, cũng không so với Chiến Thần Điện hoặc Thần Thành đi ra tu luyện giả kém bao nhiêu.

Hơn nữa tứ đại Tinh Vực tiểu thần tôn, bởi vì quanh năm cùng nguy hiểm làm bạn, thậm chí tham gia từng cuộc một chiến tranh, kinh nghiệm chiến đấu của bọn hắn cực kỳ phong phú.

Luôn là có thể từ trong nghịch cảnh phiên bàn, hoặc là cấp tốc tìm được nhược điểm của đối phương.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này cũng không ngoài ý, kinh nghiệm chiến đấu cũng là thực lực một bộ phận.

Trong mắt hắn, những thứ kia bên trong tòa thần thành tu luyện giả, ở chỗ này phiên bàn đúng là bình thường.

Hắn thường thường cảm thấy, Thần Thành cùng Chiến Thần Điện bên trong tu luyện giả, có rất nhiều đều là nhà ấm bên trong đóa hoa.

Kinh nghiệm thực chiến không đủ, ở hầu hết thời gian, cũng là muốn mạng.

Nếu như đem bọn họ ném tới trên chiến trường, bị chết tuyệt đối so với Tứ Tinh Vực tiểu thần tôn nhanh.

Tua thứ tư thi đấu, chỉ có 31 tràng, gần một ngày thời gian cũng đã kết thúc.

Bây giờ 31 mạnh mẽ đã sản sinh.

Lâm Mặc Ngữ tra xét dưới một vòng đấu, phát hiện mình lần thứ hai luân không.

Vòng kế tiếp muốn sản sinh 16 cường, nhưng bây giờ chỉ có 31 người.

Cần phải có một người luân không " tiền tiền ) còn thừa lại 30 đè xuống đánh số hai hai quyết đấu, cuối cùng lưu lại 15 người, thêm lên hắn đúng lúc là 16 cường.

Đối với Lâm Mặc Ngữ hai độ bị luân không, không ai có thành kiến.

Liền ý kiến nhiều nhất Đông Phương Trạch, lần này đều ngậm miệng lại.

Ở Tứ Tinh Vực thi đấu trong quy tắc, có một cái chính là nói như vậy.

Có thành kiến, không cho phép nói.

Đông Phương Trạch đã bị thua thiệt, hắn tuy là ngốc, nhưng còn không có ngốc đến nước này.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ thuận lý thành chương đã bị cử đi 16 cường.

Có trong mắt rất nhiều người, Lâm Mặc Ngữ là vận khí tốt.

Thế nhưng tại minh bạch trong mắt người, đây chính là thực lực.

Sở Hùng cùng Trang Bích đang so đấu một ngày trước, lần nữa gặp nhau ở Lâm Mặc Ngữ nơi ở bên hồ.

Căn này nơi ở, cho đến bây giờ liền cũng không có cửa mở ra mềm.

Ngược lại là bên hồ chòi nghỉ mát, hầu như không từng đứt đoạn người.

Sở Hùng gật gù đắc ý, trong lời nói mang theo một tia phiền muộn, ". Ngày mai đối thủ là số 45, là một Huyền Vũ Tinh Vực Lão Vương Bát."

Lâm Mặc Ngữ trong đầu hiện lên số 45 tuyển thủ tư liệu, "Sở sư huynh biết hắn ?" ..