Chương 1520: Có hữu dụng hay không, thử qua mới biết được

Chương 1520: Có hữu dụng hay không, thử qua mới biết được

Số 45 tuyển thủ, tên gọi là Vương Trọng Cửu, đến từ Huyền Vũ Tinh Vực.

Vương Trọng Cửu có tiểu thần tôn cảnh giới, am hiểu phòng ngự.

Ở tua thứ tư tỷ đấu trung, hắn ngược gió phiên bàn, chiến thắng chính mình số thứ tự là 18 tuyển thủ, tấn cấp vòng thứ năm.

Từ đánh số nhìn lên, hắn phải cùng Sở Hùng chênh lệch rất xa.

Đương nhiên, tình huống cụ thể Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng.

Ở thu hoạch số thứ tự thời điểm, Sở Hùng Trang Bích nghe hắn nói, vận dụng một ít thủ đoạn nhỏ, thu được đánh số ở trên ưu thế.

Cũng chính là mượn ưu thế này, Sở Hùng tiền tứ luân gặp phải đối thủ cũng không tính là mạnh mẽ.

Sở Hùng thực lực chân chính mạnh bao nhiêu, kỳ thực Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng.

Trang Bích giải thích, "Hắn cùng Vương Trọng Cửu nhận thức, thực lực của hai người sàn sàn với nhau."

Sở Hùng gật gù đắc ý, "Không phải, linh hồn của hắn không có ta mạnh mẽ, nếu như là ở bên ngoài, ta có cơ hội giết hắn."

"Thế nhưng ở chỗ này, ta không nắm chắc, người này phòng ngự quá mức biến thái."

Vương Trọng Cửu lĩnh ngộ là thủy hệ pháp tắc cùng Đại Địa Pháp Tắc.

Lưỡng chủng pháp tắc đạt được hoàn mỹ cân bằng, lẫn nhau kết hợp dưới, sức phòng ngự của hắn tại chỗ có tiểu thần tôn trung, sắp xếp vào ba vị trí đầu.

Đây cũng là tại sao muốn đại bỉ rõ ràng là ở trong tinh không, rõ ràng tất cả tuyển thủ đều có thể phi hành, còn muốn xây dựng lôi đài tràng một trong những nguyên nhân.

Chính là vì một ít đặc thù pháp tắc chuẩn bị.

Đại Địa Pháp Tắc một cái đặc điểm, chỉ cần chân đạp đại địa, 913 là có thể từ khắp mặt đất liên tục không ngừng thu được lực lượng, không cần suy nghĩ lực lượng hao hết vấn đề.

Sở Hùng thở phì phì nói ra, "Chỉ cần Sở Hùng không ly khai lôi đài tràng, ta liền không làm gì được hắn."

Lâm Mặc Ngữ xé khối thịt ném vào trong miệng, "Vậy ngươi liền cùng hắn hao tổn a."

Sở Hùng lắc đầu, "Hao tổn không được, cái gia hỏa này chỉ cần một mực tại lôi đài trên sân, lực lượng liền hao tổn không riêng. Hắn biết vẫn công kích, ngươi lực lượng biết từng bước bị tiêu hao sạch."

Lâm Mặc Ngữ có thể tưởng tượng màn này, Vương Trọng Cửu hóa thân pháo đài, đứng ở giữa lôi đài, không ngừng phát động công kích.

Dù cho Sở Hùng cùng hắn hao tổn, cuối cùng cũng sẽ bị hắn dây dưa đến chết.

Từ Tiến Tinh ở một bên nói rằng, "Ta xem Vương Trọng Cửu tua thứ tư thi đấu, hắn thật sự là đánh như vậy, cuối cùng đem đối thủ gắng gượng dây dưa đến chết."

Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Cũng không có một chút biện pháp sao?"

Sở Hùng lắc đầu, "Có lẽ có, nhưng ta muốn không đến."

Trang Bích nói rằng, "Nếu như lực lượng đủ mạnh, có thể đánh vỡ phòng ngự của hắn là có thể chiến thắng hắn."

"Hoặc có lẽ là, hạn chế hắn Đại Địa Pháp Tắc, cũng có thể."

"Bằng vào ta đối với mấy cái này tuyển thủ hiểu rõ, Đông Phương Trạch, Vi Bác Văn, Thanh Phỉ đều có thể chiến thắng hắn."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, lấy ra nhất kiện pháp bảo.

Đây là điều tương tự với sợi giây pháp bảo, chỉ có Chân Thần cảnh.

Sợi dây tinh tế thật dài, ở trên lòng bàn tay co lại thành một đoàn, cùng tuyến đoàn không sai biệt lắm.

"Đây là ta ở một lần trong nhiệm vụ lấy được chiến lợi phẩm, kỳ thực không có gì lớn dùng, lúc đó chẳng qua là cảm thấy chơi thật khá, liền giữ lại."

Lâm Mặc Ngữ không có nói lung tung, hắn ở lần lượt trong nhiệm vụ, thu được đại lượng chiến lợi phẩm.

Trong đó đại bộ phận bán tất cả, nhưng một ít thú vị đồ chơi nhỏ, lại giữ lại.

Trong tay này thừng chính là một cái trong số đó, tên là đồng tâm thừng.

Đồng tâm thừng nó cũng không có tác dụng quá lớn, đó là có thể đem hai người mạnh mẽ buộc chung một chỗ, ở thời gian nhất định bên trong không cách nào chia lìa.

Nếu như Sở Hùng sử dụng, liền sẽ đem mình cùng Vương Trọng Cửu trói đến cùng nhau.

Sau đó Sở Hùng có thể đem nàng mang rời khỏi mặt đất, do đó phá hỏng hắn Đại Địa Pháp Tắc.

Bất quá đồng tâm thừng cũng có hạn chế, bởi vì nó chỉ là Chân Thần tột cùng pháp bảo, dùng ở Thần Vương Cảnh trên người, duy trì liên tục hiệu quả phi thường ngắn ngủi.

Như Vương Trọng Cửu là tiểu Thần Tôn, căn bản không có hiệu quả.

Hiện tại hắn bị áp chế đến rồi Thần Vương nhất giai, thời gian kéo dài cũng sẽ không vượt qua hai phút.

Nói cách khác Sở Hùng nhất định phải ở hai phút bên trong đánh bại Vương Trọng Cửu.

Một ngày làm cho hắn một lần nữa trở về mặt đất, thua đồng thời là Sở Hùng.

Nguyên bản còn phiền muộn vô cùng Sở Hùng nhận lấy đồng tâm thừng, ở sau khi luyện hóa, đột nhiên cất tiếng cười to, "Thứ tốt a, hai phút vậy là đủ rồi, ngày mai lão tử đánh gãy răng hắn."

Trang Bích cười nói, "Hảo hảo đánh, dùng sức đánh."

Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Trang sư huynh ngày mai đối thủ, có vấn đề gì hay không ?"

Trang Bích lắc đầu, "Vấn đề không lớn, tốn nhiều nhất chút tay chân."

Nghe hắn nói như vậy, Lâm Mặc Ngữ biết tất nhiên là không có vấn đề.

Trang Bích không giống Sở Hùng, cẩn thận một chút, không thế nào biết ra cạm bẫy.

Kỳ thực có thể bị chọn làm tuyển thủ hạt giống, hoặc là thực lực rất mạnh, hoặc là tiềm lực cực đại.

Giống như Trang Bích cùng Sở Hùng như vậy tiểu thần tôn, thực lực đều là xếp hàng đầu.

Muốn đi vào trước 16 cường, trên cơ bản hỏi (C B E B ) đề không lớn.

Nhất là đạt được hơi thấp đánh số phía sau, đối mặt đối thủ đều so với chính mình yếu không ít, càng là không có vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ giơ ly rượu lên, "Chúc nhị vị sư huynh, ngày mai kỳ khai đắc thắng, thăng cấp top 16!"

Sở Hùng giơ ly rượu lên cùng Lâm Mặc Ngữ đụng một cái, "Ngươi thì nhìn được rồi, ngày mai lão tử muốn hung hăng đánh cái kia Vương Bát!"

Vòng thứ năm chiến đấu đúng hạn tới, Lâm Mặc Ngữ lần nữa xem tranh tài, hắn muốn nhìn Sở Hùng là thế nào đánh người.

Vòng thứ năm chiến đấu, chỉ có mười lăm tràng.

Nhân Hoàng Internet làm ra một ít cải biến, mỗi một lần đều chỉ có ngũ tràng đồng thời tiến hành.

Căn cứ đánh số mà sắp xếp, trước tiên tiến hành là đánh số hai đến số sáu tỷ đấu.

Sở Hùng bị truyền tống vào lôi đài tràng, Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn thấy cái kia vị tên gọi là Vương Trọng Cửu tu luyện giả.

Hắn nhìn qua là cái trung niên người, nhưng giữa hai lông mày dường như thêm mấy phần ưu sầu.

Ở lôi đài trên sân, hắn cùng Sở Hùng chào hỏi, vừa nói chuyện.

Hai người là biết nhau, nhưng Sở Hùng không quá chim hắn, hai người nói không có vài câu, dường như liền xảy ra một ít tranh chấp.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, bên trong hẳn là còn sẽ có một ít nội tình, nhưng chuyện không liên quan tới hắn.

Chiến đấu bắt đầu, Vương Trọng Cửu mãnh địa nhảy lên, toàn thân trong nháy mắt đầy băng cứng.

Hắn cũng không phải là nhằm phía Sở Hùng, mà là giống như Lưu Tinh, trực tiếp đập trúng lôi đài giữa sân.

Sau đó hắn pháp tắc Lĩnh Vực mở ra, cả người nửa phục trên đất, hóa thân pháo đài.

Pháp tắc Lĩnh Vực dung nhập lôi đài tràng, sau đó hơn phân nửa tòa lôi đài tràng đều nổi lên hào quang màu vàng đất, biến thành hắn năng lượng nguyên.

Trên người của hắn băng cứng biến đến càng thêm dày hơn thật, sau đó từng cây một Băng Tiễn sản sinh.

Băng Tiễn rậm rạp hướng phía Sở Hùng bắn tới.

Đây chính là hắn phương thức công kích, đứng ở trong sân trung tâm, lợi dụng lôi đài tràng thành tựu năng lượng của hắn nguyên, duy trì liên tục không ngừng tiến hành công kích.

Dựa vào hai cái pháp tắc mang tới cường đại lực phòng ngự, có thể không nhìn đối thủ công kích.

Tuy là hắn công kích cũng không tính bao nhiêu mạnh, nhưng đủ để dây dưa đến chết đối thủ.

Nếu là không có đồng tâm thừng, Sở Hùng thật vẫn bắt hắn không làm sao được.

Nhưng là bây giờ nha!

Sở Hùng lực lượng nổ lên, đồng dạng triển khai pháp tắc Lĩnh Vực.

Sở Hùng pháp tắc trong lĩnh vực xuất hiện vô số chiến đao, chiến đao bay lên, đem Băng Tiễn toàn bộ trảm diệt.

Sở Hùng chống pháp tắc Lĩnh Vực nhằm phía Vương Trọng Cửu, chỗ đi qua, Băng Tiễn dồn dập vỡ nát.

Bởi vậy đó có thể thấy được, đơn thuần luận lực công kích, Sở Hùng hơn xa Vương Trọng Cửu.

Huyền Vũ Tinh Vực tu luyện giả, phòng ngự công nhận đệ nhất, công kích công nhận thứ nhất đếm ngược.

Sở Hùng ở xuyên qua như Vũ Băng tiễn, bỗng nhiên vọt tới Vương Trọng Cửu trước mặt.

Vương Trọng Cửu nửa phục trên đất, điều khiển Băng Tiễn rậm rạp công kích tới Sở Hùng, đồng thời mang theo chẳng đáng, "Sở Cẩu Hùng, ngươi cũng không phải không biết ta, ta phòng ngự, ngươi không đánh tan được."

Sở Hùng nhếch miệng, lộ ra hai hàng răng trắng, "Lão Vương Bát, lão tử tự nhiên có đối phó biện pháp của ngươi."

Vương Trọng Cửu không nhúc nhích chút nào, "Vậy ngươi liền thử xem a!"

Sở Hùng pháp tắc Lĩnh Vực ầm ầm biến lớn biến cường, chiến đao hợp thành gió xoáy, dễ như trở bàn tay vậy phá vỡ Vương Trọng Cửu Băng Tiễn, đồng thời vô số chiến đao rơi vào Vương Trọng Cửu trên người, phát sinh dày đặc tiếng đánh.

Vương Trọng Cửu trên người toát ra hào quang màu vàng đất, mượn Đại Địa Pháp Tắc, hắn không chút sứt mẻ.

"Vô dụng." Vương Trọng Cửu từ tốn nói.

Sở Hùng lấy ra một cái nhỏ dài sợi dây, tiếu ý càng tăng lên, "Có hữu dụng hay không, thử qua mới biết được." ..