Chương 1521: Lão tử chính là muốn đánh ngươi, không có lý do gì

Chương 1521: Lão tử chính là muốn đánh ngươi, không có lý do gì

Vương Trọng Cửu chứng kiến Sở Hùng trong tay sợi dây, trong lòng có loại dự cảm bất tường nảy sinh đi ra.

Hắn ý thức đến, có thể phải không xong.

Tiểu thần tôn linh hồn rất mạnh, giác quan thứ sáu rất nhạy cảm.

Đối với gần phát sinh, gây bất lợi cho chính mình chuyện, thường thường đều sẽ có điểm cảm ứng.

Nhưng đã quá muộn, Sở Hùng trong tay sợi dây trong nháy mắt biến lớn biến lớn, sau đó như mãng xà vậy bay tới, đem Vương Trọng Cửu trói lại.

Vương Trọng Cửu khẽ nhíu mày, cầm sợi dây trói lại chính mình là có ý gì.

Chính mình pháp thì, lực lượng không chút nào chịu ảnh hưởng.

Chỉ cần mình bất động, Sở Hùng mượn chính mình không có biện pháp.

Thế nhưng một giây kế tiếp, làm cho hắn kinh hoảng sự tình xảy ra.

Sợi dây một chỗ khác, thậm chí liên tiếp đến rồi Sở Hùng trên người, ở Sở Hùng trên cánh tay, quấn một vòng lại một quay vòng.

Trong nháy mắt, Vương Trọng Cửu cảm giác mình cùng Sở Hùng trong lúc đó có không minh bạch quan hệ, hai người dường như biến thành nhất thể, không cách nào chia lìa.

Vương Trọng Cửu cắn răng nói, "Sở Cẩu Hùng, ngươi rốt cuộc muốn làm gì!"

Sở Hùng cười ha ha, "Ngươi rất nhanh thì biết!"

Thoại âm rơi xuống, Sở Hùng bỗng nhiên bay lên, toàn thân lực lượng bộc phát ra, giống như mũi tên sắc xông thẳng Vân Tiêu.

Vương Trọng Cửu cả người chợt một trận, một cỗ không cách nào kháng cự lực lượng, trực tiếp đem nàng kéo rời đất mặt.

Vừa ly khai mặt đất, Đại Địa Pháp Tắc liền xuất hiện gián đoạn, phòng ngự sức mạnh lớn biên độ yếu bớt.

Vương Trọng Cửu liều mạng giãy dụa, tay chân hắn cũng không có bị giới hạn, có thể tự do hoạt động.

Nhưng là hắn không cách nào ly khai Sở Hùng quá xa, hai người cách xa nhau chỉ có một mét không đến.

Đây chính là đồng tâm thừng tác dụng, có thể để cho hai người không cách nào chia lìa.

Như hắn bây giờ là tiểu thần tôn, có thể đơn giản tránh thoát đồng tâm thừng buộc chặt.

Nhưng hắn hiện tại chỉ là Thần Vương nhất giai, đồng tâm thừng có thể trói lại hắn ước chừng hai phút.

"Lão Vương Bát, chuẩn bị đánh a!"

Vang lên bên tai Sở Hùng thanh âm, tiếp lấy chính là đống cát lớn nắm tay rơi vào trên đầu.

Oanh một tiếng, Sở Hùng trọng quyền đem Vương Trọng Cửu đánh có chút mông.

Ly khai đại địa, mất đi Đại Địa Pháp Tắc bảo hộ, Vương Trọng Cửu lực phòng ngự đại biên độ giảm bớt, đã không thể hoàn toàn đỡ xuống Sở Hùng trọng quyền.

Nhưng đây chỉ là bắt đầu, ngay sau đó vô số chiến đao điên cuồng vọt tới.

Sở Hùng mang theo Vương Trọng Cửu, vọt vào chiến đao tạo thành gió xoáy.

Pháp tắc hóa thành chiến đao, rậm rạp rơi vào Vương Trọng Cửu trên người, không ngừng nát bấy Vương Trọng Cửu phòng ngự.

Vương Trọng Cửu rống giận liên tục, trên người bao trùm từng tầng một băng cứng, nhưng cấp tốc lại bị chiến đao đánh nát.

Hắn đồng thời toàn lực phản kích, thế nhưng hắn công kích xác thực không được tốt lắm, đều bị Sở Hùng chiến đao ngăn trở.

Sở Hùng thiết quyền như gió, chiến đao như mưa, đánh Vương Trọng Cửu kêu thảm thiết không thôi.

Vẻn vẹn hai mươi mấy giây, kèm theo một tiếng vang thật lớn.

Sở hữu băng cứng triệt để nghiền nát, Vương Trọng Cửu phòng ngự tan vỡ.

Sở Hùng phát sinh cười điên cuồng tiếng, "Kế tiếp, lão tử muốn hung hăng đánh ngươi!"

"Cái này 100 quyền, là đánh ngươi bình thường như thế cuồng!"

Ở Vương Trọng Cửu liên miên bất tuyệt giữa tiếng kêu gào thê thảm, Sở Hùng bùm bùm đánh ra trên trăm quyền, đồng thời còn kèm theo Sở Hùng tiếng cười điên cuồng.

"Cái này 100 quyền, là đánh ngươi giành với ta Tiểu Linh!"

Lại là 100 quyền, đánh Vương Trọng Cửu da tróc thịt bong.

"Cái này 100 quyền, là đánh ngươi cướp ta quest thưởng!"

Lại là 100 quyền xuống phía dưới, Vương Trọng Cửu ở kêu thảm, "Ta cái gì đoạt ngươi quest thưởng!"

Sở Hùng kêu lên, "Nếu không phải là ngươi mặt dày chui vào, cái kia nhiệm vụ có phần của ngươi sao?"

Vương Trọng Cửu đáp, "Nhưng là ta ở trong nhiệm vụ, cũng ra lực!"

"Lão tử không yêu thích!" Sở Hùng gầm lên, chính là hơn mười quyền.

Vương Trọng Cửu không phục, tiếp tục gọi nói, "Vậy bây giờ vậy là cái gì lý do!"

"Cái này mấy trăm quyền, là lão tử muốn đánh ngươi, không có lý do gì!" Sở Hùng bắt đầu vô lý.

Nắm tay mang theo đao, càng ngày càng điên cuồng.

Vẻn vẹn một phút đồng hồ sau, Vương Trọng Cửu toàn thân đã không có một khối thịt ngon, nhìn lấy phải nhiều thảm có bao nhiêu thảm.

Sở Hùng mang theo Vương Trọng Cửu, "Chịu thua, bằng không lão tử tiếp tục đánh!"

Vương Trọng Cửu ánh mắt từ trong máu tươi mở, vừa rồi cái này một phút đồng hồ, là hắn chưa bao giờ có dằn vặt.

Hắn nhớ mở miệng, thế nhưng yết hầu dường như bị thương, không phát ra được thanh âm nào.

Sở Hùng thấy thế, "Ngươi không nhận thua đúng không, vậy cứ tiếp tục đánh!"

Bùm bùm, lại là một trận đánh no đòn.

Vương Trọng Cửu trong lòng oan a, hắn không phải là không muốn chịu thua, mà là không phát ra được thanh âm nào.

Sở Hùng rõ ràng liền là cố ý, cố ý đánh hư chính mình hầu lung, sau đó lại tìm một lý do đánh chính mình.

Vương Trọng Cửu nhìn lấy thương thế rất nặng, nhưng kỳ thật đều là bị thương da thịt.

Đối với một cái Thần Vương mà nói, loại này bị thương da thịt không coi vào đâu, coi như đứt tay đứt chân, cũng có thể trọng sinh.

Then chốt chính là, hắn đau nhức a!

Là thật rất đau!

Một quyền kia quyền, từng đao, thật cùng lăng trì không có gì sai biệt.

Vương Trọng Cửu không chịu nổi, hắn rất muốn chịu thua, thật là không phát ra được thanh âm nào.

Rốt cuộc, hắn động linh cơ một cái, linh hồn trao đổi Nhân Hoàng Internet, phát sinh gào thét: Ta chịu thua!

Lôi đài bên trên trận pháp vận chuyển, một cỗ bàng bạc chi lực đem hai người tách ra.

Sở Hùng thu đến hắn thắng lợi gợi ý, ngay sau đó hai người biến mất ở lôi đài bên trên.

Quan tâm trận đại chiến này người đều nín thở.

Không phải đã nói trình có bao nhiêu đặc sắc, thật sự là Sở Hùng quá mức tàn bạo.

Đồng dạng là tiểu thần tôn Vương Trọng Cửu, lại bị hắn trở thành bia ngắm, đánh thê thảm như vậy.

Sở Hùng trong nháy mắt biến thành rất nhiều người trong lòng tàn bạo phần tử.

Bất quá lúc này Sở Hùng tâm tình lại phá lệ tốt, hắn trên mặt mang nụ cười thỏa mãn, từng ngụm từng ngụm uống rượu.

"Quá tmd sảng, đã bao nhiêu năm, đã sớm suy nghĩ xong thật là ác độc tên kia một trận."

"Lần này cuối cùng là chờ đến cơ hội, Lâm sư đệ, ngươi đồng tâm thừng thật đúng là dùng tốt."

Sở Hùng hướng trên nóc nhà Lâm Mặc Ngữ giơ ly rượu lên.

Lâm Mặc Ngữ lúc này đang chú ý Trang Bích tràng đại chiến kia, nhìn lấy Trang Bích vững vàng chiếm thượng phong, đè nặng đối phương không hề tính khí, Lâm Mặc Ngữ biết Trang Bích thắng chắc.

Nhìn nữa mặt khác mấy trận đại chiến, Đông Phương Trạch, Thanh Phỉ, Vi Bác Văn mấy cái này bài danh phía trên tuyển thủ hạt giống, đều không có vấn đề gì.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi ánh mắt từ đỉnh phi lạc, "Sở sư huynh vẫn là hạ thủ lưu tình."

Sở Hùng nói rằng, "Mọi người đều là đồng tộc, tuy là chán ghét tên kia, nhưng cũng không trở thành hạ tử thủ."

"Tới tới tới, uống rượu! Ngày hôm nay lão tử tâm tình thống khoái, không say không nghỉ!"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, cùng Sở Hùng uống rượu với nhau.

Vương Trọng Cửu chịu đều là chút ngoại thương, phỏng chừng nhiều lắm nửa ngày cũng liền dưỡng hảo, sẽ không ảnh hưởng phía sau thi đấu vòng tròn.

Hôm nay quyết ra 16 cường phía sau, kế tiếp chính là thi đấu vòng tròn.

Cũng không biết thi đấu vòng tròn biết hái dùng dạng gì phương thức, Nhân Hoàng Internet mỗi lần đều sẽ áp dụng bất đồng phương thức, làm cho không người nào có thể đoán được.

Đã từng có một người tuần hoàn, đoàn thể tuần hoàn, thậm chí đại loạn đấu.

Nhân Hoàng Internet dường như biết căn cứ mỗi một giới tuyển thủ chiến lực, tiến hành bất đồng điều chỉnh.

Chỉ có đến rồi thi đấu vòng tròn chân chính bắt đầu một khắc trước, mới có thể công bố cụ thể quy tắc.

Sau một lát, Trang Bích cũng từ lôi đài tràng trở về.

Trang Bích trận này không huyền niệm chút nào thắng lợi, trong toàn bộ quá trình quy trung củ.

Sở Hùng lớn tiếng kêu lên, "Lão trang, qua đây theo ta uống rượu, ngày hôm nay thật sự sảng khoái thấu!"

Trang Bích khẽ cười một tiếng, "Báo ?"

"Báo báo, đều báo!"

Hắn từng ngụm từng ngụm cho mình uống rượu, rất nhanh thì mơ màng say đi.

Thần Vương rất khó uống rượu, thông thường uống rượu nhiều hơn nữa cũng sẽ không say, chỉ có cái loại này có thể mê say linh hồn rượu, mới có thể làm cho Thần Vương say ngã.

Nhưng ngày hôm nay không giống với, Sở Hùng là mình muốn uống say, sở dĩ là rượu liền được.

Trang Bích thở dài, "Hy vọng việc này qua đi, hắn có thể thực sự để xuống đi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Dường như có cố sự có thể nghe xong, trang sư huynh nguyện ý nói một chút sao?"

Trang Bích cười nói, "Kỳ thực cũng không cái gì. . Tiểu." ..