Chương 1522: Lâm sư huynh thật sự là quá lợi hại rồi

Chương 1522: Lâm sư huynh thật sự là quá lợi hại rồi

Thừa dịp Sở Hùng say mèm, Trang Bích khó có được nói ra Sở Hùng chuyện xấu.

Sở Hùng đã từng ở một lần trong nhiệm vụ, làm quen một vị tên là Tiểu Linh nữ tính tu luyện giả.

Sở Hùng đối với Tiểu Linh nhất kiến chung tình, thế nhưng Tiểu Linh đối với Sở Hùng cũng không ưa.

Bất quá bởi vì Sở Hùng thực lực cường đại, tại sau này mấy cái trong nhiệm vụ, Tiểu Linh cũng sẽ chủ động mời Sở Hùng.

Cái này cũng Sở Hùng nghĩ lầm Tiểu Linh đối nàng có ý tứ.

Sau lại Vương Trọng Cửu xuất hiện, cùng bọn họ cùng nhau chấp hành nhiệm vụ.

Chẳng biết tại sao, Tiểu Linh cuối cùng cùng Vương Trọng Cửu thành phu thê.

Vì vậy Sở Hùng vẫn đối với Vương Trọng Cửu có thành kiến, thường thường miệng nói đoạt thê chi hận.

Trang Bích cười ha hả nói ra, "Kỳ thực cái gia hỏa này mới là bên thứ ba, Tiểu Linh cô nương cùng với Vương Trọng Cửu, nhưng thật ra là thanh mai trúc mã, đã sớm định ra rồi hôn ước."

"Lần này sau đó, phỏng chừng hắn khí cũng nên tiêu mất."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Sở Hùng, thật không biết nên nói cái gì cho phải.

Náo loạn nửa ngày, cái gọi là đoạt vợ "Ngũ tám linh" mối hận, đều là Sở Hùng một phía tình nguyện.

Bất quá lấy Lâm Mặc Ngữ đối với Sở Hùng hiểu rõ, cái gia hỏa này nhìn lấy tùy tiện, kỳ thực tâm tư rất.

Phỏng chừng đã sớm biết, chỉ là mặt mũi không bỏ xuống được.

Việc này tương lai cũng sẽ không nhắc lại, để nó tung bay ở trong gió, tán ở Tinh Trần.

Sở Hùng say có hơn nửa ngày, cho đến thi đấu toàn bộ kết thúc, mới vừa rồi thức tỉnh.

Sau khi tỉnh lại, Sở Hùng như trước như thường.

Lâm Mặc Ngữ cùng Trang Bích hết sức ăn ý, không nhắc lại nữa một câu có quan hệ Vương Trọng Cửu chuyện.

Vòng thứ năm thi đấu cũng chưa từng xuất hiện quá lơ là bên ngoài, cuối cùng thắng được 15 trong đám người, có 12 người chính là đánh số 2 đến số 13 tuyển thủ.

Tính lên Lâm Mặc Ngữ, trước top 16 bên trong, 1 đến số 13 tuyển thủ đều ở đây.

13 trong đám người, có 3 người đến từ Thần Thành, 2 người đến từ Chiến Thần Điện.

Thừa ra 8 người thì lại đến từ tứ đại Tinh Vực Vực Chủ đề cử.

Ở chứng minh rồi bọn họ thực lực tuyệt đối đồng thời, cũng chứng minh rồi bốn vị Vực Chủ nhãn quang cũng không sai.

Còn lại 3 người, đánh số chia ra làm 18, 19, 21, cũng thuộc về thấp đánh số tuyển thủ.

Nếu như đè Tinh Vực đến phân, 16 cường bên trong, Chu Tước Tinh Vực chiếm 3 cái, theo thứ tự là Lâm Mặc Ngữ, Trang Bích, Sở Hùng.

Thanh Long Tinh Vực chiếm 4 cái vị trí, Bạch Hổ tinh vực cùng Huyền Vũ Tinh Vực đều chiếm 2 danh.

Sau khi cuộc tranh tài kết thúc, Từ Tiến Tinh cũng bu lại, xem bộ dáng của hắn, mơ hồ lộ ra một chút khẩn trương.

Ngày mai liền muốn mở ra thi đấu vòng tròn, tuy là còn không biết thi đấu vòng tròn cụ thể phương thức, bất quá toàn bộ còn là muốn dựa vào thực lực nói.

Từ Tiến Tinh trong tất cả mọi người, thực lực hơi yếu, khó tránh khỏi ăn thiệt thòi.

Ngày thứ hai, sở hữu tuyển thủ đều thu được Nhân Hoàng Internet nhắc nhở.

« thi đấu vòng tròn vào khoảng sau một giờ chính thức bắt đầu, mời tuyển thủ dự thi chuẩn bị sẵn sàng. »

Mãi cho đến thi đấu vòng tròn bắt đầu trước, mọi người đều không biết cụ thể quy tắc.

Chuẩn bị cũng rất khó làm.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra vài món Chân Thần cảnh pháp bảo đưa cho Từ Tiến Tinh, không phải là cái gì đao kiếm các loại pháp bảo, loại này pháp bảo Từ Tiến Tinh không thiếu.

Lâm Mặc Ngữ cho, đều là một ít công năng đặc biệt pháp bảo.

Tỷ như có một cái pháp bảo là đem Tiểu Kiếm, cái chuôi này Tiểu Kiếm cũng không có gì công kích tác dụng.

Tác dụng của hắn là hấp chính mình máu, sau đó đem chính mình biến thành một người toàn máu.

Huyết nhân dưới trạng thái, có thể miễn dịch đại bộ phận pháp tắc thương tổn, đồng thời chính mình công đánh lại không bị ảnh hưởng.

Đây coi như là nhất kiện tốt phụ trợ loại pháp bảo, chỉ là thời gian kéo dài rất ngắn, chỉ có một phút đồng hồ.

Giống như vậy bừa bộn pháp bảo có mấy kiện, đều là Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chơi thật khá lưu lại, trong mắt hắn đây chỉ là chút món đồ chơi, có thể tại có nhiều chỗ thì có diệu dụng.

Tỷ như đồng tâm thừng, Sở Hùng chính là dựa vào nó (tài năng)mới có thể ung dung chiến thắng Vương Trọng Cửu.

Có chút pháp bảo, dùng ở thời điểm thích hợp, có thể phát huy ra tác dụng cực lớn.

Còn như Từ Tiến Tinh như thế nào dùng, vậy phải xem chính hắn.

Trong đó hữu dụng nhất giống như một khối Ngọc Bài, có thể che giấu mình tức giận hơi thở.

Tuy là Ngọc Bài chỉ là Chân Thần cảnh pháp bảo, chỉ khi nào sử dụng, Thần Vương Cảnh cũng khó mà phát hiện.

Trang Bích nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ đưa ra đồ đạc, trong lòng ẩn có suy đoán, "Lâm sư đệ, ngươi có phải hay không đối với thi đấu vòng tròn quy tắc, có chút suy đoán ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Là có một điểm, nhưng không nhất định chuẩn xác."

Từ Tiến Tinh nghe, nhãn tình sáng lên, "Lâm sư huynh, cứ nói đừng ngại."

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không thừa nước đục thả câu, "Nhiều người như vậy tiến hành thi đấu vòng tròn, không có khả năng từng cái so với."

"Ta ngay từ đầu liền suy đoán, thi đấu vòng tròn biết cường độ thấp chiến trường mô phỏng."

"Nếu muốn chiến trường mô phỏng, tự nhiên muốn thôi diễn các loại các dạng tình huống."

"Sở dĩ ta cảm thấy, thi đấu vòng tròn có thể là đoàn thể thi đấu, hoặc là đại loạn đấu, thậm chí cũng có thể là nhiều loại phương thức kết hợp."

"Cái này dạng có thể khảo nghiệm các ngươi thực tế năng lực tác chiến, năng lực ứng biến, đoàn thể hiệp trợ năng lực."

"Lại căn cứ biểu hiện của các ngươi, tiến hành tổng hợp cho điểm."

Cũng chính bởi vì vậy, Lâm Mặc Ngữ mới cho Từ Tiến Tinh những thứ này pháp bảo, lo trước khỏi hoạ.

Từ Tiến Tinh trong lòng đối với Lâm Mặc Ngữ là một vạn cái bội phục, bất cứ chuyện gì tự hồ chỉ phải có chút dấu vết, Lâm Mặc Ngữ là có thể đoán được rất nhiều khả năng tính.

Loại năng lực này, là mình vạn vạn so ra kém. . . .

Hắn bắt đầu quen thuộc pháp bảo, nếu quả thật như Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, những thứ này pháp bảo sẽ rất hữu dụng.

Sau một giờ, hắn bị truyền tống vào lôi đài tràng.

Mà Lâm Mặc Ngữ, Trang Bích, Sở Hùng ba người bắt đầu quan sát thi đấu vòng tròn.

Bọn họ top 16 thi đấu sẽ tại thi đấu vòng tròn sau đó bắt đầu, thế nhưng quy tắc còn chưa có xác định.

Thi đấu vòng tròn đối với bọn họ mà nói cũng có không nhỏ tác dụng tham khảo.

Rất nhiều lôi đài trên sân xuất hiện tảng lớn rừng cây, hồ nước, đảo nhỏ, sông băng.

Có chút lôi đài tràng trên bầu trời xuất hiện Tinh Thần, có lạnh như băng hàn băng Tinh Thần, cũng có nóng bỏng Hằng Tinh, mang đến bất đồng hoàn cảnh biến hóa.

Có chút lôi đài tràng thậm chí biến thành dung nham thế giới.

Bất đồng lôi đài trên trận xuất hiện bất đồng địa hình.

Nhưng một cái tiêu chuẩn thống nhất là, mỗi tòa lôi đài tràng bốn phía, đều có bốn tòa đại môn.

Không ai biết đại môn đi thông nơi nào.

Sấp sỉ 500 danh tuyển thủ phân biệt bị truyền tống vào bất đồng lôi đài tràng, mỗi tòa lôi đài trên đều có 5 đến 10 danh tuyển thủ, số lượng cũng không bằng nhau.

Lúc này Nhân Hoàng Internet rốt cuộc tuyên bố thi đấu vòng tròn quy tắc.

« thi đấu vòng tròn quy tắc như sau »

« mọi người ban đầu chia làm 100 điểm. »

« mọi người lấy đánh bại đối thủ vì mục tiêu, người thắng thu được 1 phân, người thua khấu trừ 1 phân. »

« người thua sẽ bị ngẫu nhiên truyền tống vào một tòa khác lôi đài tràng, mỗi tòa lôi đài giữa sân hoàn cảnh bất đồng, đồng thời tồn tại tuyển thủ số lượng bất đồng. »

« tuyển thủ cũng có thể đi qua lôi đài tràng bốn phía Truyền Tống Môn, trước vào còn lại lôi đài tràng. »

« tuyển thủ có thể tự hành tổ đội liên thủ, cái kia lấy được tích phân sẽ bị Lâm Bình phân, như thu được tích phân thấp hơn 0. 5 4. 6 điểm, đem sẽ không thu được bất luận cái gì tích phân. »

« tuyển thủ nếu như cho rằng không địch lại, có thể trực tiếp chịu thua, sẽ bị ngẫu nhiên truyền tống đến còn lại lôi đài. »

« còn lại hạn chế, cùng lôi đài thi đấu lúc nhất trí, không được vi phạm. »

« thi đấu vòng tròn thời gian kéo dài: 30 ngày. »

« chú thích: Lôi đài tràng cũng không an toàn, xin không cần thời gian dài lưu lại. »

Nhìn lấy từng cái quy tắc, rất nhiều người bắt đầu mộng ép, trong lúc nhất thời có chút không rõ lắm bên trong ý tứ.

Mà một ít phản ứng bén nhạy người, đã hoàn toàn hiểu thi đấu vòng tròn hàm nghĩa.

Lúc này Từ Tiến Tinh là chân chính chịu phục, cùng Lâm Mặc Ngữ đoán không kém nhiều.

"Lâm sư huynh thật sự là quá lợi hại rồi, này cũng có thể đoán được."

"Trước không nóng nảy, đè xuống Lâm sư đệ nói, trước phân tích quy tắc."

"Chỉ có đem quy tắc biết rõ, mới(chỉ có) sẽ không lỗ lã, có 30 ngày thời gian, từ từ sẽ đến." ..