Chương 1523: Trong quy tắc khắp nơi đều là hố

Chương 1523: Trong quy tắc khắp nơi đều là hố

Quy tắc nói rất rõ, trong đó cũng cất dấu một ít những tin tức khác.

Trong đó một cái là có thể nhiều người liên thủ, nhưng thắng lợi phía sau, lấy được tích phân cần chia đều.

Thấp hơn 0. 5 phân thì sẽ không thu được bất luận cái gì tích phân.

Nói cách khác, tối đa chính là hai người liên thủ.

Nếu như ba người liên thủ, đánh bại người khác, ba người cũng sẽ không đạt được tích phân.

Then chốt cũng là ở chỗ này.

Quy tắc cũng không có câu đối tay có rõ ràng định nghĩa, cái gì tính liên thủ.

Tỷ như hắn đang cùng một cái người Đại Chiến Đấu, đồng thời chỉ lát nữa là phải đạt được thắng lợi.

Lúc này có người chặn ngang tiến đến, tham gia công kích.

Có lẽ chỉ là nhẹ đụng nhẹ, có tính không liên thủ ?

Nếu như coi là. . .

Từ Tiến Tinh trong lòng có một ít đặc biệt ý tưởng.

Còn có có thể chủ động chịu thua, sẽ trực tiếp bị ngẫu nhiên truyền tống đến một tòa khác lôi đài tràng.

Cái này thao tác, có thể tránh cho tự thân thụ thương.

Biết rõ không địch lại dưới tình huống, không bằng chủ động chịu thua, chờ cơ hội.

Còn có một điều cuối cùng, không muốn thời gian dài lưu lại.

Nghĩ tới đây, Từ Tiến Tinh nhất thời di động.

Hắn không biết thời gian dài lưu lại biết có cái gì hậu quả, nhưng nếu Nhân Hoàng Internet nói quy tắc, vậy hay là tuân thủ tốt nhất.

Từ Tiến Tinh lúc này đang nằm ở một mảnh trong rừng rậm, cổ thụ cao vót, có chút cỏ dại so với người đều cao, rậm rạm bẫy rập chông gai.

Tại dạng này trong rừng rậm đi về phía trước, thập phần không dễ.

22 lúc này phi hành cũng không có bị hạn chế, hắn chỉ cần bay lên, là có thể thu được tốt hơn phạm vi nhìn.

Ở trong môi trường này, phạm vi nhìn là vô cùng trọng yếu.

Nhưng là Từ Tiến Tinh đang suy tư cái này phía sau, cũng không có cất cánh.

Hắn như trước vẫn duy trì di động trạng thái, ở tại trong rừng cẩn thận từng li từng tí đi tới.

Sau một lát, hắn với đến rồi những tuyển thủ khác.

Từ Tiến Tinh nhận ra hắn, đó là một đánh số 399 tuyển thủ, đến từ Huyền Vũ Tinh Vực.

Trên thực lực so với chính mình phải mạnh hơn một đường, hơn nữa bởi vì phòng ngự xuất chúng, Từ Tiến Tinh không nắm chắc giết hắn.

Từ Tiến Tinh thu hồi thu liễm sở hữu khí tức, tận lực không bị hắn phát hiện.

Số 399 tuyển thủ từ đỉnh đầu của hắn bay qua, không có phi bao lâu, bỗng nhiên một đạo pháp tắc hóa thành mũi tên sắc từ dưới đất bắn ra.

Mũi tên sắc tốc độ phi khoái, quán xuyên thân thể hắn.

Mang theo hét thảm một tiếng, số 399 tuyển thủ từ không trung té xuống.

"Quả nhiên có nguy hiểm."

Từ Tiến Tinh trong lòng rùng mình, quả thật có nguy hiểm, may mắn chính mình không có phi hành trên không trung.

Đồng thời hắn mắt sáng lên, nhìn chằm chằm người nọ rơi xuống phương hướng, "Có cơ hội."

Hắn cấp tốc Tiềm Hành đi qua, đồng thời xuất ra một khối Ngọc Bài thiếp trên người mình.

Ngọc Bài che giấu hơi thở của hắn, che đậy hắn động tĩnh.

Từ Tiến Tinh rất nhanh đã tìm được hắn, hắn tựa ở trên một thân cây, đang đang vì mình trị thương.

Vết thương không nhỏ, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng.

Bất quá xem ra, hắn tạm thời không cách nào hành động, mất đi năng lực tác chiến.

Từ Tiến Tinh trong tay xuất hiện một thanh trường cung, giương cung bắn tên, động tác hành văn liền mạch lưu loát.

Người nọ căn bản không nghĩ tới sẽ có người đánh lén, chờ phản ứng lại lúc, đã không còn kịp rồi.

Từ Tiến Tinh mũi tên sắc đâm xuyên qua trái tim của hắn.

Người nọ mang theo hét thảm một tiếng, thân thể biến mất.

« đánh bại một tên tuyển thủ, thu được 1 phân. »

Từ Tiến Tinh thu đến đến từ Nhân Hoàng Internet gợi ý.

Hắn đều không quan tâm thực sự biết giết chết đối phương, Nhân Hoàng Internet nếu có thể để cho bọn họ làm như vậy, tự nhiên có phương pháp khống chế.

Một phút đồng hồ sau, cái kia vị bị Từ Tiến Tinh đánh lén số 399 tuyển thủ, xuất hiện ở một tòa khác lôi đài tràng.

Nhân Hoàng Internet vì hắn trị tổn thương, thương thế trên người của hắn đã tốt hơn hơn nửa, nhưng cũng không có toàn bộ tốt.

Nhưng ít ra hành động không thành vấn đề, hắn tối đa tiêu tốn một giờ là có thể trị hết.

"Hỗn đản, tên khốn kiếp kia đánh lén ta, đừng làm cho ta biết, bằng không lão tử muốn ngươi đẹp mặt."

Hắn hùng hùng hổ hổ kêu, bắt đầu vì mình trị thương.

. . .

Thi đấu vòng tròn bắt đầu, cả nhân tộc, các đại Tinh Vực, mỗi cái tọa tinh hệ, phần lớn người chú ý lực, đều tập trung vào trong trận đấu.

Bắt đầu tranh tài sau đó không lâu, liền có người lẫn nhau tao ngộ, bắt đầu so đấu.

Có người bị đánh lén, có người bị ám sát, cũng có người bị chính diện đánh bại.

Tích phân bắt đầu xuất hiện biến hóa, bảng xếp hạng thứ tự cũng tùy chi phát sinh biến hóa.

Đại gia ban đầu phân đều là 100, lúc này Từ Tiến Tinh thu được 1 phân, xếp hàng trước 10.

Bất quá lấy thực lực của hắn, cuối cùng cũng sẽ ngã xuống.

Dù sao cảnh giới của hắn không đủ, trên thực lực kém một ít.

Trang Bích khẽ cười nói, "Lâm sư đệ suy đoán thật đúng là chuẩn, đúng là nhiều loại chế độ thi đấu kết hợp."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Suy đoán chỉ là suy đoán, cuối cùng còn phải xem từ sư đệ phán đoán ứng biến. Bất quá thoạt nhìn lên từ sư đệ rất thông minh, bắt được trong quy tắc yếu điểm."

Sở Hùng nhức đầu, "Cái này quy tắc nhìn qua, dường như có rất nhiều cong cong lượn quanh, nghĩ đến nhức đầu. Lâm sư đệ, ngươi giúp ta giải thích a."

Sở Hùng không phải đần, chỉ là không thích động não, cũng có thể nói là lười.

Lâm Mặc Ngữ không có cự tuyệt, "Đầu tiên là là quy tắc trung nói đánh bại đối thủ, cũng không nói gì giết chết các loại, nói rõ quy tắc phát sinh biến hóa."

"Nhưng điểm này lại cùng đấu loại hạn chế có chút xung đột, sở dĩ bên trong độ cần phải tự mình nắm chặc."

"Thần Vương Cảnh pháp bảo nhất định là không thể dùng, Linh Hồn công kích cũng không được, cũng không có thể cố ý giết người."

"Nhưng kỳ thật quy tắc lại có sở nới rộng, ta cho rằng trọng thương đối thủ không thành vấn đề, từ sư đệ nắm chặt được điểm này."

Trang Bích khẽ cười nói, "Không sai, vừa rồi từ sư đệ một mũi tên bắn thủng tim của đối phương, nếu như trong vòng đấu loại tất nhiên là không được, hiển nhiên nơi đây có thể."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục giải thích, "Điểm thứ hai, lôi đài tràng chung quanh Truyền Tống Môn có thể đi trước còn lại lôi đài tràng, cũng chính là cho cường giả liên chiến lôi đài cơ hội, để cho bọn họ dễ dàng hơn đạt được cao phân, do đó kéo ra cao thấp phân sự chênh lệch."

"Điểm thứ ba, tuyển thủ cho rằng không địch lại lúc, có thể chịu thua, đồng dạng sẽ bị truyền tống đến còn lại lôi đài tràng. Đối với người yếu mà nói, đây là một loại bảo hộ, tránh cho thụ thương."

"Đối với cường giả mà nói, chính là tốn hao 1 tích phân, đổi tiết kiệm bó lớn thời gian."

Sở Hùng sửng sốt một chút, "Ý của ngươi là, coi như không có gặp phải cường giả, đồng dạng có thể dùng phương thức này, chuyển hoán chiến trường."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Cũng có thể. Điểm thứ tư, không thể vượt lên trước ba người liên thủ, ba người liên thủ không có tích phân, hai người liên thủ mỗi cái được phân nửa, hiệu suất không nhất định biết 610 so với một người cao, nhưng khẳng định an toàn hơn."

"Nhưng ngươi có thể ba người thậm chí bốn người liên thủ, lúc động thủ chỉ có hai người động thủ, cái này dạng an toàn có, tích phân cũng có."

"Bất quá điều quy tắc này, cũng cho người đánh lén cơ hội. Ngươi có thể ở khác người đánh đến không sai biệt lắm thời điểm, đi lên một cái. Giống nhau có thể được tích phân, nhưng lại không cần động thủ thật."

Sở Hùng vừa sững sờ, "Làm như vậy có thể hay không rất đê tiện ?"

Trang Bích thay Lâm Mặc Ngữ trả lời, "Trên chiến trường nào có cái gì đê tiện không phải hèn hạ, toàn bộ lấy thắng lợi làm mục đích, không có gì không thể làm."

Lôi đài tràng vốn là cường độ thấp chiến trường mô phỏng, chiến trường chân chính bên trên, người đánh lén không muốn quá nhiều.

"Một điểm cuối cùng, chính là muốn từ đầu tới cuối duy trì di động, một ngày dừng lại, sẽ chịu đến trận pháp công kích."

"Còn có di động cũng không có thể đi loạn, lôi đài trong tràng cũng không an toàn, làm không cẩn thận đồng dạng sẽ phải chịu công kích."

"Ta cho rằng, lôi đài trên sân phải có rất nhiều bẫy rập, kỳ thực những thứ này cũng là có thể lợi dụng."

"Nếu như có thể hảo hảo lợi dụng quy tắc, dù cho thực lực không đủ, thứ tự cũng sẽ không quá kém."

Sở Hùng nghe được nhức đầu, "Tại sao có thể có nhiều như vậy cong cong lượn quanh, thực sự là đau đầu, hi vọng chúng ta thi đấu không phải là loại này thi đấu vòng tròn."

Trang Bích nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, "Nếu như chúng ta cũng là tương tự thi đấu, lâm sư đệ đối thủ nói vậy nếu mà biết thì rất thê thảm."

Lâm Mặc Ngữ quá thông minh, đối với quy tắc phân tích lợi dụng tới cực điểm, trở thành đối thủ của hắn, rất thống khổ.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không phải, thực lực tuyệt đối trước mặt, quy tắc cũng không có tác dụng gì." ..