Chương 1524: Lợi dụng quy tắc, đều là người thông minh

Chương 1524: Lợi dụng quy tắc, đều là người thông minh

Lâm Mặc Ngữ những lời này nói xong rất bá đạo.

Ngữ khí bình bình đạm đạm, lại làm cho người không phải không thừa nhận, Lâm Mặc Ngữ quả thật có phần thực lực này.

Dù cho Trang Bích cũng chưa từng thấy qua Lâm Mặc Ngữ ra tay toàn lực bộ dạng, bất quá hắn biết, chính mình còn lâu mới là đối thủ của Lâm Mặc Ngữ.

Dù cho ở buông ra sở hữu hạn chế, bật hết hỏa lực dưới tình huống, kết quả cũng sẽ không thay đổi.

Không chỉ là hắn, Đông Phương Trạch, Thanh Phỉ những người này đi lên cũng giống vậy.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ còn có một câu chưa nói, đó chính là trận này thi đấu vòng tròn, mặc dù sẽ không chân chính tử vong, nhưng so chân chính tử vong còn muốn đáng sợ.

Ngươi dù cho chịu đến trí mạng công kích, cũng sẽ không chết, nhưng lại có thể trải qua cùng tử vong vậy cảm thụ hình ảnh.

Ngoại trừ kết quả bất đồng, toàn bộ quá trình đều là giống nhau.

Ở thi đấu vòng tròn 30 ngày bên trong, một số người có thể phải trải qua rất nhiều lần Sinh Tử.

Nếu như ý chí không đủ kiên định, có lẽ đã sớm tâm thần tan vỡ.

Nếu là có thể kiên trì qua đây, như vậy ý chí của hắn sẽ được cực đại đúc luyện, đối với tương lai tu thành có kinh người chỗ tốt.

Đây cũng là thi đấu vòng tròn một trong những mục đích, nhìn qua mười phần tàn khốc, nhưng là rất có cần thiết.

Nhân tộc không chỉ có muốn thiên tài, muốn cường đại Chiến Sĩ, nhưng lại cần can đảm tử vong cường đại Chiến Sĩ.

. . .

Thi đấu vòng tròn vẫn còn ở duy trì liên tục, Nhân Hoàng Internet khống chế được trận pháp, thôi diễn rời núi Xuyên Hà hải, nhật nguyệt tinh thần.

Có ban ngày có đêm tối, có bí cảnh, có Tinh Hải.

Mỗi tòa lôi đài tràng đều có chính mình đặc biệt điểm.

Các tuyển thủ ở bên trong xuyên toa, bởi vì quy tắc đã đề ra, không thể thời gian dài dừng lại, cũng không có thời gian nghỉ ngơi.

Lôi đài tràng rất lớn, nhưng là Nhân Hoàng Internet lại đem nó biến đến rất nhỏ.

Phảng phất có một cổ vô hình lực lượng, không ngừng khống chế được từng cái tuyển thủ phương hướng đi tới.

Bọn họ thường thường có thể rất nhanh gặp nhau, sau đó chém giết.

Điểm này, không có một phát hiện.

Đặc điểm là đang ở trong đó các tuyển thủ, càng là một điểm cảm giác đều không có.

Chỉ có Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có cảm giác, trong trận pháp có một cỗ lực lượng, ở vô hình trung ảnh hưởng linh hồn phán đoán, làm cho các tuyển thủ lẫn nhau tới gần.

"Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường a, nếu như có thể thấy rõ điểm ấy, có lẽ có thể từ con mồi biến thành thợ săn."

"Đáng tiếc a, không có Bỉ Ngạn cảnh linh hồn, căn bản là không có cách cảm ứng được."

Từ Tiến Tinh lần thứ hai tao ngộ rồi một cái đối thủ, đối phương đánh số 452, so với hắn hơi cao, nhưng không có cao bao nhiêu.

Thực lực của hai người sàn sàn với nhau, bất quá Từ Tiến Tinh xem qua tư liệu của đối phương, biết đối phương đặc điểm.

Một phen đại chiến phía sau, Từ Tiến Tinh thu được thắng lợi cuối cùng.

Đối phương chịu đến trọng thương phía sau, bị trận pháp truyền tống đi.

Từ Tiến Tinh cũng không có ở trong điếm dừng lại, lập tức ly khai.

Hắn không biết mình chỗ ở trong võ đài lại có bao nhiêu người, ở không biết dưới tình huống, hắn chỉ có thể thời khắc bảo trì cảnh giác.

Nhật Nguyệt biến hóa, Từ Tiến Tinh đi một ngày một đêm, không còn có gặp phải địch nhân.

Hắn mở ra bảng điểm nhìn thoáng qua, chính mình lấy 102 phân thành tích, xếp hạng đệ 57 danh.

Nửa ngày trước hắn nhìn thời điểm, đồng dạng 102 phân hắn còn xếp hạng 30 tới danh, nửa ngày phía sau đã rơi đến 57 danh.

Phía trước có trận trận bạch quang hiện lên, sau đó hắn chứng kiến chặn một cái Truyền Tống Môn.

Bất tri bất giác, hắn đã tới biên giới chiến trường.

Truyền Tống Môn phía sau cái dạng gì đời giới, hắn không biết.

Nhưng hắn biết mình nên, hít một hơi thật sâu phía sau, Từ Tiến Tinh đi vào Truyền Tống Môn.

Lỗ tai nghe được kịch liệt tiếng đánh nhau, đó là pháp tắc ầm vang, pháp bảo va chạm.

Ánh mắt ở 0. 1 giây sau liền khôi phục, so với quá khứ bất kỳ lần nào truyền tống đều muốn nhanh.

Từ Tiến Tinh chứng kiến hai người đang ở đại chiến kịch liệt, hai người kia cũng nhận thức, một cái người là đánh số 288, khác một cái đánh số 311, đều là so với hắn cường đại tuyển thủ.

Từ Tiến Tinh cầm Lâm Mặc Ngữ cho Ngọc Bài, ẩn núp khí tức, lẩn tránh xa xa.

Đang ẩn núp trong lúc, Từ Tiến Tinh như trước vẫn duy trì di động, chỉ là di động biên độ rất nhỏ, lực chú ý thủy chung đều nhìn song phương chiến đấu.

Số 288 tuyển thủ từng bước chiếm giữ hạ phong, mắt thấy là có thể thắng lợi.

Lúc này Từ Tiến Tinh cẩn thận từng li từng tí bắn ra một chi pháp tắc mũi tên, chi này pháp tắc mũi tên vô thanh vô tức trên không trung xẹt qua.

Cùng số 288 tuyển thủ công kích dung hợp một chỗ, bắn vào số 311 tuyển thủ trong cơ thể.

Pháp tắc mũi tên chỉ có Chân Thần cảnh, cơ hồ không có tổn thương lực.

Từ đầu tới đuôi đều không có bị phát hiện.

Cho đến số 311 tuyển thủ thua trận, bị truyền tống ly khai.

Từ Tiến Tinh đồng bộ thu đến Nhân Hoàng Internet gợi ý.

« đánh bại số 311 tuyển thủ, thu được 0. 5 tích phân. »

Từ Tiến Tinh khẩn trương thật lâu tâm bỗng nhiên trầm tĩnh lại, sau đó hắn vô thanh vô tức rút đi, trong nháy mắt cũng đã tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Phía sau truyền đến số 288 tuyển thủ phẫn nộ rống lên một tiếng, lại có người nửa đường tiệt hồ, đoạt hắn tích phân.

Hắn mở ra Bảng Xếp Hạng, thấy được tích phân biến hóa, Từ Tiến Tinh cái kia 0. 5 phân đặc biệt thấy được.

"Từ Tiến Tinh! Lão tử không tha cho ngươi ~!"

Phẫn nộ rống lên một tiếng truyền khắp hơn phân nửa tòa lôi đài tràng, Từ Tiến Tinh đã sớm chạy thật xa.

Bên ngoài sân, vô số khán giả nhìn thấy màn này, từng cái dở khóc dở cười.

Có vị Thần Tôn vỗ bắp đùi cười ha ha, "Cái này gọi Từ Tiến Tinh chính là một nhân tài a, dĩ nhiên cái này dạng lợi dụng quy tắc, liền lão phu đều không nghĩ đến."

"Lời nói nhảm, hắn đến từ Thần Thành Từ gia, ngươi nói có thể sai sao?"

"Thần Thành Từ gia, khó trách. Từ gia đối với trong tộc đệ tử thập phần Nghiêm Khắc, nuôi dưỡng đại lượng nhân tài, thực là không tồi."

"Những quy tắc này, khắp nơi là hố. Có thể lợi dụng quy tắc người, đều là người thông minh, tương lai thành tựu tất nhiên không kém."

. . .

Từ Tiến Tinh sở tác sở vi, dường như kích phát rồi một số người linh cảm.

Cái kia 0. 5 phân biến hóa, khiến người ta miên man bất định.

Có người cảm thấy hắn cùng với người liên thủ, nhưng lại cảm thấy không đúng.

Số 288 tuyển thủ, đến từ Bạch Hổ tinh vực, có Từ Tiến Tinh cực kỳ xa bên.

Rất nhanh thì có người thông minh nghĩ tới nguyên nhân.

Như pháp bào chế sự tình bắt đầu nhiều lên, rất nhiều người đang đại chiến lúc, còn muốn chú ý có người hay không ẩn tàng tại trong bóng tối.

Một chỗ khác lôi đài bên trên, Thanh Tiểu Tiểu khống chế được một cái lưới lớn pháp bảo, đem một cái người vững vàng vây khốn.

Người kia giống như là trói gô một cái, không thể động đậy.

Thanh Tiểu Tiểu lưới lớn là chân thần tột cùng pháp bảo, mặc dù không có thể trói lại người lâu lắm, nhưng hai ba phút không thành vấn đề.

Thanh Tiểu Tiểu cũng không có động thủ, nàng tả hữu di động, cũng không dừng lại.

Bị lưới lớn trói, là vị đến từ Huyền Vũ Tinh Vực tu luyện giả, Thần Vương Cửu Giai, có cường đại lực phòng ngự.

Thanh Tiểu Tiểu tuy là trói lại hắn, lại không làm gì được hắn.

Người nọ lớn tiếng kêu lên, "Thanh Tiểu Tiểu, ngươi căn bản không đánh nổi ta, nhanh lên một chút thả ta, ta làm chưa thấy qua ngươi."

Thanh Tiểu Tiểu lắc đầu, "Không phải, ta muốn đem ngươi tích phân kiếm vào tay."

"Kiếm cái rắm, ngươi căn bản đánh bất động ta, cái này dạng hao tổn nữa có ý gì."

Người nọ tiếp tục gọi, có thể Thanh Tiểu Tiểu rất kiên định, làm theo ý mình.

Hai phút phía sau, không trung đột nhiên chiếu xuống một đạo pháp tắc mũi tên sắc, xuyên qua lưới lớn, đem người nọ bắn thành trọng thương.

Người nọ ở giữa tiếng kêu gào thê thảm, phòng ngự tan vỡ.

Thanh Tiểu Tiểu buông lỏng đi lên bổ đao, trực tiếp đạt được thắng lợi.

Thu hồi lưới lớn, Thanh Tiểu Tiểu cười hì hì, "Vẫn là bản tiểu thư thông minh, hiểu được lợi dụng quy tắc."

"Đáng tiếc Lâm Mặc Ngữ cái gia hỏa này không ở nơi này, bằng không bản tiểu thư khẳng định muốn ngươi đẹp mặt."

"Sớm muộn cũng có một ngày, bản tiểu thư muốn đem ngươi trói thành bánh chưng, hảo hảo đánh một trận."

Đang khi nói chuyện, nàng cắn chặt răng ngà, vung nắm đấm nhỏ, một bộ muốn báo thù rửa hận dáng dấp.

Lúc này âm thanh xé gió bắt đầu, một thanh kiếm sắc vô thanh vô tức xuất hiện sau lưng Thanh Tiểu Tiểu phụ.

Có người đánh lén, hơn nữa chiến lực không kém.

Thanh Tiểu Tiểu phản ứng cực nhanh, cấp tốc né tránh.

Người nọ một kích không trúng, trực tiếp rút đi, tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Thanh Tiểu Tiểu tìm không được người, tức giận đến oa oa đại loạn. ..