Chương 1525: Vận khí rất trọng yếu, Sinh Tử Tuần Hoàn

Chương 1525: Vận khí rất trọng yếu, Sinh Tử Tuần Hoàn

Các tuyển thủ từng bước thích ứng thi đấu vòng tròn, nhiều loại phương thức chiến đấu cũng bắt đầu phơi bày.

Đánh lén, ám sát, chiếm tiện nghi, bày cạm bẫy, không chỗ nào không có.

Đến từ Tứ Tinh Vực tu luyện giả, ở thi đấu vòng tròn bên trong triển lộ ra bất phàm chiến lực.

So với Thần Thành cùng Chiến Thần phát triển tu luyện giả, bọn họ kinh nghiệm tác chiến phong phú hơn, hiện trường năng lực ứng biến càng cường đại hơn.

Bọn họ thường thường sẽ không ham chiến, có thể đánh liền đánh, đánh không lại bỏ chạy.

Mặc dù đối mặt tình cảnh nguy hiểm, cũng sẽ tuyển trạch đối với mình có lợi nhất hành vi.

Trái lại Chiến Thần Điện cùng Thần Thành những người tu luyện kia, càng thêm tín ngưỡng chính mình lực số lượng, càng muốn tử chiến đến cùng.

Như vậy tinh thần cố nhiên là tốt, nhưng ở trên chiến trường, hành động như vậy cũng là thực sự tại tìm chết.

Trừ phi là có cái gì thực sự không cách nào lui về phía sau tình huống, phải chết chiến, bằng không liền cần linh hoạt ứng đối.

Mọi người đều biết, đây chính là kinh nghiệm.

Tứ Tinh Vực tu luyện giả, quanh năm chấp hành các loại nhiệm vụ, lại thường thường biết trước chiến trường, cùng dị tộc giao thủ.

Rất nhiều người đều du tẩu ở bên bờ sinh tử, tích lũy ra khỏi đại lượng kinh nghiệm thực chiến.

Đây là bế quan tu luyện trúng phải không phải.

Liền như cùng Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, thi đấu vòng tròn cũng không phải là chỉ nhìn một cách đơn thuần thực lực địa phương, kinh nghiệm cùng với vận khí, đều rất trọng yếu.

Trừ phi ngươi có nghiền ép hết thảy thực lực, bằng không Thiên Bình cuối cùng sẽ có chút nghiêng.

Xếp hạng đang không ngừng biến hóa, theo đối với thi đấu vòng tròn thích ứng, xếp hạng biến hóa càng ngày càng nhiều lần.

Lâm Mặc Ngữ lại xảy ra một điểm, Nhân Hoàng Internet dường như cố ý đem đánh số tới gần người xếp hạng cùng nhau.

Mặc dù 573 nhưng không phải toàn bộ, nhưng hầu hết thời gian đều là như vậy.

Cứ như vậy, có thể so với người nào mới thật sự là cường giả.

Làm thi đấu vòng tròn tiến hành được ngày thứ mười thời điểm, bảng xếp hạng bên trên top 10 trên cơ bản đã xác lập.

Top 10 tích phân cùng người khác kéo ra một mảng lớn, xếp hạng tối cao là đánh số số 19 tuyển thủ, tên gọi là giang cương.

Hắn đến từ Bạch Hổ tinh vực, thế tiến công sắc bén, không so Thanh Long Tinh Vực tu luyện giả kém bao nhiêu.

Nguyên bản hắn là có cơ hội vào 16 cường, đáng tiếc gặp một vị đến từ Chiến Thần Điện thần điện nhỏ.

Hắn tích phân đạt được 372 phân, ở ngắn ngủi trong mười ngày, đã có 272 người bị hắn đánh bại.

Hắn dường như có một loại thiên phú đặc thù, có thể cấp tốc tìm được mục tiêu.

Hắn đến mỗi một tòa lôi đài tràng, sẽ ở cực trong khoảng thời gian ngắn tìm được đối phương, sau đó cấp tốc đánh bại.

Thông qua nữa Truyền Tống Môn, đi trước một tòa khác lôi đài tràng.

Hắn thiên phú như thế ở một chọi một trong chiến đấu không có ích gì, thế nhưng ở trên chiến trường, cũng là đại sát khí.

Xếp hạng ở dưới hắn mấy người, cũng riêng phần mình thể hiện rồi chiến lực phi phàm.

Từ Tiến Tinh bởi vì thực lực quan hệ, xếp hạng từng bước rơi xuống.

Nhưng là bởi vì Lâm Mặc Ngữ cho các loại pháp bảo, cùng với Nhân Hoàng Internet tận lực khống chế, hắn gặp phải địch nhân từ đầu đến cuối không có mạnh hơn chính mình nhiều lắm.

Hắn tích phân cũng một mực tại thong thả tăng thêm, mười ngày sau, hắn tích phân đã đạt đến (cd F E ) 121 phân, xếp hạng đệ 230 danh.

Lúc này đã có nhiều hơn phân nửa nhân, tích phân thấp hơn 100.

Không chỉ không có thu được tích phân, ngược lại đem trụ cột 100 điểm vứt bỏ.

Xui xẻo nhất một cái, tích phân đã không đủ 50.

Ở nơi này trong mười ngày, hắn bị người đánh bại hơn 50 lần, có thể nói là thảm đến nhà.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được một chuyện, trong mắt lóe ra cường liệt tinh quang, "Nguyên lai thi đấu vòng tròn còn có một cái tác dụng, đó có thể thấy được một người vận khí tốt hư."

"Vận khí là một phần thực lực, đôi khi, vận khí tốt hư có thể quyết định Sinh Tử."

"Tiêu Thắng đã từng liền vận khí cực kém, kém chút chết rồi. Nhưng hắn vận khí sau lại dường như lại thích, gặp ta, tìm được đường sống trong chỗ chết."

Lâm Mặc Ngữ như có điều suy nghĩ, tựa hồ đối với vận khí cái này một hư vô phiêu miểu đồ vật, có một ít sâu tầng thứ lý giải.

. . .

Thời gian mỗi ngày quá, đang so đấu tiến hành được ngày thứ hai mươi mốt thời điểm, đệ một cái đào thải giả sinh ra.

Lúc này mọi người mới ý thức tới, nguyên lai thi đấu vòng tròn cũng sẽ có đào thải.

Đào thải giả chính là vận may kia kém nhất, hắn tích phân bị trừ sạch, đạt tới số âm.

Hắn biến thành đệ một cái đào thải người.

Phía sau vài ngày, đào thải người không đoạn sản sinh.

Lôi đài tràng số lượng tựa hồ đang giảm bớt, phạm vi cũng ở nhỏ đi.

Các tuyển thủ phạm vi hoạt động càng ngày càng nhỏ, gặp nhau tần suất càng ngày càng cao, thi đấu vòng tròn trình độ kịch liệt cũng cấp tốc ấm lên.

Ở thời gian còn dư lại năm ngày thời điểm, tuyển thủ đã bị đào thải hơn trăm người, lôi đài tràng cũng chỉ còn lại bốn tòa.

Hơn 300 người, chen ở bốn tòa lôi đài trong tràng, gặp xác suất đại biên độ tăng thêm.

Hơn nữa quy tắc cũng biến thành càng thêm sâm nghiêm, chỉ có vượt lên trước một phút đồng hồ không phải di động, sẽ chịu đến trận pháp công kích.

Lúc này bẫy rập tác dụng đại biên độ tăng lên, không cần mạnh bao nhiêu bẫy rập, chỉ cần có thể vây khốn đối thủ, làm cho đối thủ trong vòng một phút khó có thể nhúc nhích như vậy đủ rồi.

Chờ(các loại) đối thủ bị thương, chính mình lại bổ đao, dễ dàng phân.

Hợp lý lợi dụng quy tắc, trọng yếu phi thường.

Ở tình cảnh này dưới, Từ Tiến Tinh thời gian biến đến càng thêm gian nan.

Không chỉ là hắn, sở hữu thực lực chưa đủ tuyển thủ, đều từng bước thành bia ngắm.

Nói cho cùng, cuối cùng vẫn cần nhờ thực lực nói.

Cuối cùng trong vòng vài ngày, không ngừng có người bị loại bỏ bị nốc-ao.

Rất nhanh thi đấu vòng tròn đến cuối cùng một ngày, tuyển thủ chỉ còn 200 xuất đầu.

Lôi đài tràng lần thứ hai nhỏ đi, mọi người đều bị truyền tống vào đồng nhất tòa lôi đài tràng.

Ngày này đem quyết định cuối cùng xếp hạng, giang cương vị trí ổn định một, không người nào có thể lay động hắn vị trí.

Coi như là Thanh Tiểu Tiểu, đều không phải là đối thủ của hắn.

Tại hắn phía sau xếp hạng, đã giết điên.

Bọn họ điên cuồng đại chiến, tranh đoạt sau cùng tích phân.

30 ngày thi đấu vòng tròn, ngày cuối cùng mới là đặc sắc nhất bộ phận.

Ngày này cũng là đối với các tuyển thủ áp lực lớn nhất một ngày.

Vận khí không tốt, ở trong một ngày có thể sẽ chết đến vài chục lần, thậm chí hơn trăm lần.

Mỗi một lần đối mặt Sinh Tử, đều là đối với tinh thần hành hạ to lớn.

Tuy là biết rõ sẽ không chết, nhưng đối mặt trí mạng công kích thời gian cái chủng loại kia khủng bố cảm giác, không có bất kỳ biến hóa nào.

Đối với cao số thứ tự tuyển thủ mà nói, hiện tại chính là tránh, không muốn bị người phát hiện.

Mà đối với thấp số thứ tự tuyển thủ mà nói, hiện tại chính là tìm, sau khi tìm được cấp tốc đánh bại.

Từ Tiến Tinh trong tay Ngọc Bài phát huy tác dụng cực lớn, hắn trốn được dưới nền đất, bằng vào Ngọc Bài ẩn nấp, không phải bị người phát hiện.

Rốt cuộc, thi đấu vòng tròn ở đại chiến kịch liệt trung đi tới điểm kết thúc.

Trận pháp ầm vang, đem mọi người đều truyền tống ly khai, xếp hạng cũng vào giờ khắc này xác định được.

Đệ nhất danh vẫn là giang cương, hắn lấy 1200 cao phân vị trí ổn định một, không thể dao động.

Ở thi đấu vòng tròn cuối cùng vài ngày, mới là hắn lấy được giờ cao điểm.

Tên thứ hai là Thanh Tiểu Tiểu, nàng điểm đạt tới 986, ở đệ nhị.

Phía sau mấy người tích phân đều cắn rất căng, đại gia ở ngày cuối cùng đều rất hợp lại.

Ngày cuối cùng, còn thừa lại 200 thừa danh tuyển thủ, lại bị đào thải một phần ba.

Có thể nói, tích phân cuối cùng đều chỉ hướng rất ít người hội tụ.

Từ Tiến Tinh vận khí rất tốt, lợi dụng Ngọc Bài đặc điểm, hắn chỉ bị tìm ra ba lần.

Ba lần đều là giang cương, Ngọc Bài không có biện pháp tránh thoát giang cương thiên phú.

Cuối cùng Từ Tiến Tinh lấy 102 phân, 132 tên thành tích thành công qua thi đấu vòng tròn.

Từ Tiến Tinh khi trở về, sắc mặt hơi lộ ra tái nhợt, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi dáng dấp.

Bị người giết chết cảm giác cũng không dễ chịu.

Mãi cho đến uống hơn phân nửa bầu rượu phía sau, sắc mặt mới một lần nữa biến đến hồng nhuận.

Sở Hùng dùng bàn tay của hắn vỗ Từ Tiến Tinh, "Về sau đi nhiều mấy lần chiến trường sẽ quen."

Từ Tiến Tinh lắc đầu, "Cái loại cảm giác này không giống với."

Xác thực không giống với, hắn cũng không phải là không có đi lên chiến trường, hắn chính là tại chiến trường bên trong không ngừng xuất sinh nhập tử.

Nhưng chân chính đối mặt tử vong lúc, cái loại này khủng bố cảm giác còn là không cùng là.

Giữa sinh và tử có vô cùng khủng bố, không phải chỉ là nói suông.

Lâm Mặc Ngữ hiểu hắn, ở Thổ Lỗ giới lúc, mình cũng là hiểm tử nhưng vẫn còn sống, coi như là hắn, lúc đó cũng bị sợ đến quá.

Qua chiến dịch này, đem nghiệp Từ Tiến Tinh đối sinh tử biết càng thêm đạm nhiên, ý chí đem càng cường đại hơn kiên định, thành tựu tương lai cũng sẽ càng thêm cao xa. ..