Chương 1526: Trận chung kết bắt đầu, buông ra hạn chế

Chương 1526: Trận chung kết bắt đầu, buông ra hạn chế

Ngày này, đại bỉ thành bên trong, có người khóc có người cười.

Có người uống say mèm, có người ở đường phố thối nát nổi điên.

Các loại các dạng tâm tình, đều vào giờ khắc này khơi thông.

Đã trải qua ba mươi ngày thi đấu, đã trải qua Sinh Tử, trầm tĩnh lại phía sau, các loại tâm tình đều không có gì lạ.

Đối với rất nhiều người mà nói, ba mươi ngày cao áp thi đấu, là một hồi khó có thể tưởng tượng khảo nghiệm.

Có người ở trong quá trình triệt để tan vỡ, cũng có người biến đến càng phát ra cường đại.

Nhiều nhất vẫn là rất nhiều biến đổi một cách vô tri vô giác cải biến, ở tương lai trong năm tháng, biết kèm theo bọn họ cả đời.

Từ Tiến Tinh say, say đến rất lợi hại.

Nhưng trên mặt lại treo nụ cười thỏa mãn, đối với cái này tràng thi đấu vòng tròn, hắn rất hài lòng.

Bị người đánh bại vài chục lần, nếu như là ở chiến trường chân chính bên trên, đó chính là chết rồi vài chục lần -.

Đây là tràng người thường không cách nào tưởng tượng thu hoạch, thập phần quý giá.

Trang Bích thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp, "Ngày mai sẽ giờ đến phiên chúng ta, Lâm sư đệ có ý kiến gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Kỳ thực không cần có ý kiến gì, liền như cùng giang cương."

Trang Bích khẽ cười, "Xác thực, chỉ cần thực lực đầy đủ, bất luận cái gì quy tắc đều có thể không nhìn."

Lâm Mặc Ngữ càng sâu sắc hơn, "Không chỉ là như vậy, bất luận cái gì quy tắc cũng là vì cường giả phục vụ, đừng quên thi đấu ước nguyện ban đầu."

Thi đấu ước nguyện ban đầu.

Sở Hùng muộn thanh muộn khí nói, "Đại bỉ không phải là lấy ra tối cường giả sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không sai, lấy ra tối cường giả. Nhưng không chỉ là thực lực tối cường giả, còn có vận khí tối cường giả."

Trang Bích trứu khởi mi, hiển nhiên hắn không hoàn toàn lý giải Lâm Mặc Ngữ lời nói.

Sở Hùng thuộc về không hiểu liền hỏi hình, "Vận khí gì tối cường giả ?"

Trang Bích hỏi, "Vận khí hư vô phiêu miểu, như thế nào bình trắc."

Lâm Mặc Ngữ vừa cười vừa nói, "Vận khí thứ này, nhìn như hư vô phiêu miểu, kỳ thực cũng có biện pháp trắc được."

"Lần này thi đấu vòng tròn, là có thể nhìn ra một bộ phận."

"Vận khí chuyện liên quan đến vận mệnh, chuyện liên quan đến tương lai, cũng có thể quan hệ đến Sinh Tử thành bại."

Sở Hùng vuốt đầu, "Lâm sư đệ, ngươi nói càng ngày càng mơ hồ."

Trang Bích cũng là cái hiểu cái không.

Hai người tuy là đã tiểu thần tôn, nhưng tầng thứ như trước không đủ.

Đối với vận khí loại này hư vô phiêu miểu đồ vật, tạm thời không thể nào hiểu được.

Lâm Mặc Ngữ cũng là dưới cơ duyên xảo hợp, tiếp xúc đến Vận Mệnh Pháp Tắc, sau đó mới đối với vận khí có biết nhất định.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Sở sư huynh, trang sư huynh, các ngươi cũng không cần quá mức lưu ý vận khí, cái này kỳ thực cũng là của ta một ít suy đoán, làm không phải chuẩn. Hơn nữa mặc dù thật có, cũng đã định trước, nhân lực khó có thể cải biến, chúng ta thuận theo tự nhiên liền tốt."

Thi đấu vòng tròn trung, tất cả mọi người biểu hiện, đều ở đây người nhìn ở trong mắt.

Mỗi một cái tên bị người chứng kiến nhớ kỹ.

Những thứ này đều là nhân tộc thiên tài, đều là tương lai khả kỳ đại nhân vật.

Đại lượng Tín Niệm Chi Lực từ bốn phương tám hướng bay tới, mỗi cá nhân đều có thuộc với người ái mộ của mình.

Nhưng càng đáng để mong chờ, là ngày thứ hai top 16 đại tái.

Không ai biết top 16 biết áp dụng loại nào hình thức, có thể hay không cũng dùng thi đấu vòng tròn.

Lâm Mặc Ngữ đã không muốn đi suy đoán, chẳng mấy chốc sẽ biết.

Một tiếng vang thật lớn thức tỉnh đại bỉ thành, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, thấy được cự đại hình chiếu.

Hình chiếu trung, lôi đài tràng đang di động, trên trăm tòa lôi đài tràng lẫn nhau đan vào hợp lại chồng chất tổ hợp đến cùng một chỗ, hợp thành một tòa lập thể thế giới.

Cái này ngược lại tam giác lập thể thế giới cùng sở hữu ba tầng.

Tầng dưới cùng, là do mười tòa lôi đài tràng hợp thành.

Tầng thứ hai lại là từ 30 tòa lôi đài tràng hợp thành, so với phía dưới cùng một tầng lớn.

Ở vào phía trên nhất tầng thứ ba, từ là có 60 tòa lôi đài tràng hợp thành, lại lớn hơn rất nhiều.

"Đây là chuyện gì xảy ra ?"

"Đây là mới sân so tài sao? Hôm nay trận chung kết chẳng lẽ liền muốn tại dạng này trong sân thi đấu tiến hành ?"

"Phía trước chưa bao giờ cái này dạng, chẳng lẽ là mới chế độ thi đấu quy tắc ?"

Vô số người đều ở đây nghị luận.

Không chỉ là sân so tài phát sinh biến hóa, liền thính phòng cũng phát sinh biến hóa.

Thính phòng đồng dạng lẫn nhau hợp thành, vòng quanh sân so tài biến thành một cái vòng tròn lớn.

Mấy vị Thần Tôn nhìn trước mắt lập thể thế giới, "Đây là dự định như thế nào so với ?"

"Chắc là mới quy tắc, cụ thể như thế nào so với, ai đều không biết."

"Bốn vị Vực Chủ đại nhân nên biết, chỉ là bọn hắn đến bây giờ còn không hiện thân."

"Không cần sốt ruột, đè xuống lệ cũ, ở cuối cùng trận chung kết trước, bọn họ tất nhiên sẽ trình diện."

"Các ngươi xem, lôi đài trong tràng lại có biến hóa."

Lập thể lôi đài trong tràng xác thực xuất hiện biến hóa mới.

Trong đó có kim quang hiện lên, xuất hiện từng cái Kim Ưng tộc.

Có Liệt Diễm cháy hừng hực, đại lượng Ác Ma từ đó đi ra.

Ngân quang nhảy, ba ngân tộc cũng chen chúc xuất hiện.

Lấy Thần Tôn nhãn lực, trong lúc nhất thời dĩ nhiên cũng chia không rõ, những dị tộc này thật hay giả.

Rốt cuộc là chân thật, vẫn là từ pháp tắc hư cấu mà thành.

Không ngừng người khác đang nhìn, thân là lần này nhân vật chính, sĩ lục cường các tuyển thủ cũng nhìn lấy một màn này phát sinh.

Ngay sau đó, vô hình lực lượng rơi vào bọn họ mười sáu người trên người, hình ảnh trước mắt như nước vậy vân giống nhau nhộn nhạo.

Hình ảnh từ mơ hồ biến đến rõ ràng, mười sáu nhân đã bị truyền đến lôi đài tràng.

Bọn họ đứng ở một tòa trắng noãn trên quảng trường cực lớn, ở trước mặt bọn họ, là năm tòa đài cao.

Trong đó bốn tòa đài cao, phân biệt điêu khắc bất đồng bức họa, theo thứ tự là Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, đại biểu cho nhân tộc tứ đại Tinh Vực.

Trung gian một tòa đài cao là hùng vĩ nhất, cao hơn bốn tòa đài cao một mảng lớn, mặt trên khắc lấy một tọa thành trì thật lớn, Thần Thành.

Tứ đại Tinh Vực đài cao bên trên, phân biệt đứng một người, là tứ đại Tinh Vực Vực Chủ.

Trung ương Thần Thành đài cao bên trên, đồng dạng đứng một người, chỉ là người này dung mạo mơ hồ, thấy không rõ lắm.

"Bỉ Ngạn cảnh!" Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy.

Tứ Tinh Vực thi đấu trận chung kết, không chỉ có tứ đại Tinh Vực Vực Chủ sẽ xuất hiện, liền Bỉ Ngạn cảnh cường giả đều tới một vị.

Lâm lão ánh mắt ở trên người mọi người —— đảo qua, ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ bên ngoài, mọi người đều cảm giác thân thể khỏe mạnh như bị cắt vô số kiếm, cả người thấy đau.

Trong lòng mọi người nghiêm nghị, vị cường giả này, vô cùng kinh khủng.

Nếu như hắn muốn giết mình, căn bản không cần động thủ, chỉ cần một ánh mắt liền đã đầy đủ.

Thanh âm hùng hậu chậm rãi vang lên, "Phía dưới ta tuyên bố quyết tái giai đoạn thứ nhất quy tắc."

"Ở cái tòa này tam giác thế giới bên trong, cộng phân ba tầng, các ngươi vị trí giống như tầng thứ ba."

"Mỗi một tầng, đều có mười sáu tọa Thạch Bia cùng với mười sáu tấm lệnh bài."

"Các ngươi phải tìm được lệnh bài, tìm lại được cùng lệnh bài tương ứng Thạch Bia, dùng lệnh bài mở ra Thạch Bia, có thể đi trước tầng kế tiếp."

"Tầng thứ hai, tầng thứ nhất, đều là như vậy."

"Chỉ có thông qua tầng thứ nhất người, mới có tư cách tham gia giai đoạn thứ hai thi đấu."

"Còn có một chút, phía trước tỷ đấu bên trong sở hữu hạn chế, từ giờ trở đi toàn bộ thủ tiêu."

"Các ngươi có thể tùy ý sử dụng pháp bảo, tùy ý sử dụng thuật pháp."

"Các ngươi có thể tự hành tìm kiếm lệnh bài, cũng có thể từ trong tay đối phương cướp đoạt lệnh bài."

"Giai đoạn thứ nhất, thời hạn mười ngày."

"Thế giới này rất nguy hiểm, mời các vị bảo trọng."

Thoại âm rơi xuống, vị này Bỉ Ngạn cảnh cường giả vung tay lên.

Trận pháp rầm rầm vận chuyển, mọi người chỉ cảm thấy nhãn hoa một cái, đã ly khai quảng trường, thân ở hoang dã.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức hành động, hắn ngẩng đầu nhìn một chút không trung trận pháp, cảm thụ được trận pháp và không gian truyền tới thật nhỏ khẽ nhúc nhích.

Phía thế giới này nhìn như từ 70 tòa lôi đài tràng hợp thành, mỗi tòa lôi đài tràng đường kính bất quá 10 vạn km, tổ hợp đến cùng nhau, cũng lớn không đến đi đâu.

Đối với tiểu thần tôn mà nói, mấy triệu km không đáng kể chút nào.

Nhưng sự thực căn bản không phải như vậy, dưới tác dụng của trận pháp, không gian xảy ra cải biến.

Lôi đài tràng chỉ là ngoại tại, chân thực cao thấp không thể lại lấy lôi đài tràng cao thấp tiến hành so sánh.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong cảm giác, thế giới này vô cùng vô cùng đại, viễn siêu một tòa sinh Mệnh Tinh hệ.

Muốn ở lớn nhỏ như vậy trong phạm vi, tìm được Thạch Bia, cùng với tương ứng lệnh bài, độ khó không nhỏ đại. ..