Chương 1527: Thánh Tôn đại nhân cùng hắn ngang hàng tương giao

Chương 1527: Thánh Tôn đại nhân cùng hắn ngang hàng tương giao

Đã không có hạn chế, tranh tài đặc sắc trình độ sẽ tăng vụt lên.

Top 16 bên trong, ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ, tất cả đều là tiểu thần tôn.

Tiểu thần tôn thủ đoạn, cũng không phải là phía trước có thể so sánh.

Từng cái khô lâu thần chiến sĩ từ Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện, hóa thành lưu quang chạy về phía bốn phương tám hướng.

Lâm Mặc Ngữ đầu vai xuất hiện tốc độ ánh sáng Vu Yêu, vì bọn khô lâu mang đến hóa quang hiệu quả.

Bước đầu tiên, làm cho bọn khô lâu tiến hành dò đường.

Đồng thời hắn còn có thể mượn Vong Linh phạm vi nhìn, kiểm tra phía thế giới này tình huống cụ thể.

Lâm Mặc Ngữ bản thân cũng không có di chuyển, mà là đang suy tư mới vừa được biết quy tắc.

Lần này quy tắc bên trong hố cũng không nhiều, nhưng cũng có một chút ẩn dấu tin tức.

Quy tắc trung cũng không có quy định, mỗi cá nhân có thể thu được mấy khối lệnh bài.

Nếu có người ở tầng thứ ba thu được hai khối lệnh bài, đồng thời đi trước tầng thứ hai, như vậy tầng thứ ba bên trong, tất nhiên có một cái người sẽ bị đào thải.

Lại tăng thêm thời gian chỉ có mười ngày, trong vòng mười ngày cũng có thể có người không tìm được lệnh bài cùng tương ứng Thạch Bia "Sáu sáu linh" .

Đè này suy tính, tất nhiên có người sẽ ở giai đoạn này bị loại bỏ.

"Vận khí, thực lực, thiếu một thứ cũng không được!"

Lâm Mặc Ngữ đã ý thức được giai đoạn thứ nhất tranh tài bản chất.

Đã muốn khảo nghiệm thực lực, còn muốn khảo nghiệm vận khí.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí nghĩ tới càng sâu tầng thứ đồ đạc, hắn cảm thấy nhân tộc cao tầng phải không là đang làm gì sự tình, chuyện này cần vận khí rất mạnh người mới có thể hoàn thành.

Lâm Mặc Ngữ thả ra hàng vạn con khô lâu thần chiến sĩ, vẻn vẹn dùng để thăm dò, vạn con khô lâu thần chiến sĩ đã đầy đủ.

Theo Lâm Mặc Ngữ vạn con khô lâu thần chiến sĩ không coi vào đâu, chín trâu mất sợi lông mà thôi.

Có thể ở trong mắt người khác, hàng vạn con khô lâu thần chiến sĩ đã hết sức kinh người.

"Ngoan ngoãn, Lâm Mặc Ngữ triệu hoán vật, số lượng cũng kinh người a."

"Hàng vạn con a, đều được một chi quân đội."

"Không biết chiến lực như thế nào, hiện tại hắn khôi phục thực lực, triệu hoán vật cũng có thể so với trước đây mạnh hơn a."

"Hắn mới(chỉ có) Thần Vương tứ giai, triệu hoán vật cường thịnh trở lại cũng mạnh mẽ không đến đi đâu."

"Cái này Lâm Mặc Ngữ phiền toái, đối thủ của hắn đều là tiểu thần tôn, chỉ có hắn một cái Thần Vương tứ giai."

"Đúng vậy, đại gia thực lực đều bị áp chế dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ không cần sợ bọn chúng, hiện tại ta xem hắn phải có đại phiền toái."

Mỗi cá nhân đều có tự xem pháp, nhưng không sai biệt lắm ý kiến chính là cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ phải có phiền toái.

Dù sao hiện tại cảnh giới hạn chế buông ra, hắn một cái Thần Vương tứ giai, như thế nào đối phó tiểu thần tôn.

Thanh Tiểu Tiểu cũng ở quan sát trận chung kết, nàng vung nắm đấm nhỏ, lớn tiếng kêu lên, "Tỷ tỷ nỗ lực lên! Giết chết Lâm Mặc Ngữ, giết chết Đông Phương Trạch, bắt được Quán Quân!"

Sân so tài trung, bốn vị Vực Chủ đứng ở trên đài cao, bèn nhìn nhau cười.

Thanh Long Tinh Vực Vực Chủ tên gọi là Diệp Thanh Huyền, giống như Chu Thiên là Thần Tôn đỉnh phong, hắn nhìn về phía Chu Thiên nhãn lộ vẻ cười ý, "Chu lão tam, các ngươi Tinh Vực chính là cái kia Lâm Mặc Ngữ, lần này có thể cầm Quán Quân sao?"

Chu Thiên đầy cõi lòng lòng tin, như đinh đóng cột, "Trừ hắn ra không còn có thể là ai khác."

Huyền Vũ Tinh Vực Vực Chủ tên là Võ Đại, vóc người trong bốn người nhất khôi ngô, thấp giọng nói, "Vậy cũng chưa chắc, ta Huyền Vũ Tinh Vực thủy Chỉ Lan, cũng không phải dễ đối phó."

Bạch Hổ tinh vực Vực Chủ là trong bốn người duy nhất nữ sinh, dáng dấp có chút diễm lệ, xuất thân từ Thần Thành Bạch gia, tên là Bạch Băng Nhi.

Bạch Băng Nhi cười duyên nói, "Nếu không phải Lâm Mặc Hàm vừa lúc đột phá Thần Tôn, hạng nhất cái kia đến phiên các ngươi."

Võ Đại trầm giọng nói, "Phía trước chịu đến cảnh giới áp chế, Chỉ Lan thực lực liền một phần mười đều không thể phát huy, lần này không có hạn chế, ha hả. . ."

Chu Thiên hừ nhẹ, "Ai cũng không phải là đâu."

Diệp Thanh Huyền hừ lạnh một tiếng, đối với hai người lời nói cũng không chịu phục.

Bốn người mắt lớn trừng mắt nhỏ, ai cũng không phục ai.

Bạch Băng Nhi cười duyên hai tiếng, bỗng nhiên nhìn về phía trung ương trên tháp cao Bỉ Ngạn cảnh cường giả, "Từ đại nhân, ngài nói đúng không ?"

Vị này Từ đại nhân thanh âm trầm thấp, "Thánh Tôn đại nhân cùng Lâm Mặc Ngữ, ngang hàng tương giao."

Bốn người sắc mặt đồng loạt thay đổi.

Chu Thiên bản năng cảm thấy không có khả năng, Thánh Tôn là thân phận gì, làm sao có khả năng cùng Lâm Mặc Ngữ ngang hàng tương giao.

Chẳng lẽ trong đó còn có cái gì hắn không biết ẩn tình ?

Bạch Băng Nhi diễm lệ gương mặt bên trên có vẻ hơi cứng ngắc, "Từ đại nhân, ngài không phải là đang nói giỡn a."

Vị này Từ đại nhân nhìn nàng một cái, "Lão phu cũng không nói giỡn!"

Hắn đường đường Bỉ Ngạn cảnh, làm sao có khả năng nói giỡn.

Coi như muốn nói cười, cũng sẽ không cùng Thần Tôn đi nói giỡn.

Bạch Băng Nhi bị mất mặt, nhưng là không dám sinh khí.

Trong lòng bắt đầu đánh giá Lâm Mặc Ngữ thân phận chân thật.

Một cái tiểu tiểu Thần Vương, làm sao có khả năng cùng Thánh Tôn đại nhân ngang hàng tương giao.

Trong đó tất nhiên có ẩn tình.

Võ Đại dàn xếp, "Ngược lại nhìn tiếp sẽ biết, bất quá bây giờ xem ra, Lâm Mặc Ngữ xác thực rất tốt."

Diệp Thanh Huyền ừ một tiếng, "Đúng là một nhân tài."

. . .

Ở Huyền Vũ Tinh Vực tu luyện giả, có tam đại đặc điểm.

Một là phòng ngự mạnh mẽ, hai là am hiểu luyện chế pháp bảo, khôi lỗi cũng là pháp bảo một trong, ba là có một ít đặc thù Triệu Hoán Sư.

Thủy Chỉ Lan ba người đều chiếm, không chỉ có bản thân lực phòng ngự cường đại, đồng dạng am hiểu luyện khí, nàng vì tự mình luyện chế đại lượng khôi lỗi.

Đồng thời, nàng vẫn là một gã Triệu Hoán Sư.

Ở núi vây quanh đại lục lúc, bị hạn chế, nàng chỉ có thể sử dụng Chân Thần cảnh khôi lỗi. . . . .

Lúc đầu tuy là mượn khôi lỗi ưu thế, nàng chiếm được đại lượng tích phân, một lần xếp hàng thứ ba.

Thế nhưng sau lại, bởi vì khôi lỗi tổn thất nghiêm trọng, nàng xếp hạng mới(chỉ có) dần dần rơi xuống xuống phía dưới.

Hiện tại, không có hạn chế, nàng có thể sử dụng càng cường đại khôi lỗi.

Nàng thả ra hàng ngàn con thần Vương Lục giai khôi lỗi, giống như Lâm Mặc Ngữ tiến hành thăm dò.

Tranh tài như vậy, đối nàng cực kỳ có lợi.

Top 16 trung, còn có một cái Huyền Vũ Tinh Vực tu luyện giả, nhưng hắn cũng không phải là Triệu Hoán Sư, cũng không am hiểu khôi lỗi.

Tình huống của những người khác cũng không kém là như thế này, chỉ có thể bằng vào chính mình thật lực cùng vận khí tiến hành tìm kiếm.

Hiện nay đến xem, trận này trận chung kết đối với Lâm Mặc Ngữ cùng thủy Chỉ Lan có lợi nhất.

Lâm Mặc Ngữ phái ra khô lâu thần chiến sĩ, rất nhanh được đại lượng tin tức.

Trong thế giới này, các loại các dạng địa hình đều có.

Đó là một cực độ phảng chân thế giới.

"Từ vừa rồi chỗ đã thấy hình ảnh, tầng thứ ba bên trong dị tộc cũng không tính nhiều, dị tộc chủ yếu tập trung ở tầng thứ hai cùng tầng thứ nhất."

"Chúng ta ở tầng thứ ba, mục đích chủ yếu là tìm kiếm lệnh bài cùng Thạch Bia."

"Lệnh bài cùng Thạch Bia, tất nhiên là có dấu vết để lần theo, sẽ không tùy tiện ném ở một chỗ."

Lâm Mặc Ngữ tiến hành phân tích, bọn khô lâu truyền về tin tức mới.

Bọn khô lâu tìm được rồi một chỗ bộ lạc, một tòa thuộc về ba ngân tộc bộ lạc.

Cái tòa này bộ lạc kích thước không nhỏ, bên trong chí ít sinh hoạt hơn vạn cái ba ngân tộc nhân.

Bộ lạc bị chia làm ba bộ phận, Ngân Xà, Ngân Khuyển, ngân cò phân biệt sinh hoạt tại chính mình bộ phận bên trong.

Vong Linh trong tầm nhìn không nhìn thấy linh hồn của bọn họ.

"Những thứ này dị 4. 2 tộc, là pháp tắc giả thuyết đi ra, cũng không phải chân thực tồn tại."

"Cứ như vậy, Vong Linh phạm vi nhìn kiểm tra linh hồn tác dụng liền đại biên độ yếu bớt."

"Bất quá ảnh hưởng không lớn."

Bộ lạc bị một tòa trận pháp bao phủ lấy, trên trận pháp ngân quang lộng lẫy, là thuộc về ba ngân tộc trận pháp, cùng nhân tộc trận pháp có bất đồng rất lớn.

Trong bộ lạc, đứng từng cái ba ngân tộc binh sĩ, toàn bộ bộ lạc đều nằm ở bảo vệ chặt chẽ trạng thái.

Có mấy con khô lâu thần ở cách bộ lạc hơn một nghìn km bên ngoài bay lên thật cao, tiến hành kiểm tra.

Lâm Mặc Ngữ liên tiếp bọn khô lâu phạm vi nhìn, Vong Linh phạm vi nhìn mặc dù không cách nào kiểm tra linh hồn, nhưng như trước có không gì sánh được ưu điểm.

Trận pháp đối với Vong Linh phạm vi nhìn cơ bản không có tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ xuyên thấu qua trận pháp, thấy được trong bộ lạc tình huống.

Tro Bạch Nhị sắc tạo thành thế giới bên trong, có một tòa màu xám tro đại Thạch Bia, phá lệ thấy được.

"Tìm được rồi!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, khô lâu thần chiến sĩ cấp tốc nghiền ép lên đi. ..