Chương 1528: Ngươi nghĩ muốn biết, đi hỏi chu lão đại

Chương 1528: Ngươi nghĩ muốn biết, đi hỏi chu lão đại

Nhìn không thấy linh hồn, lại có trận pháp cách xa nhau, không cách nào đoán được thực lực của đối phương.

Thế nhưng không trọng yếu, đánh qua sẽ biết.

Ở cảnh giới không chịu sau khi áp chế, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới khôi phục được Thần Vương tứ giai.

Khô lâu thần chiến sĩ chiến lực cũng lớn biên độ tăng vọt, đạt được thần Vương Thất giai.

Thành tựu xếp thủ lĩnh binh đội, hoàn toàn đầy đủ.

Đầu khớp xương cùng đầu khớp xương trong lúc đó ma sát, phát sinh sấm nhân tiếng rắc rắc, ở nơi này thế giới an tĩnh bên trong du đãng.

Hàng ngàn con khô lâu thần chiến sĩ như lưu quang một dạng nhào tới trên trận pháp, quơ lên búa rìu chém liền.

Trận pháp ở búa rìu hạ phát sinh vặn vẹo, lại ngoài ý liệu kiên cố, thoáng cái không có bị chém tan.

Trong trận pháp ba ngân tộc đột nhiên chịu đến công kích, cấp tốc làm ra phản ứng.

Trận pháp chiếu lấp lánh, từng đạo công kích từ trong trận pháp lộ ra, rơi vào khô lâu thần chiến sĩ trên người.

Trận pháp đối ngoại bất đối nội, bên trong công kích có thể lộ ra tới, mà phía ngoài lại không đánh vào được.

Lâm Mặc Ngữ có phong phú tập đoàn kinh nghiệm tác chiến, đối với lần này không ngạc nhiên chút nào.

Ba ngân tộc công kích cũng không cường liệt, cũng liền thần Vương Thất giai tiêu chuẩn.

Đánh vào khô lâu thần chiến sĩ trên người, nhiều lắm cũng liền có thể để cho bọn họ bị chút tổn thương.

Trong lòng hơi động, hơn trăm danh khô lâu Thần Tướng bay ra, hóa thành lưu quang chạy tới chiến trường.

Cách xa nhau còn có hơn một nghìn km 23, cường đại kiếm khí đã cuốn tới.

Kiếm khí oanh ở trên trận pháp, đang vặn vẹo biến hình trận pháp tại chỗ nổ tung.

Kiếm khí nổ nát trận pháp, còn giết chết đại lượng ba ngân tộc nhân.

Khô lâu thần chiến sĩ giết đi vào, gặp người chém liền.

Ba ngân tộc bộ lạc điên cuồng phản tuần, ngân phệ phát sinh từng đợt sóng âm, từng đạo ngân quang từ trên trời giáng xuống, lộng lẫy mỹ lệ.

Ngân Xà cuồn cuộn nổi lên, đuôi dài như roi điên cuồng quật, không ít khô lâu thần chiến sĩ đều bị quất bay.

Ngân cò công kích chủ yếu tập trung ở ngoài miệng, miệng của bọn hắn so với Thần Vương Cảnh pháp bảo còn sắc bén, có thể trực tiếp đâm toái khô lâu thần chiến sĩ đầu khớp xương.

Nhân tộc đại trận không chỉ có mô phỏng rồi ba ngân tộc, đồng thời cũng mô phỏng rồi bọn họ phương thức công kích.

Ba ngân tộc bộ lạc nhân số rất nhiều, ngược lại bao vây khô lâu thần chiến sĩ.

Khô lâu Thần Tướng sau đó chạy tới, lợi kiếm trong tay vung ra chói mắt kiếm quang, thuần thục võ thuật, sát thương đại lượng ba ngân tộc.

Ba ngân tộc sau khi chết cũng sẽ không lưu lại thi thể, bọn họ là trận pháp mô phỏng ra giả thuyết vật, sau khi chết thi thể trực tiếp quang hóa biến mất.

Có khô lâu Thần Tướng gia nhập vào, trận chiến đấu này biến thành nghiêng về - một bên.

100 danh đạt đến có thể so với tiểu thần tôn khô lâu Thần Tướng, dễ như trở bàn tay vậy quét sạch toàn bộ bộ lạc.

Chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ không nhanh không chậm lúc chạy đến, toàn bộ bộ lạc đã hoàn toàn quét sạch, trống trải, chỉ có một khối cao mười mét Thạch Bia dựng đứng ở trong bộ lạc.

Thạch Bia nhìn qua, không có có chỗ kỳ lạ gì.

Ở phía trên có khắc một cái cự đại văn tự, nguyên thủy cổ văn.

Lâm Mặc Ngữ nhận ra cái chữ này: Ngũ.

Ý tứ chính là Đệ Ngũ hào.

Muốn kích hoạt cái tòa này Thạch Bia, cần đồng dạng số thứ tự là năm lệnh bài.

Lưu lại mười con khô lâu Thần Tướng thủ tại chỗ này, lập tức thả ra càng nhiều hơn khô lâu, với cái thế giới này tiếp tục thăm dò.

"Phía trước nhìn thấy có đại lượng dị tộc xuất hiện, xem ra là hợp thành từng tòa bộ lạc."

"Thạch Bia xuất hiện ở trong bộ lạc, lệnh bài kia sẽ xuất hiện tại nơi nào ?"

"Ở dị tộc ở ngoài, dường như còn có một chút cự thú."

"Cự thú có phải hay không cùng lệnh bài có quan hệ."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không phải là không có khả năng này, chỉ tiếc bây giờ còn chưa tìm được.

. . .

Bên kia, thủy Chỉ Lan cũng vừa dọn dẹp sạch một chi Kim Ưng tộc bộ lạc.

Kim Ưng tộc bộ lạc nhân số lệch thiếu, khoảng chừng chỉ có ngàn tên thành viên, mỗi danh thành viên chiến lực đều ở đây thần Vương Lục giai tả hữu, cùng tượng gỗ của nàng tương đương.

Bất quá có nàng cái này tiểu thần tôn ở, phối hợp khôi lỗi, dọn dẹp cũng không có phí bao nhiêu kình.

Thủy Chỉ Lan cũng tìm được một tòa Thạch Bia, số thứ tự là mười.

Thủy Chỉ Lan không nhận biết cái chữ này, nhưng cái này cũng không trọng yếu, nàng đưa cái này chữ ghi ở trong lòng, biết mình phải tìm tương ứng phù hiệu.

. . .

Đông Phương Trạch cũng vừa mới kết thúc một trận đại chiến, hắn đứng ở trong một vùng phế tích.

Cái tòa này thuộc về Ác Ma tộc tiểu hình pháo đài, mới vừa bị hắn đả diệt.

Bên trong Ác Ma toàn bộ bị giết chết.

Trong pháo đài, một tòa số thứ tự là sáu Thạch Bia dựng đứng trong đó.

16 cường trung, hầu như mọi người đều tìm đến rồi tương ứng bộ lạc pháo đài, đồng thời phát hiện Thạch Bia.

Ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ cùng thủy Chỉ Lan, người khác chiến đấu đều muốn hao chút kình.

Dù sao đều là đan thương thất mã, không giống bọn họ như vậy có thể ung dung tự tại.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ mình cũng không động quá tay.

. . .

Bên ngoài sân đám người đối với Lâm Mặc Ngữ khô lâu dường như lại có nhận thức mới.

Khô lâu Thần Tướng cường đại, vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Đi qua còn lại tiểu thần tôn chiến đấu, có thể suy đoán ra trận pháp mô phỏng ra địch nhân cường độ, trên cơ bản đều ở đây thần Vương Lục giai đến Thất Giai gian.

Bởi vậy lại đi suy tính Lâm Mặc Ngữ khô lâu cường độ, mọi người thình lình phát hiện, khô lâu Thần Tướng dĩ nhiên cũng sở hữu tiểu thần tôn cấp bậc chiến lực.

100 danh tiểu thần tôn cấp bậc triệu hoán vật, nhưng mà này còn không biết có phải hay không là Lâm Mặc Ngữ cực hạn, cũng không biết hắn còn có thể hay không thể triệu hoán càng nhiều mạnh hơn.

Phát hiện này, làm cho tất cả mọi người trở nên náo động.

"Thế thì còn đánh như thế nào a."

"Mỗi một cái đều là tiểu thần tôn, 100 cái tiểu thần tôn, đây không phải là nghiền ép chết người khác."

"Tại sao ta cảm giác, chỉ là Lâm Mặc Ngữ một người, cũng đủ để một mình đấu còn lại mười lăm người a."

"Vậy cũng không thể nói như vậy, tiểu thần tôn cùng tiểu thần tôn sự chênh lệch vẫn rất lớn, đặc biệt giống như Thanh Phỉ cùng Đông Phương Trạch, thực lực của bọn họ nhanh sánh vai Thần Tôn."

. . .

Bốn vị Vực Chủ cũng nhìn thấy màn này, đối với Lâm Mặc Ngữ chiến lực vô cùng háo kỳ.

Bọn họ từng cái nhìn về phía Chu Thiên, Chu Thiên lắc đầu nói, "Đừng nhìn ta, mấy năm gần đây, Lâm Mặc Ngữ đều ở đây Chu Tước chiến trường, ta cũng không biết."

"Ngươi muốn biết, đi hỏi chu lão đại, hắn rõ ràng."

Chu Thiên lập tức đem có chuyện đều đẩy tới Chu Kỳ Vũ trên người, ngược lại không liên quan hắn.

Bạch Băng Nhi cắt một tiếng, "Hỏi Chu Kỳ Vũ ? Coi như hết, ta cũng không muốn tự tìm phiền phức."

Võ Đại cùng Diệp Thanh Huyền cũng là không sai biệt lắm biểu tình, bọn họ tựa hồ cũng có chút sợ Chu Kỳ Vũ.

Chu Thiên cười ha ha, "Nhìn tiếp a, nhìn tiếp thì sẽ biết."

Trên thực tế, hắn đối với Lâm Mặc Ngữ thực lực cũng rất tò mò.

Hơn nữa hắn hỏi qua Chu Kỳ Vũ, Chu Kỳ Vũ không có nói rõ.

Lâm Mặc Ngữ ngược lại là chủ động đề cập qua, nhưng là chưa nói quá rõ ràng 713 sở.

Ngược lại đối lên tiểu thần tôn, Lâm Mặc Ngữ biểu thị không có áp lực chút nào.

Theo khô lâu thần chiến sĩ thăm dò khu vực càng lúc càng lớn, rốt cuộc lại có phát hiện mới.

Ở một tòa cao sơn đỉnh chóp, chiếm cứ một cái kim sắc cự thú.

Hắn có thân rắn đầu sư tử, lớp vảy màu vàng óng, phản xạ gai mắt kim quang.

Xa xa là có thể thấy máu của hắn hồng lớn lưỡi, đầu lưỡi còn dài móc câu.

So với pháp bảo đều muốn hàm răng sắc bén, vô cùng dữ tợn.

Hắn dài đến mười ngàn thước, phun ra ngoài khí thể, hóa thành ô đi, tán lạc tại đại địa bên trên, đem đại địa ăn mòn ra khỏi từng cái lổ thủng khổng lồ.

Trận pháp mô phỏng ra dị tộc, không có có Sinh Mệnh Khí Tức, không có linh hồn, thế nhưng sẽ có uy áp.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được nó uy áp, thuộc về tiểu thần tôn độc hữu uy áp.

"Tiểu Thần Tôn cảnh cự thú."

Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý, trong lòng hơi động, trăm con khô lâu Thần Tướng hóa thành lưu quang phi phác đi qua.

Tính rồi coi chừng bia đá 10 con khô lâu Thần Tướng, Lâm Mặc Ngữ đã gọi ra 1 10 con khô lâu Thần Tướng.

Tuy là đây chỉ là chín trâu mất sợi lông, nhưng Lâm Mặc Ngữ cảm thấy đủ rồi, không cần thiết đem quá nhiều tin tức bộc lộ ra đại chúng trong tầm nhìn.

Cự thú xa xa phát hiện khô lâu Thần Tướng, phát sinh rít lên một tiếng.

Mây đen nhất thời bay tới, mang theo hủ thực tính hạt mưa vung hướng khô lâu Thần Tướng.

Hạt mưa rơi vào khô lâu Thần Tướng trên người, phát sinh thứ lạp tiếng, dâng lên hoàng sắc khí thể.

Khô lâu Thần Tướng không thấy những thứ này hạt mưa, một chút thương tổn, bị vong linh quân đoàn gánh vác, chân chính có thể tổn thương đến bọn họ, căn bản không bao nhiêu.

Kiếm khí trắng noãn bàng bạc, vượt qua nghìn dặm, thôn phệ đại địa. ..