Chương 1529: Ước gì có người đưa tới cửa.

Chương 1529: Ước gì có người đưa tới cửa.

Kiếm khí lộng lẫy không gì sánh được, chiếu sáng đại địa.

Ánh sáng trắng toát trung dường như mang theo sinh cơ bừng bừng, có thể đây chẳng qua là biểu tượng, bên trong là vô biên tế Hủy Diệt Chi Lực. Khô Lâu Thần Tướng, mỗi cái cũng như cùng là tiểu thần tôn một dạng.

Có lẽ không có tiểu thần tôn nhiều như vậy đích xác thủ đoạn, không có kinh thiên động địa thuật pháp, có thể lực công kích không hề yếu.

Trăm tên Khô Lâu Thần Tướng đồng thời vung ra kiếm khí, đan dệt ra tới cường đại lực phá hoại, cùng cấp bậc tiểu thần tôn đều khó ngăn cản. Bàng bạc kiếm khí bên trong, cao sơn tan vỡ, cự thú kêu rên.

Cự thú ở kiếm khí trung bị xé nứt, kim sắc miếng vảy tứ phân ngũ liệt, máu me đầm đìa.

"Trận pháp thôi diễn rất chân thực a!"

Cự thú các loại biểu hiện, cùng thế giới chân thật giống nhau như đúc. Tiểu Thần Tôn cảnh cự thú, sinh mệnh lực thịnh vượng không gì sánh được.

Nó đỉnh lấy kiếm khí bay ra, hướng phía Khô Lâu Thần Tướng phi phác mà đến.

Cự thú tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt vượt qua hơn ngàn dặm xuất hiện ở Khô Lâu Thần Tướng trước mặt. Nó cả người đồng nát, khắp nơi đều là vết máu lỗ thủng, lớp vảy màu vàng óng hơn phân nửa đã vỡ nát. Thân thể to lớn thành tối cường đại vũ khí, xông tới Khô Lâu Thần Tướng.

Oanh một tiếng nổ, đất rung núi chuyển, cả thế giới đều ở đây chấn động. Hơn mười người Khô Lâu Thần Tướng bị đánh bay.

Nó mở ra miệng khổng lồ phun ra ăn mòn sương mù dày đặc, bao phủ một nhóm Khô Lâu Thần Tướng, đồng thời lại hất đầu khẽ cắn, cắn mặt khác mấy con Khô Lâu Thần Tướng hàm răng dùng sức, muốn đem Khô Lâu Thần Tướng cắn thành khối vụn.

Khô Lâu Thần Tướng toàn thân kiên cố không gì sánh được, không phải nó đơn giản có thể cắn.

Bị đánh bay Khô Lâu Thần Tướng một lần nữa bay trở về, huy động sắc bén Cốt Kiếm, rậm rạp chém ở cự thú trên người. Mỗi một kiếm hạ xuống, đều sẽ từ trên người cự thú cắt một tảng lớn huyết nhục.

Bị ăn mòn sương mù dày đặc bao phủ Khô Lâu Thần Tướng cũng vọt ra, bọn họ nhìn qua hoàn hảo không chút tổn hại. Bọn họ đồng dạng kiếm tới kiếm rơi, từ trên người cự thú cắt tảng lớn huyết nhục.

Trong nháy mắt võ thuật, cự thú trên người đã không có một khối thịt ngon, đầu khớp xương hoàn toàn lộ ra, tiên huyết như như thác nước rơi xuống, nhiễm đỏ đại địa, nhìn qua không gì sánh được huyết tinh.

Trận pháp dường như liền mùi máu tươi đều mô phỏng rồi đi ra, Lâm Mặc Ngữ ngăn cách lấy rất xa là có thể ngửi được. Lâm Mặc Ngữ không khỏi trứu khởi mi

"Loại này mùi máu tươi, dường như quá bình thường."

Mùi máu tươi cũng không phải chân chính mùi vị, mà là một loại đến từ linh hồn tầng diện cảm thụ.

Tiểu thần tôn cấp bậc cự thú, trong máu ẩn chứa khổng lồ pháp tắc, mùi máu tươi biết dọc theo không chỗ nào không có mặt pháp tắc tuyến, hướng về đại thế giới bốn phương tám hướng truyền bá.

Cự thú không ngừng kêu rên, mùi máu tươi càng ngày càng nặng.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không thích hợp, thật sự là quá chân thật.

Mặc dù trận pháp thôi diễn rất chân thực, nhưng hoặc nhiều hoặc ít vẫn có thể nhìn ra cùng chân thực giữa phân biệt. Ngoại trừ không có linh hồn, chỉ cần cẩn thận xem, địa phương khác cũng sẽ có sai biệt.

Nhưng là trước mắt tiểu Thần Tôn cảnh cự thú, dường như cùng chân thật cự thú không khác nhau gì cả. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, cắt đến rồi Vong Linh phạm vi nhìn.

Một đóa nóng bỏng khổng lồ Linh Hồn Chi Hỏa, đang ở nơi đó cháy hừng hực lấy.

"Thảo nào biết như vậy chân thực."

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch được, trước mắt cự thú, cũng không phải trận pháp thôi diễn, là chân thực tồn tại cự thú.

Tứ Tinh Vực đại bỉ dùng hư thực kết hợp phương pháp, tức có trận pháp mô phỏng ra giả tạo, cũng có chân chính cự thú. Nhìn đến đây, Lâm Mặc Ngữ ý thức được Vong Linh phạm vi nhìn lần thứ hai có đất dụng võ.

Có thể dùng Vong Linh phạm vi nhìn tìm được những thứ kia cự thú, sau đó đánh chết.

"Nếu thật như ta tưởng tượng như vậy, lệnh bài muốn đi qua đánh bại cự thú phía sau thu được, như vậy ta thì có thể thu được nhiều tấm lệnh bài."

"Đào thải hết mấy người, dường như cũng không phải là cái gì việc khó."

Nếu là có thể đạt được nhiều tấm lệnh bài, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy tràng tỷ đấu này quyền chủ động, liền nắm giữ ở trên tay mình. Nghĩ đến chỗ này, Lâm Mặc Ngữ đã không muốn sẽ cùng cái này chỉ cự thú dây dưa tiếp.

Trong lòng hơi động, lại là trăm con Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện, gia nhập vào chiến đoàn. Kiếm khí ở đại địa bên trên tung hoành, cự thú kêu thảm thiết không thôi.

Nguyên bổn đã triệt để rơi vào hạ phong, hiện tại càng là ngã vào đáy cốc. Vẻn vẹn một phút đồng hồ sau, cự thú bị giết chết.

Nó tắt thở thời điểm, thân thể đã phá thành mảnh nhỏ, huyết nhục vẩy đầy đại địa, vô cùng thê thảm. Ở nó sau khi chết, một vệt ánh sáng rơi xuống từ trên không, bao phủ ở đại địa bên trên.

Cự thú thi thể hóa thành quang điểm tiêu thất, đại địa trong chớp mắt khôi phục như lúc ban đầu, đồng thời xuất hiện một khối vàng lóng lánh lệnh bài.

"Quả nhiên, lệnh bài có thể đi qua kích sát cự thú thu được."

Lâm Mặc Ngữ nhặt lên lệnh bài, trên lệnh bài có khắc một cái "Tam" chữ. Đây là đối ứng số 3 bia đá lệnh bài.

Không đợi thu hồi lệnh bài, bỗng nhiên một đạo cường quang một mạch bay đến chân trời, chiếu sáng tảng lớn bầu trời. Gợn sóng vô hình truyền ra ngoài, không trung xuất hiện tảng lớn quang minh.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến bầu trời, phát hiện mình đầu đỉnh có một cột sáng, tốc hành phía chân trời, cùng trận pháp tương liên.

"Đây là chỉ đường đạo tiêu!"

Lâm Mặc Ngữ lập tức biết là chuyện gì xảy ra, cái này liền cùng Tiểu Thế Giới tuyên cổ bên trong chiến trường tình huống giống nhau, hắn khi lấy được nguyên thủy phù văn thời điểm, cũng có tình huống tương tự phát sinh.

Có thể tưởng tượng, hiện ở trên sân thi đấu nhân, đều biết hắn đã được đến lệnh bài, đồng thời có thể đi qua chỉ đường đạo tiêu, tìm được chính mình chuẩn xác vị trí.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này cũng không có cảm giác gì, hắn ước gì có người tìm đến mình, sau đó tay mình di chuyển đào thải đối phương. Hắn lần thứ hai thả ra ngàn tên khô lâu thần chiến sĩ, bắt đầu ở trên sân thi đấu tìm kiếm cự thú tung tích. . . .

Tại hắn thu được lệnh bài đồng thời, còn lại mười lăm người đồng thời thu đến đến từ Nhân Hoàng Internet nhắc nhở.

« số 1 tuyển thủ thu được lệnh bài, trận pháp đã bắt đầu chỉ đường đạo tiêu, có thể dọc theo chỉ đường đạo tiêu tìm được số 1 tuyển thủ. »

Mọi người đều thấy trên trận pháp đạo tiêu, dọc theo đạo tiêu liền có thể tìm được Lâm Mặc Ngữ.

Đông Phương Trạch nhìn về phía bầu trời

" "Lâm Mặc Ngữ, ngươi động tác thật đúng là nhanh a!"

"Trước hết để cho ngươi được ý một hồi, bây giờ còn chưa phải là chúng ta đại chiến thời điểm, lão tử sớm muộn cũng sẽ cùng ngươi tốt nhất đánh một trận, để cho ngươi biết ai mới là đệ nhất."

Đông Phương Trạch trong mắt mang theo tức giận, tuyệt không chịu phục.

Thanh Phỉ thu đến tin tức, liếc nhìn bầu trời liền không còn quan tâm.

Sự chú ý của nàng rơi vào mười ngàn thước bên ngoài một đầu cự thú trên người, quơ lên trường kiếm màu xanh.

Thủy Chỉ Lan đi tới một mảnh bên hồ bên trên, ánh mắt nhìn bình tĩnh mặt hồ

"Tiểu Hồng, ngươi nói cái này bên trong có cái đại gia hỏa đúng không ?"

Ở trên vai của nàng ngồi một chỉ toàn thân đỏ choét, lớn chừng quả đấm Tinh Linh.

Tinh Linh dùng chỉ có tiểu Chỉ Lan (tài năng)mới có thể nghe hiểu nói nói

"Giống như, là một rất rất lớn gia hỏa."

Tiểu Chỉ Lan lộ ra khả ái nụ cười

"Bao lớn."

Tiểu Hồng Tinh Linh đưa hai tay ra khoa tay múa chân một cái

"Cùng chủ nhân lớn bằng."

Tiểu Chỉ Lan minh bạch rồi, trong hồ có cái tiểu Thần Tôn cảnh cự thú.

Nàng thấp giọng tự nói

"Thạch Bia ở trong bộ lạc, lệnh bài hẳn là liền tại cự thú trên người."

"Lâm Mặc Ngữ đã được đến một khối lệnh bài, vừa rồi Tiểu Hồng cảm nhận được chiến đấu khí tức, phải là Lâm Mặc ta cùng ba thú chi gian phát sinh."

"Lâm Mặc Ngữ chiến lực xác thực rất mạnh, tiểu thần tôn cự thú cũng bị đơn giản giết chết."

"Thế nhưng ta cũng không kém!"

Trong mắt nàng lóe tinh quang, hai tay kết xuất từng cái phù văn.

Bên người xuất hiện tam đầu khôi lỗi, khôi lỗi như kiếm sĩ, người đeo trường kiếm, cao chừng năm thước, uy thế bất phàm. Thủy Chỉ Lan kích hoạt rồi tam đầu khôi lỗi, khôi lỗi trong mắt lóe lên hồng quang.

Thủy Chỉ Lan nhíu mày, phảng phất thừa nhận rồi một ít áp lực lớn.

Thao túng khôi lỗi cũng có tương ứng yêu cầu, lấy thực lực của nàng, đồng thời thao túng ba bộ tiểu Thần Tôn cảnh khôi lỗi đã là cực hạn.

"Bắt đầu!"

Khẽ quát một tiếng, thủy Chỉ Lan điểm ngón tay một cái, pháp tắc ầm ầm bạo phát. Mặt hồ nổ tung, một đầu quái vật lớn từ trong hồ lao ra. . . ..