Chương 1530: Kiến nghị ngươi không nên đi gây sự với nàng.

Chương 1530: Kiến nghị ngươi không nên đi gây sự với nàng.

Khô lâu thần chiến sĩ ở trên sân thi đấu cực nhanh chạy vội, có ánh sáng tốc độ Vu Yêu tồn tại, tốc độ bọn họ cực nhanh. Rất nhanh bọn họ đã tìm được con thứ hai cự thú.

Mặc dù cách xa nhau nghìn vạn dặm, tiểu Thần Tôn cảnh Linh Hồn Hỏa Diễm, đồng dạng khiến người ta ghé mắt. Tìm được cự thú sau đó, Khô Lâu Thần Tướng cấp tốc chạy tới, đối với cự thú tiến hành vây công. 200 danh Khô Lâu Thần Tướng, có nghiền ép cự thú chiến lực.

Đợi đến Lâm Mặc Ngữ lúc chạy đến, cái này chỉ tiểu Thần Tôn cảnh cự thú đã bị xé thành mảnh nhỏ.

Trận pháp quang mang đang bao phủ đại địa, thi thể đã quang hóa, Lâm Mặc Ngữ thậm chí ngay cả cự thú chân chính dáng dấp cũng không thấy đến. Đại địa ở trận pháp lực lượng dưới khôi phục, xóa đi dấu vết chiến đấu, chỉ để lại một khối lệnh bài.

Lâm Mặc Ngữ nhặt lên lệnh bài, trên lệnh bài đúng lúc là một năm chữ, cùng số năm Thạch Bia đối ứng.

"Vận khí không tệ."

Số năm Thạch Bia cùng lệnh bài đều bị tìm được, hắn tùy thời đều có thể đi trước tầng thứ hai. Thế nhưng hắn tạm thời không có ý định đi.

Bây giờ tìm đến rồi tấm lệnh bài thứ hai, nói rõ chí ít có một cái người sẽ bị đào thải.

Nếu như hắn có thể đạt được càng nhiều hơn lệnh bài, sẽ có nhiều người hơn bị loại bỏ, thậm chí hắn có thể khống chế người bị đào thải chọn. Chưởng khống quyền chủ động, loại sự tình này cớ sao mà không làm.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ thu được tấm lệnh bài thứ hai lúc, mọi người lại thu đến Nhân Hoàng Internet gợi ý.

« số 1 tuyển thủ thu được tấm lệnh bài thứ hai, trận pháp đã bắt đầu chỉ đường đạo tiêu, có thể dọc theo chỉ đường đạo tiêu tìm được số 1 tuyển thủ. »

Mọi người 903 đều sửng sốt một chút.

Đông Phương Trạch cước bộ dừng lại, không dám tin tưởng

"Làm sao có khả năng, hắn làm sao lại nhanh như vậy. Không được ta cũng muốn mau sớm tìm được lệnh bài, không thể bị hắn so với xuống phía dưới."

Đang cùng tiểu thần tôn cự thú chiến đấu Thanh Phỉ, trong lòng lộp bộp một cái

"Tấm lệnh bài thứ hai, nói như vậy, đã có người cũng bị đào thải."

Kiếm thế biến đến càng thêm sắc bén, phát huy từng đạo kinh thiên động địa thế tiến công.

Thủy Chỉ Lan nhìn cách đó không xa đã chỉ còn một hơi thở cự thú

"Lâm Mặc Ngữ tốc độ thật đúng là nhanh a, chẳng lẽ ta thật muốn thua sao từng vị tiểu thần tôn đều ý thức được, Lâm Mặc Ngữ là thật cường đại."

Đồng thời bọn họ cũng biết, tầng này tất nhiên có người sẽ bị đào thải. Muốn từ Lâm Mặc Ngữ trong tay cướp đoạt lệnh bài, gần như không có khả năng.

Hiện tại có 2000 danh khô lâu thần chiến sĩ đang ở khắp nơi tìm bộ lạc cùng lệnh bài, 200 danh Khô Lâu Thần Tướng tùy cơ ứng biến, nơi nào cần liền đi nơi đó.

Rất nhanh, tấm lệnh bài thứ ba cũng bị Lâm Mặc Ngữ đạt được, đây là khối số thứ tự là một lệnh bài. Tiếp lấy liền bộ lạc pháo đài cũng có phát hiện, Lâm Mặc Ngữ tìm được rồi càng nhiều hơn Thạch Bia.

Trong bộ lạc dị tộc đã bị thanh lý không còn, người khác không giống Lâm Mặc Ngữ như vậy, có thể lưu lại nhân thủ nhìn lấy Thạch Bia. . . .

Sân so tài bên ngoài, vô số song mắt nhìn cuộc tranh tài này.

Lâm Mặc Ngữ biểu hiện rơi ở trong mắt bọn họ, rất nhiều người lộ ra vẻ mặt hưng phấn.

"Lâm Mặc Ngữ thu được ba tấm lệnh bài, hắn cũng quá mạnh, cuộc tranh tài này hắn nhất định là Quán Quân."

"Hắn vẫn còn ở tìm kiếm mới lệnh bài, mỗi nhiều một khối lệnh bài, liền đại biểu cho một cái người cũng bị đào thải ra khỏi cục."

"Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn chủ đạo cuộc tranh tài này a."

"Lâm Mặc Ngữ dường như hơi quá đáng, những thứ kia không tìm được lệnh bài người, có thể hay không liên hợp lại đối phó Lâm Mặc Ngữ."

"Rất có thể, ta cảm thấy Lâm Mặc Ngữ nên thấy tốt thì lấy."

"Thu cái rắm, nên cái này dạng, tiện đem nhất sở hữu lệnh bài đều bắt vào tay, một lần giải quyết vấn đề."

"Những người đó liên thủ lại có thể thế nào, Lâm Mặc Ngữ nhưng là có 200 cái tiểu Thần Tôn cảnh triệu hoán vật, bọn họ liên thủ cũng không có thể đánh thắng được."

Mỗi cá nhân đều có ý kiến không giống, mỗi cá nhân đều có chính mình ý nghĩ.

Bốn vị Vực Chủ cũng nhìn lấy thi đấu, Chu Thiên tuy là không nói gì, nhưng hắn biểu tình trên mặt bán đứng tâm tình, tâm tình của hắn phi thường tốt Lâm Mặc Ngữ biểu hiện quá xuất sắc, viễn siêu những người khác.

Bạch Uyển Nhi nhìn thấy chính mình Tinh Vực tuyển thủ, hiện nay một khối lệnh bài đều không có tìm được, trong lòng có chút gấp

"Đám kia gia hỏa, làm sao lại đần như vậy chứ."

Võ Đại tâm tình thì tốt hơn nhiều, thủy Chỉ Lan sẽ phải thu được một khối lệnh bài, chỉ cần có thể đạt được một khối lệnh bài, như vậy tiến nhập tầng thứ hai liền không có vấn đề gì.

Võ Đại ha hả cười nói

"Không cần phải gấp, nên tới tổng hội nên."

Bạch Uyển Nhi trừng mắt liếc hắn một cái

"Quy Nhi Tử, ngươi ngứa da đúng không ?"

Võ Đại hướng về phía Bạch Uyển Nhi Tiếu Tiếu

"Hảo nam không cùng nữ đấu."

Thanh Long Tinh Vực Vực Chủ Diệp Thanh Huyền, lúc này sắc mặt cũng khó coi.

Tuy là Thanh Phỉ sẽ phải đạt được một khối lệnh bài, nhưng là mấy người khác, cũng là liền lệnh bài cái bóng cũng không thấy đến. Tiếp tục như vậy, làm không cẩn thận Thanh Long Tinh Vực chỉ có một người có thể đi vào tầng thứ hai.

Phải biết rằng 16 cường bên trong, Thanh Long Tinh Vực tuyển thủ có thể chiếm bốn cái vị trí. Nếu như ở tầng thứ ba liền đào thải ba người, thật sự là có chút mất mặt.

Bất quá hắn không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn lấy, có ít nhất cái giữ gốc, so với Bạch Hổ tinh vực Bạch Uyển Nhi tốt một điểm. Không tự chủ được, hắn liếc nhìn Bạch Uyển Nhi, ánh mắt kia, làm cho Bạch Uyển Nhi cảm giác cực độ khó chịu.

Thần Tôn quan trọng nhất là cái gì, mặt mũi!

Bạch Uyển Nhi cắn chặt hai hàm răng trắng ngà

"Đều do Lâm Mặc Hàm, hết lần này tới lần khác hiện tại thăng cấp Thần Tôn, liền không thể kéo dài một chút. Chờ(các loại) đại bỉ kết thúc, ta muốn cùng nàng hảo hảo nói chuyện."

Vẫn không lên tiếng ông tổ nhà họ từ bỗng nhiên mở miệng

"Kiến nghị ngươi không nên đi gây sự với nàng, nàng lần này thăng cấp Thần Tôn, là Hạo Thánh Tôn, lâm lão cùng Ngọc phu nhân cùng nhau thúc đẩy."

Bạch Uyển Nhi mở to hai mắt nhìn sững sờ tại chỗ. Không chỉ là nàng, còn lại ba người cũng ngây ngẩn cả người.

Đây coi là chuyện gì, Bỉ Ngạn cảnh tồn tại, lúc nào sẽ quan tâm một cái tiểu thần tôn.

Hơn nữa còn là ba vị Bỉ Ngạn cảnh đồng thời hiệp thủ, thúc đẩy Lâm Mặc Hàm thành tựu Thần Tôn, cái này Lâm Mặc Hàm đến cùng là thân phận gì.

Ông tổ nhà họ từ tiếp tục nói

"Kiếm Lan Thần Tôn gần bước vào Bỉ Ngạn."

Lời này lại là một cái búa tạ, Lâm Mặc Hàm không ngừng phía sau có ba vị Bỉ Ngạn cảnh đứng, đồng thời chính mình sư phụ cũng đem trở thành Bỉ Ngạn cảnh. Cái thân phận này, dường như so với Bạch Uyển Nhi còn cao quý hơn.

Bạch Uyển Nhi nỗ lực cố nặn ra vẻ tươi cười

"Ta nói nói chuyện, thực sự chính là nói chuyện, ta mời nàng uống rượu."

Ông tổ nhà họ từ ừ một tiếng

"Như thế tốt lắm."

Bốn vị Vực Chủ trung, Chu Thiên biết đến nội tình tối đa.

Hắn biết Lâm Mặc Ngữ cùng Lâm Mặc Hàm là chị em ruột, vừa rồi ông tổ nhà họ từ cũng nói, Thánh Tôn cùng Lâm Mặc Ngữ đều là ngang hàng tương xứng. Hiện tại lại nghe thấy Lâm Mặc Hàm chuyện, Chu Thiên không khỏi có một ít suy đoán.

"Không phải Lâm Mặc Hàm mặt mũi đại, cũng không phải Kiếm Lan Thần Tôn gần thăng cấp Bỉ Ngạn, càng có thể là Lâm tiểu tử mặt mũi đại."

"Là bởi vì Lâm tiểu tử quan hệ, sở dĩ Hạo Thánh Tôn bọn họ mới có thể giúp đỡ Lâm Mặc Hàm thăng cấp Thần Tôn."

"Lâm tiểu tử trên người đến cùng có cái gì đặc thù, tại sao sẽ như vậy."

Vấn đề tương quan, hắn đã từng có hỏi qua Chu Kỳ Vũ, nhưng là Chu Kỳ Vũ nửa câu đều không có tiết lộ, Chu Thiên cũng chỉ có thể thôi. . .

Sân so tài trung, lại có hai cái đạo tiêu xuất hiện.

Hai cái đạo tiêu cơ hồ là đồng thời xuất hiện, không có gì trước sau chi phân. Một cái đạo tiêu chỉ hướng Thanh Phỉ, khác một cái đạo tiêu chỉ hướng thủy Chỉ Lan. Hai người này cũng nhận được lệnh bài.

Điều này làm cho người khác càng thêm sốt ruột, cảm giác cấp bách tăng thêm một bước. Mười sáu tấm lệnh bài trung đã có năm khối ra đời.

Lâm Mặc Ngữ chiếm được ba khối, Thanh Phỉ cùng thủy Chỉ Lan mỗi cái được một khối, còn dư lại mười một tấm lệnh bài, có thể chọn tay còn có mười ba người. Tranh đoạt biến đến càng thêm kịch liệt!

Đông Phương Trạch vượt qua hơn mười triệu km, rốt cuộc gặp được một đầu cự thú. Ở nhìn thấy cự thú sát na, Đông Phương Trạch đã minh bạch như thế nào thu được lệnh bài. Vi Bác Văn cũng rốt cuộc tìm được một đầu cự thú.

Trang Bích cùng Sở Hùng cùng đi tới, bọn họ khóa được rồi một cái mục tiêu, đang nhanh chóng đi tới. ..