Chương 1531: Không cần lời nói nhảm, trực tiếp động thủ.

Chương 1531: Không cần lời nói nhảm, trực tiếp động thủ.

Nhân Hoàng Internet gợi ý lần lượt xuất hiện, mỗi một lần đều sẽ kèm theo chỉ đường đạo tiêu, nói cho ngươi biết ai thu được lệnh bài, vị trí ở nơi nào.

Vẻn vẹn một ngày võ thuật, mười sáu tấm lệnh bài, đã xuất hiện mười lăm khối.

Cuối cùng một khối cũng gần xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ đã tìm được cuối cùng một khối lệnh bài chỗ, Khô Lâu Thần Tướng đang ở chạy tới. Mười sáu tấm lệnh bài bên trong, có sáu khối lệnh bài tại hắn trên tay, rất nhanh tấm lệnh bài thứ bảy cũng đem rơi vào trên tay hắn.

Đợi đến bảy khối lệnh bài tới tay, Lâm Mặc Ngữ chỉ cần tìm được đối ứng Thạch Bia, truyền tống vào tầng thứ hai khu vực, khi đó sắp có sáu cái tuyển thủ không cách nào tiến nhập tầng thứ hai một, trực tiếp bị loại bỏ.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ lại có chút kỳ quái, Trang Bích cùng Sở Hùng, dĩ nhiên không có thu được lệnh bài. Lấy hai người bọn họ thực lực, đối phó tiểu Thần Tôn cảnh cự thú không thành vấn đề.

Hơn nữa lấy Trang Bích thông minh, cũng không khả năng tìm không ra thu được lệnh bài chính xác phương thức. Đột nhiên, một ngón tay con đường ngọn biến mất.

Đồng thời Nhân Hoàng Internet gợi ý vang lên bên tai mọi người.

« số 2 tuyển thủ đã tiến nhập tầng thứ hai. »

Thanh Phỉ vào tầng thứ hai.

Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý, giành trước một bước tiến nhập tầng thứ hai, có thể chiếm được tiên cơ. Hắn đã sớm có thể đi, nhưng bây giờ, hắn còn có chút việc phải xử lý.

Ở Thanh Phỉ tiến nhập tầng thứ hai phía sau gần qua 10 phút, lại là một ngón tay con đường ngọn tiêu thất.

« số 11 tuyển thủ đã tiến nhập tầng thứ hai. »

Thủy Chỉ Lan cũng vào tầng thứ hai.

Thủy Chỉ Lan đánh số 11, ở 16 cường trung xếp hạng xếp phía sau, linh hồn không tính là cường đại. Thế nhưng nàng năng lực đặc thù, lại làm cho nàng ở cuộc tranh tài này trung như cá gặp nước. Đông Phương Trạch nhìn lấy một màn này, giống như Lưu Tinh trên không trung xẹt qua.

Hắn cấp tốc tìm được rồi tương ứng Thạch Bia

"Lâm Mặc Ngữ, bây giờ còn không đến chúng ta giao thủ thời điểm."

Lưu lại một câu chỉ có mình có thể nghe được, Đông Phương Trạch kích hoạt rồi Thạch Bia, vào tầng thứ hai.

« số 3 tuyển thủ đã tiến nhập tầng thứ hai. »

« số 8 tuyển thủ đã tiến nhập tầng thứ hai. »

000 không ngừng có người tìm được Thạch Bia, tiến nhập tầng thứ hai, ở lại tầng thứ ba người càng ngày càng ít. Có thể Lâm Mặc Ngữ thủy chung không nhúc nhích.

Bốn vị Vực Chủ cảm thấy kỳ quái, Võ Đại lẩm bẩm nói

"Hắn muốn làm gì, hẳn là nhanh chóng tiến nhập tầng thứ hai, cướp đoạt tiên cơ a."

Nàng đang khi nói chuyện, còn hướng lấy Chu Thiên nhìn lại.

Lúc này tâm tình của hắn đã thay đổi xong, đến từ Bạch Hổ tinh một vị tuyển thủ chiếm được lệnh bài, đã tiến nhập tầng thứ hai. Ở top 16 bên trong, Bạch Hổ tinh vực tổng cộng mới(chỉ có) hai người, có thể có một người tiến nhập tầng thứ hai, đã coi như là phù hợp yêu cầu cơ bản. Phản Quan Thanh Long Tinh vực, ở top 16 bên trong chiếm cứ bốn cái vị trí, lúc này cũng chỉ có Thanh Phỉ một người, tiến nhập tầng thứ hai. Đè tỉ lệ mà nói, còn không bằng chính mình Bạch Hổ tinh vực.

Chu Thiên nói rằng

"Hắn đang tìm người."

Tìm người ?

Xác thực, lúc này Lâm Mặc Ngữ thả ra bọn khô lâu đúng là có tìm người dáng dấp. Hơn 2000 con khô lâu, ở sân so tài trung xen kẽ phi hành.

Diệp Thanh Huyền thấp giọng nói

"Hắn là đang tìm số 4 Trang Bích cùng số 5 Sở Hùng."

Chu Thiên nói rằng

"Hắn cùng Trang Bích Sở Hùng là bạn tốt."

Võ Đại cười hắc hắc nói

"Có người phải xui xẻo."

Võ Đại tâm tình phá lệ tốt, Huyền Vũ Tinh Vực hai gã tuyển thủ, đều đã tiến nhập tầng thứ hai.

Đang khi nói chuyện ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Thanh Huyền trên người, không chỉ là hắn, Chu Thiên cùng Bạch Uyển Nhi cũng nhìn lấy Diệp Thanh Huyền. Bây giờ ở lại tầng thứ ba trong bảy người, Thanh Long Tinh Vực có ba người, Chu Tước Tinh Vực ba người, Bạch Hổ tinh vực một người.

Nhưng mà bảy khối lệnh bài đều ở đây Lâm Mặc Ngữ trong tay, bọn họ muốn đi vào tầng thứ hai, chỉ có thể từ Lâm Mặc Ngữ trong tay đạt được lệnh bài. Trang Bích cùng Sở Hùng dọc theo chỉ đường đạo tiêu, hướng phía Lâm Mặc Ngữ chỗ ở vị trí bay đi.

Sau lưng bọn họ, ba cái Thanh Long Tinh Vực tuyển thủ đang ở truy kích bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc phát hiện Trang Bích cùng Sở Hùng, đã biết tình huống của bọn họ, hóa thành lưu quang hướng phía hai người chạy tới. Rất nhanh song phương gặp nhau, Sở Hùng lớn tiếng nói

"Lâm sư đệ, rốt cuộc tìm được ngươi."

Lâm Mặc Ngữ ở trên người của hai người đảo qua

"Làm sao bị thương nặng như vậy."

Lúc này Trang Bích cùng Sở Hùng tình huống không tốt lắm, bị thương rất nặng.

Nhất là Sở Hùng, phần bụng có bốn cái lớn chừng quả đấm lỗ thủng, trước sau xuyên thủng. Tiên huyết vẫn còn ở lưu, nội tạng sớm đã bị đánh nát.

Trên vết thương có sắc bén pháp tắc, ngăn cản nhục thân khỏi hẳn. Mặc dù đối với Thần Vương mà nói, nhục thân cũng không trọng yếu.

Có thể nhục thân bị trọng thương, chiến lực biết tổn thất hơn phân nửa.

Trang Bích cũng bị thương, bất quá nhìn qua so với Sở Hùng khá một chút.

Lâm Mặc Ngữ đang khi nói chuyện bắn ra lưỡng đạo pháp tắc, Bất Tử Pháp Tắc mang theo bàng bạc Sinh Chi Lực, rơi vào trên người của hai người. Sinh Chi Lực cấp tốc đuổi hết Sở Hùng trên người ngoại lai pháp tắc, đồng thời bắt đầu trị thương.

Trang Bích nói rằng

"Bị người đánh trộm."

Sở Hùng nhìn lấy phía sau đang chạy tới ba người

"Ba cái vương bát cao tử, thừa dịp lão tử đối phó cự thú thời điểm, đột nhiên đánh lén."

"Bất quá bọn họ cũng không chiếm tiện nghi, cuối cùng bọn họ cũng không có được lệnh bài."

Trang Bích cấp tốc đem sự tình nói một lần.

Hai người bọn họ tìm được rồi một đầu cự thú, trải qua một phen kịch chiến, chỉ lát nữa là phải trảm sát cự thú, kết quả lại bị ba cái đến từ Thanh Long tinh giảm nhân đánh lén.

. . .

. . .

Thanh Long Tinh Vực công phạt ở vào Tứ Tinh Vực đứng đầu, đột nhiên tập kích, Sở Hùng lập tức bị trọng thương, Trang Bích cũng không có may mắn tránh khỏi.

Bất quá hai người cũng không có khoanh tay chịu chết, bọn họ mang thương phản kích, không cho Thanh Long Tinh Vực chiếm tiện nghi.

Không nghĩ tới, lúc này có cái Thần Thành tuyển thủ xuất hiện, cấp tốc chém giết cự thú, đoạt đi rồi lệnh bài.

Người nọ tốc độ rất nhanh, Thanh Long Tinh Vực nhân không có thể đuổi theo, ngược lại đem tức giận phát đến rồi Trang Bích cùng Sở Hùng trên người. Trang Bích Sở Hùng thụ thương trước đây, nhân số lại thiếu một cái, không địch lại đối phương, bắt đầu lui lại.

Theo từng cái tuyển thủ tiến nhập tầng thứ hai, chỉ có Lâm Mặc Ngữ không đi.

Trang Bích cũng biết Lâm Mặc Ngữ đang tìm chính mình, sau đó liền cùng Sở Hùng cùng nhau đến tìm Lâm Mặc Ngữ.

. . .

Bọn họ tin tưởng Lâm Mặc Ngữ năng lực.

Mà Thanh Long Tinh Vực ba người không cần phải nói, tất nhiên cũng là muốn tìm Lâm Mặc Ngữ muốn làm bài.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ trong tay có bảy khối lệnh bài, chỉ cần có thể phân cho bọn họ, bọn họ cũng có thể tiến nhập tầng thứ hai.

Thanh Long Tinh Vực ba vị tuyển thủ điện xạ tới, còn không có dừng hẳn liền lớn tiếng quát lên

"Lâm Mặc Ngữ, giao ra lệnh bài!"

"Không giao ra lệnh bài hôm nay ngươi đừng nghĩ đi!"

Nói còn chưa dứt lời, bọn họ bỗng nhiên thần tình đại biến.

"Không tốt!"

"Phòng ngự!"

Ở Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện đại lượng khô lâu, gần như trong nháy mắt liền đem bọn họ vây quanh. Sau đó trắng noãn chói mắt kiếm khí liền đem bọn họ thôn phệ, công kích tới được cực kỳ mãnh liệt. Trăm con có thể so với tiểu thần tôn Khô Lâu Thần Tướng đồng thời động thủ, kiếm khí đưa chúng nó thôn phệ.

Lâm Mặc Ngữ động tác quá nhanh, căn bản không hỏi vì sao, liền cơ hội nói chuyện cũng không cho bọn họ. Có Trang Bích cùng Sở Hùng lời nói là đủ rồi, căn bản không cần cùng bọn họ nói thêm cái gì.

Kiếm khí bên trong, tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Ngay sau đó ba cái Thanh Long bay ra, đột phá kiếm khí, cực nhanh thoát đi.

Ba người trong nháy mắt liền người bị trọng thương, cả người là tổn thương, lưu lại nữa, hẳn phải chết. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Khô Lâu Thần Tướng cấp tốc triển khai truy sát.

Tầng thứ ba bên trong, còn có 200 con Khô Lâu Thần Tướng ở bên ngoài du đãng, lúc này cũng gia nhập vào truy sát hàng ngũ. Trang Bích cùng Sở Hùng lăng lăng nhìn lấy một màn này.

Vài giây sau Sở Hùng mới(chỉ có) vươn ngón tay cái

"Lâm sư đệ, ngươi ngưu!"

Trang Bích mặt mang tiếu ý

"Lâm sư đệ luôn có thể cho người ta mang đến kinh hỉ."

"Một cái nhấc tay, nhị vị sư huynh, đi theo ta!"

Lâm Mặc Ngữ lần nữa bắn ra Bất Tử Pháp Tắc, vì hai người trị thương, đồng thời mang theo bọn họ hướng gần nhất một tòa Thạch Bia bay đi khất. ..