Chương 1532: Lâm sư đệ, lệnh bài bán hay không.

Chương 1532: Lâm sư đệ, lệnh bài bán hay không.

Bốn vị Vực Chủ lúc này biểu tình đặc sắc lộ ra, có bất đồng riêng.

Khó coi nhất thuộc về Diệp Thanh Huyền.

Khóe miệng hắn không tự chủ co quắp, muốn nổi giận, rồi lại không chỗ có thể phát.

Lâm Mặc Ngữ cái này một phương pháp làm, cũng chính là quyết định Thanh Long Tinh Vực ba vị tuyển thủ vận mệnh. Bọn họ không có khả năng có cơ hội tiến nhập tầng thứ hai.

Bạch Uyển Nhi ho nhẹ một tiếng

"Kỳ thực ta cảm thấy a, Lâm Mặc Ngữ làm người còn có thể, nếu như hảo hảo thương lượng một chút lời nói, hắn không phải không khả năng tiễn hai khối lệnh bài."

Thấy Diệp Thanh Huyền sắc mặt khó coi, Bạch Uyển Nhi lại chuyển đổi một cái thuyết pháp

"Bất quá bây giờ cũng không cái gì, chí ít Thanh Phỉ thành công, ta Bạch Hổ tinh vực không phải cũng chỉ có một cái nha, đại gia không sai biệt lắm."

Võ Đại phụ họa Bạch Uyển Nhi lời nói

"Chính là, có Thanh Phỉ một cái là đủ rồi, nhiều người không có gì dùng."

Nghe hắn nói như vậy, Diệp Thanh Huyền sắc mặt hơi chút dễ nhìn một điểm.

Chí ít Thanh Phỉ vẫn còn ở, Thanh Phỉ rất mạnh, một cái người đã đủ đỉnh ba người bọn hắn. Nghĩ như vậy, dường như liền đã khá nhiều.

Chu Thiên vào thời khắc này bổ đao

"Nhiều người xác thực vô dụng, ngược lại đụng tới Lâm Mặc Ngữ, kết quả đều giống nhau."

Diệp Thanh Huyền sắc mặt lần nữa khó xem

"Chu lão tam, ngươi sẽ không nói liền câm miệng."

Chu Thiên lúc này tâm tình cực tốt, không cùng Diệp Thanh Huyền tính toán.

Hắn cảm giác mình hiện tại thực sự dương mi thổ khí, có Lâm Mặc Ngữ ở, Tứ Tinh Vực đại bỉ, ổn! Bạch Uyển Nhi bỗng nhiên cau mày

"Cái gia hỏa này muốn làm cái gì."

Võ Đại cũng phát hiện dị thường, bọn họ chứng kiến, một cái Bạch Hổ tinh vực tu luyện giả, đang cùng Lâm Mặc Ngữ một chuyến. Hắn dùng nhất kiện đặc thù pháp bảo, ẩn tàng rồi thân hình, Lâm Mặc Ngữ đám người cũng không có phát hiện hắn. . . .

Bắt đầu tranh tài gần hơn một ngày điểm thời gian, Lâm Mặc Ngữ đã đem tầng thứ ba mò thấy hơn phân nửa. Chí ít trên tay bảy khối lệnh bài, trong đó bốn khối hắn đều biết đối ứng bia đá cụ thể vị trí.

Mang theo Trang Bích Sở Hùng hai người tới gần nhất trước tấm bia đá, lúc này Trang Bích tổn thương đã toàn bộ tốt, Sở Hùng tổn thương tốt hơn hơn nửa. Lâm Mặc Ngữ đem một khối đối ứng lệnh bài giao cho Trang Bích

"Trang sư huynh, chúng ta tầng thứ hai thấy."

Trang Bích ừ một tiếng

"Tầng thứ hai thấy!"

Trang Bích phát động lệnh bài, truyền tống vào tầng thứ hai.

Lâm Mặc Ngữ lập tức mang theo Sở Hùng đi trước một chỗ khác Thạch Bia.

Vừa rồi tại giữa đường bên trên, hắn đã biết, Trang Bích cùng Sở Hùng trong lúc đó có một cái Thần Vương Cảnh pháp bảo liên hệ. Bọn họ vào tầng thứ hai phía sau, có thể rất nhanh gặp nhau.

Hai người hành động chung, an toàn tính biết cao rất nhiều.

Bị đánh lén loại sự tình này có một lần là đủ rồi, sẽ không lại phát sinh lần thứ hai. Chờ đến đến đệ nhị chỗ Thạch Bia lúc, Sở Hùng tổn thương cũng hoàn toàn khỏi hẳn.

Nhìn lấy hắn truyền tống vào tầng thứ hai, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên hướng phía một bên nói rằng

"Vị sư huynh này, theo một đường, có chuyện gì vẫn là trước mặt mà nói a."

Vài giây sau, ngoài ngàn mét nào đó, không gian dường như màn sân khấu bị kéo ra, một cái người hiển lộ ra.

"Lâm sư đệ ngươi tốt, ta gọi Hổ Thiên, đánh số 18."

Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ lấy mỗi cái tuyển thủ tài nguyên, tự nhiên biết Hổ Thiên. Hổ Thiên đến từ Bạch Hổ tinh vực, đồng dạng là tiểu thần tôn, chiến lực bất phàm.

Ở vào 16 cường trong tranh tài, hắn chiến thắng đánh số thấp hơn mình tuyển thủ, xông vào 16 cường. Kỳ thực hắn đã sớm ở tại, dọc theo đường đi vẫn theo, từ đầu tới đuôi đều không có biểu hiện ác ý. Hiện tại cũng là như vậy, rất khách khí, rất có lễ phép.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Hổ sư huynh, có việc nói thẳng liền có thể."

Hổ Thiên nhức đầu, có chút ngượng ngùng

"Lâm sư đệ, ta mặt dày, muốn hỏi ngươi mua một khối lệnh bài."

Hắn vóc người cao lớn, cùng Sở Hùng giống nhau đến mấy phần, cũng có chút đôn hậu.

Hắn dùng mua, mà không phải khác từ. Mua là muốn trả giá tương ứng giá cao.

Lâm Mặc Ngữ mặt mang tiếu ý

"Hổ sư huynh dự định ra giá bao nhiêu."

Thấy Lâm Mặc Ngữ không có cự tuyệt, Hổ Thiên cũng biết có hi vọng

"Ta chỗ này có một cái Thần Vương Cảnh Phòng Ngự Pháp Bảo, mặc dù chỉ là Thần Vương trung giai, nhưng hiệu quả cũng không tệ lắm."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta không muốn pháp bảo."

Lâm Mặc Ngữ nhãn quang sao mà cao, Thần Vương Cảnh pháp bảo căn bản không vừa mắt, ít nhất cũng phải Thần Tôn cảnh pháp bảo mới được. Thấy Lâm Mặc Ngữ không muốn pháp bảo, Hổ Thiên có vẻ hơi thất vọng.

Hắn thấy, hắn giá trị con người bên trong đáng giá nhất, chính là cái này món Thần Vương Cảnh pháp bảo. Nếu như không phải là vì thứ tự, hắn là thật có chút luyến tiếc.

Giữa lúc hắn thất vọng thời gian, Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Hổ sư huynh đối với Tín Niệm Chi Lực hẳn rất hiểu rõ chứ ?"

Hổ Thiên bản năng gật đầu

"Có chút nghiên cứu."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Như vậy đi, ta muốn một phần Tín Niệm Chi Lực tư liệu, phải có hổ sư huynh đối với Tín Niệm Chi Lực lý giải cùng tâm đắc, càng cặn kẽ càng tốt."

"Liền cái này ?"

Hổ Thiên có chút không dám tin tưởng. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười xác nhận

"Liền cái này!"

Hổ Thiên dường như biến đến càng không có ý tứ

"Cái này dạng Lâm sư đệ liền bị thua thiệt, kỳ thực ngươi muốn tư liệu, chờ ngươi đến rồi Bạch Hổ tinh vực, rất dễ dàng là có thể tìm được."

"Ta biết, nhưng ta ngay tại lúc này muốn."

Lâm Mặc Ngữ vừa cười vừa nói.

"Được rồi, ta chiếm tiện nghi lớn!"

Hổ Thiên xuất ra một khối Ngọc Bài, Linh Hồn Lực câu động, tại chỗ đem mình đối với Tín Niệm Chi Lực sở hữu lý giải đều khắc vào bên trong.

Đồng thời hắn lại lấy ra hai khối Ngọc Bài, tổng cộng ba khối, cùng nhau ném cho Lâm Mặc Ngữ.

"Một khối trong đó là của chính ta lý giải, mặt khác hai khối là Tín Niệm Chi Lực ở Thần Vương Cảnh tư liệu. . ."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có hoài nghi, tiếp nhận Ngọc Bài phía sau liền thu vào, cũng không có làm tràng kiểm tra.

Mà là đem một khối lệnh bài ném cho Hổ Thiên, chỉ vào một cái phương hướng nói

"Cái phương hướng này, 200 vạn km bên ngoài, có một chỗ Thạch Bia Hổ Thiên tiếp nhận lệnh bài, hưng phấn mà hướng phía Lâm Mặc Ngữ nói lời cảm tạ "

"Cảm ơn Lâm sư đệ."

Có lệnh bài, hắn có thể tiến nhập tầng thứ hai, không dùng tại nơi đây đã bị đào thải. Lâm Mặc Ngữ phất tay một cái

"Công bằng giao dịch mà thôi, hổ sư huynh không cần khách khí."

Hổ Thiên nói rằng

"Ta hiểu được, ta thiếu Lâm sư đệ một phần tình, tương lai Lâm sư đệ nếu ở không tới Bạch Hổ tinh vực, nhớ kỹ tới tìm ta, ta ở tại số 2 tinh hệ Hổ gia."

Hổ Thiên mang theo cảm tạ rời đi, Lâm Mặc Ngữ cũng xoay người hướng phía một chỗ khác Thạch Bia bay đi.

Đang bị Khô Lâu Thần Tướng đuổi giết ba vị Thanh Long Tinh Vực tuyển thủ, bỗng nhiên thu đến gợi ý.

« số 1 tuyển thủ đã tiến nhập tầng thứ hai. »

Ngay sau đó, Khô Lâu Thần Tướng nhóm tập thể tiêu thất.

"Cuối cùng đã đi, ta đã cho ta phải chết ở chỗ này."

"Lâm Mặc Ngữ làm sao có thể đáng sợ như vậy, hắn thực sự chỉ có Thần Vương tứ giai sao?"

"Ba người chúng ta đều là tiểu thần tôn a, lại bị truy sát đến nước này."

Ba người than thở, bất quá may mắn, Lâm Mặc Ngữ ly khai.

Đánh số 19 tuyển thủ cười thảm nói

"Chúng ta là không phải duy nhất bị loại bỏ ba người à?"

"Không phải, còn có một cái Bạch Hổ tinh vực gia hỏa, đệ số 18 chính là cái kia, hắn cũng không bắt được lệnh bài."

Lúc này Nhân Hoàng Internet nhắc nhở vang lên lần nữa.

« số 18 tuyển thủ đã tiến nhập tầng thứ hai. »

Ba người ngây ngẩn cả người, hai mặt nhìn nhau.

Tiếp lấy bọn họ trước mắt hình ảnh biến hóa, phục hồi tinh thần lại lúc, đã trở lại 0. 8 đại bỉ thành. Đối với bọn hắn mà nói, tranh tài kết thúc.

Tuy là tiến nhập top 16, cũng là top 16 trung cuối cùng ba gã. Then chốt không phải danh khí, mà là mất mặt.

Bọn họ biết mình bị Lâm Mặc Ngữ đuổi giết hình ảnh, đã bị cả nhân tộc chứng kiến.

Mặt mũi này thực sự là ném đi được rồi, chờ trở lại Bạch Hổ tinh vực, phỏng chừng gần vài thập niên là không có khuôn mặt xuất môn. Còn có Vực Chủ Diệp Thanh Huyền cái kia quan, không phải biết rõ làm sao quá.

Bị giáo huấn không thể tránh được, cũng không biết có thể hay không nghiêm phạt bọn họ. Ba người đầy bụi đất, núp ở trong trụ sở, vì mình trị thương.

Theo Hổ Thiên tiến nhập tầng thứ hai, trận pháp ầm vang, tầng thứ ba lôi đài tràng nhất thời giải thể.

Nó hóa thành tầng tầng lớp lớp tường cao, đem cuối cùng hai tầng bao vây lại. Đồng thời mọi người phát hiện, tranh tài hình ảnh tiêu thất.

Không ai có thể chứng kiến tiếp theo thi đấu quá trình.

Trong lúc nhất thời mọi người đều phát sinh nghi vấn, không biết chuyện gì xảy ra. ..