Chương 1533: Đóng cửa hình chiếu, tầng thứ hai quy tắc mới.

Chương 1533: Đóng cửa hình chiếu, tầng thứ hai quy tắc mới.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Nhân Tộc tinh vực đều ở đây đưa ra nghi vấn, muốn biết chuyện gì xảy ra. Vì tranh tài gì hình chiếu đột nhiên tiêu thất.

Rất nhanh Nhân Hoàng Internet thì cho mọi người đáp án.

« cuộc đấu kế tiếp, bởi vì liên quan tới nhân tộc bí ẩn, tạm thời bất tiện công khai. »

« tại hạ một giai đoạn tỷ đấu bắt đầu phía sau, biết bắt đầu lại hình chiếu. »

Ai cũng không nghĩ tới còn có một màn như thế.

Thế nhưng nhân tộc rất đoàn kết cũng rất bao dung, đối với Nhân Hoàng Internet cho ra giải thích, không có bất kỳ người nào hoài nghi. Hầu như mọi người cũng đứng ở Nhân Hoàng Internet bên này, đi chống đỡ Nhân Hoàng Internet phương pháp làm.

"Xác thực, lần này có nhiều như vậy Ngoại Tộc tới khách quý, bí mật đương nhiên không thể cấp bọn họ biết."

"Đâu chỉ, trong nhân tộc còn có thật nhiều gian tế đâu, có chút bí mật là không thể để lộ ra ngoài."

"Chống đỡ Nhân Hoàng Internet phương pháp làm, ngược lại chờ đến tiếp theo giai đoạn lại có thể chứng kiến, không có nóng nảy hay không."

"Ta chỉ có thể lặng lẽ chúc phúc các vị tuyển thủ, phát huy ra tiêu chuẩn cao nhất."

. . .

Sân so tài bên trên, bốn vị Vực Chủ vẫn ở chỗ cũ nơi đó.

Bọn họ như trước có thể nhìn đến so cuộc so tài toàn bộ quá trình, cái này cũng là bọn họ đặc biệt 25 quyền.

Trừ bọn họ ra, còn lại xem cuộc so tài Thần Tôn, lúc này cũng vô pháp nhìn đến so cuộc so tài tình huống cụ thể. Ông tổ nhà họ từ uy nghiêm thanh âm hùng hậu vang lên

"Các ngươi bốn người, quản tốt miệng của mình."

Bốn người trong lòng rùng mình, biết tiếp theo thi đấu, khả năng thực sự liên quan đến nhân tộc bí mật, mà không phải chỉ là nói suông. Bọn họ mặc dù là Vực Chủ, động lòng người tộc chân chính bí mật, cũng không tại tứ đại Tinh Vực, mà là tại Thần Thành.

Có ít thứ, liền bọn họ cũng không rõ ràng.

Bốn người mở mắt, dự định xem nhìn cho rõ ràng có bí mật gì. Diệp Thanh Huyền thời khắc này phiền muộn cũng quét một cái sạch, trong mắt lóe ra hiếu kỳ. . . .

Ở Hổ Thiên cuối cùng tiến nhập tầng thứ hai phía sau, ở tầng thứ hai bên trong mười ba người, đồng thời thu đến đến từ Nhân Hoàng Internet tin tức.

« sở hữu tuyển thủ xin chú ý. »

« thi đấu đã tạm dừng hình chiếu, các ngươi kế tiếp làm bất cứ chuyện gì, cũng sẽ không bị người biết. »

« các ngươi có thể thoả thích phát huy ra sở hữu thực lực, mà không cần lo lắng tin tức của mình bị tiết lộ. »

« phía dưới đem tăng thêm liên quan tới tầng thứ hai nói rõ, mời các vị tỉ mỉ nghe. »

« trong tầng thứ hai tâm sẽ xuất hiện cường đại địch tộc thủ lĩnh. »

« kích sát địch tộc thủ lĩnh giả, có thể trực tiếp tiến nhập tầng thứ nhất, đồng thời thu được nhất kiện cực cường đại pháp bảo. »

« cái này cường đại pháp bảo, có thể tại hạ một giai đoạn tỷ đấu trung phát huy ra tác dụng cực lớn. »

« địch tộc thủ lĩnh chỉ có một vị, thực lực cường đại, mời các vị tuyển thủ cẩn thận đối đãi. »

« ở tầng thứ hai, vô luận bởi vì bất luận cái gì nguyên nhân tử vong, hoặc mất đi tiếp tục năng lực tác chiến, sẽ bị trực tiếp đào thải. »

Đám người nghe mới tăng thêm quy tắc, trong lòng rùng mình.

Lại nhiều hơn một loại đi thông tầng kế tiếp phương pháp.

Không chỉ là có thể đi thông tầng kế tiếp, còn có thể thu được nhất kiện cường lực pháp bảo. Cường lực pháp bảo tại hạ một giai đoạn tỷ đấu trung, đem phát huy tác dụng cực lớn.

Quy tắc này trở nên thập phần hấp dẫn người, đánh bại khu vực trung tâm dị tộc thủ lĩnh, biến thành rất nhiều người lựa chọn phương án tối ưu. Trong quy tắc nói, dị tộc thủ lĩnh sẽ xuất hiện ở tầng thứ hai trung tâm, nhưng là tầng thứ hai trung tâm lại ở nơi nào ? Bọn họ đang ở tầng thứ hai, căn bản phán đoán không ra cụ thể phương hướng.

Hầu như mọi người đều không biết, chính mình chỗ ở vị trí là tới gần sát biên giới vẫn là tới gần trung tâm. Rất rõ ràng, đệ một cái chạy tới tâm điểm nhân, tất nhiên sẽ chiếm giữ ưu thế.

Đông Phương Trạch nhìn chung quanh dưới, không cách nào phân biệt phương hướng, không khỏi mắng

"Cái gì phá quy tắc, như vậy quy tắc, rồi hướng Lâm Mặc Ngữ có lợi."

Vi Bác Văn lúc này cũng âm thầm nghĩ lấy

"Tại sao ta cảm giác, Nhân Hoàng Internet ở thiên hướng Lâm Mặc Ngữ."

Chỉ là như vậy, hắn chỉ có thể tưởng tượng, mà không dám nói ra khỏi miệng.

Thanh Phỉ lúc này lấy ra một con chim hình dáng ngọc chế pháp bảo. Linh hồn nàng khẽ động

Đi

Ngọc chế pháp bảo nổ nát vụn, nổ thành lấy ngàn mà tính phi điểu hư ảnh, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

Thủy Chỉ Lan sờ sờ trên vai hồng sắc Tiểu Tinh Linh

"Tiểu Hồng, giúp ta tìm đến tâm điểm có được hay không."

Tiểu Hồng ân nha kêu hai tiếng, sau đó bay đến giữa không trung, vèo một cái biến mất.

Tốc độ nhanh chóng, có thể so với Thần Tôn.

Trang Bích cùng Sở Hùng lần này vận khí không tệ, hai cái cách xa nhau rất gần, rất nhanh thì chuyển đến đến cùng một chỗ.

Trang Bích lần nữa xuất ra ngọc chất con ngươi pháp bảo, an ót của mình bên trên, tìm tòi một vòng phía sau, xác định phương hướng. Sở Hùng hỏi

"Lão trang, chúng ta đi không đi giết dị tộc thủ lĩnh ?"

Trang Bích lắc đầu

"Không đi, chúng ta tìm Thạch Bia cùng lệnh bài."

Hắn rất biết mình thực lực, mặc dù không sai a, nhưng so với Đông Phương Trạch, Thanh Phỉ những người này, vẫn là có khoảng cách.

Tranh nhau giết dị tộc thủ lĩnh không có phần của bọn hắn, tương phản thừa dịp người khác đều ở đây tìm dị tộc thủ lĩnh thời điểm, bọn họ có thể tìm được lệnh bài cùng Thạch Bia, mau sớm tiến nhập tầng thứ nhất.

Lâm Mặc Ngữ thật sớm phái ra khô lâu thần chiến sĩ tiến hành dò đường, sơ bộ lấy được tặng lại là, nơi đây trận pháp mô phỏng ra dị tộc, số lượng mật độ muốn viễn siêu tầng thứ ba.

Hơn nữa chiến lực cũng có tăng lên, trận pháp mô phỏng ra dị tộc cường độ, đã đạt đến thần Vương Bát giai. Còn có một chút bất đồng, bọn họ xây lên từng tòa thành trì nhỏ, có quân đội tư thế.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, bọn họ biết sử dụng chiến trận.

Phổ thông khô lâu thần chiến sĩ đã khó có thể đối phó, Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi không phái ra đại lượng Khô Lâu Thần Tướng tiến hành rồi công phạt. Nhân Hoàng Internet từng có nói rõ, hình chiếu đã kết thúc, bọn họ ở chỗ này làm bất cứ chuyện gì, ngoại giới đều không thể chứng kiến. Đã là như vậy, Lâm Mặc Ngữ liền không có cố kỵ.

Hơn vạn danh Khô Lâu Thần Tướng xuất động, như dễ như trở bàn tay vậy một đường đấu đá lung tung, sát nhân hủy thành.

Lệnh bài Thạch Bia, dị tộc thủ lĩnh, Lâm Mặc Ngữ một cái cũng không tính buông tha.

Tầng này, lại muốn đào thải mấy cái.

"Trong quy tắc nói, kích sát dị tộc thủ lĩnh người, không chỉ có thể thu được trực tiếp tiến nhập tầng kế tiếp quyền lợi, đồng thời còn biết thu được nhất kiện cường lực pháp bảo."

"Nhưng là lấy cái gì tiêu chuẩn để phán đoán, là ai đánh chết dị tộc thủ lĩnh đâu ?"

"Dị tộc thủ lĩnh vậy là cái gì cảnh giới, là tiểu Thần Tôn đỉnh phong, vẫn là chân chính Thần Tôn."

Lâm Mặc Ngữ suy tư về quy tắc.

Nếu có năm người cùng nhau công kích dị tộc thủ lĩnh, vậy muốn tính ở ai trên đầu.

Là đệ một cái động thủ người, vẫn là cuối cùng một cái hoàn thành đánh chết người, hoặc là tạo thành thương tổn nhiều nhất người. Trong quy tắc cũng không có nói rõ ràng, chỉ cần không có nói rõ ràng, cái kia các loại khả năng tính đều có.

Lý do an toàn, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một cái bảo hiểm biện pháp, đó chính là không nên để cho người khác tiếp xúc được dị tộc thủ lĩnh. Từ hắn một cái người giải quyết hết, vậy sẽ không tồn tại loại này vấn đề.

Đồng thời, tiến nhập tầng kế tiếp quyền lực, rốt cuộc là lập tức có hiệu lực, tốt hơn theo chính hắn khống chế thời gian, điểm ấy phân biệt cũng rất lớn. Hắn muốn ở nơi này trong tầng một, lại đào thải mấy người.

Vậy sẽ phải tái được một ít lệnh bài mới được.

Đồng thời hắn còn nghĩ tới Trang Bích Sở Hùng, nếu như hắn ly khai, Trang Bích Sở Hùng phỏng chừng thì phiền toái. Suy tư sau đó, Lâm Mặc Ngữ quyết định hai bút cùng vẽ.

Lệnh bài muốn cướp, dị tộc thủ lĩnh cũng muốn đoạt . còn Trang Bích Sở Hùng, xem mệnh a!

Có thể giúp tận lực giúp, không thể giúp cũng không biện pháp. Dù sao chỉ là đại bỉ, mà không phải đại chiến sinh tử.

Một tòa tiểu hình thành trì bị Khô Lâu Thần Tướng công hãm, bên trong dị tộc toàn bộ bị giết sạch. Bất quá bên trong cũng không có Thạch Bia.

Đây cũng là biến hóa một trong, không giống tầng thứ ba, từ bên ngoài có thể chứng kiến trong bộ lạc có hay không Thạch Bia. Hiện tại nhất định phải công phá thành trì phía sau (tài năng)mới có thể xác định có tồn tại hay không Thạch Bia.

Lại tăng thêm nơi này thành trì mật độ đại biên độ tăng thêm, gia tăng thật lớn tìm kiếm bia đá độ khó.

Tầng thứ ba dùng hơn một ngày điểm thời gian, tầng thứ hai phạm vi nhỏ đi, nhưng cần thời gian lại đại biên độ tăng thêm, ít nhất phải ba bốn ngày mới(chỉ có) đủ. ..