Chương 1534: Bắt chước linh đại trận, hư hư thực thực.

Chương 1534: Bắt chước linh đại trận, hư hư thực thực.

Thủy Chỉ Lan đang cùng ba cái Thần Tôn cảnh giới khôi lỗi chiến đấu với nhau, mới vừa công phá một tòa thành trì. Tiểu Thần Tôn cảnh giới khôi lỗi đã giết đi vào, không ai có thể ngăn cản.

Lúc này trên bầu trời xuất hiện một cái hồng tuyến, Tiểu Hồng về tới thủy Chỉ Lan trên vai, chi chi nha nha kêu vài tiếng. Thủy Chỉ Lan sắc mặt biến đến rất khó nhìn

"Hắn có nhiều như vậy tiểu Thần Tôn cảnh triệu hoán vật. . ."

Tiểu Hồng tìm được rồi trung tâm vị trí, đồng thời cũng phát hiện Lâm Mặc Ngữ triệu hoán vật. Hàng vạn con tiểu Thần Tôn cảnh giới Khô Lâu Thần Tướng, thập phần khủng bố.

Thủy Chỉ Lan đang khiếp sợ hơn, sinh ra một loại nản lòng thoái chí cảm giác. Đối thủ như vậy, nàng đánh như thế nào ?

Nhìn lại mình một chút khôi lỗi, tiểu Thần Tôn cảnh giới khôi lỗi chỉ có ba cái. Hoàn toàn không thể so sánh.

Cùng nàng không sai biệt lắm tình huống còn có Thanh Phỉ.

Pháp bảo tràn đi chim, thành ánh mắt của nàng.

Sau đó nàng nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ Khô Lâu Thần Tướng đại quân.

Nhìn lấy Khô Lâu Thần Tướng dễ như trở bàn tay một dạng công phá thành trì, Thanh Phỉ cả người đều khiếp sợ tê dại rồi. Ý tưởng của nàng cùng thủy Chỉ Lan không sai biệt lắm, cái này căn bản không cách nào đánh a.

Đột nhiên nàng có chút minh bạch rồi, vì sao Nhân Hoàng Internet muốn đình chỉ tiếp sóng. Là không phải là vì phải bảo vệ Lâm Mặc Ngữ ?

Không phải là không có khả năng này.

Thanh Phỉ suy nghĩ một chút, quyết định không đi tranh đoạt trung tâm dị tộc thủ lĩnh, thanh thản ổn định đi tìm lệnh bài tìm Thạch Bia, thanh thản ổn định tranh cái tên thứ hai.

Ngược lại đệ nhất danh, không chỉ nhìn!

Ở hợp với công hãm ba tòa thành trì sau đó, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc gặp được tòa thứ nhất Thạch Bia. Gấp mười lần là ở trong thành trì dị tộc bị triệt để giết sạch phía sau, mới đột nhiên xuất hiện.

Cái này cũng ấn chứng hắn phỏng đoán, ở chỗ này, muốn tìm Thạch Bia cùng lệnh bài độ khó, đại biên độ tăng thêm. Cần thời gian cũng đem tăng lên gấp bội.

Có thể giai đoạn thứ nhất thời gian tổng cộng chỉ có mười ngày, nhất định phải ở trong vòng mười ngày, đến tầng thứ nhất, đồng thời hoàn thành lần đầu tiên lệnh bài cùng bia đá nhiệm vụ mới được.

Điều này cũng làm cho nói cho mọi người, ở tầng thứ hai không thể lãng phí quá nhiều thời gian.

Coi như muốn đi kích sát trung tâm dị tộc thủ lĩnh, cũng trước hết tìm được Thạch Bia cùng lệnh bài, vì mình lưu một con đường lùi. Nhưng này quy tắc, đối với Lâm Mặc Ngữ cũng là có lợi nhất.

Bởi vì vong linh quân đoàn số lượng đủ nhiều, sở dĩ hắn có thể hai bút cùng vẽ, đối với hắn đều chút nào không ảnh hưởng. Nhìn lấy trên tấm bia đá có khắc Cửu Tự, số thứ tự là cửu, đối ứng lệnh bài, cũng là số thứ tự là cửu.

"Nói cho cùng vẫn là thực lực a, chỉ cần thực lực đủ cường đại, liền quy tắc đều sẽ biến đến có lợi."

"Hoặc có lẽ là, cường giả chế định quy tắc, luôn là thiên hướng về cường giả."

Lâm Mặc Ngữ đưa tay ở trên tấm bia đá vỗ vỗ, xoay người rời đi. Theo thường lệ lưu lại 10 danh Khô Lâu Thần Tướng tiến hành định vị thủ hộ.

Khô lâu thần chiến sĩ phát hiện một đầu cự thú, liền tại khoảng cách Thạch Bia trăm vạn km chỗ. Đại lượng Khô Lâu Thần Tướng nhào qua tới, chiến đấu rất nhanh thì kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ San San tới chậm, nhặt lấy chiến lợi phẩm. Là một khối số thứ tự là sáu lệnh bài.

Tầng thứ hai phần lớn quy tắc cũng không có biến hóa, chỉ làm một chút điều chỉnh.

Trận pháp mô phỏng ra quái vật mạnh hơn, cự thú vẫn là chân thật, cũng không phải là liền pháp thôi diễn. So với tầng thứ ba, tầng thứ hai cự thú chiến lực lại có tăng lên, nhưng vẫn ở chỗ cũ tiểu thần tôn trong phạm vi.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, tầng thứ hai cự thú chiến lực đã có thể cùng Sở Hùng Trang Bích ngang hàng, có thể không phải như Thanh Phỉ, Đông Phương Trạch đám người. Đè này phỏng chừng, tầng thứ nhất cự thú, chiến lực hẳn là đạt được tiểu thần tôn đỉnh phong, ngang hàng Thanh Phỉ đám người.

Mà tầng thứ nhất trận pháp mô phỏng ra dị tộc, hoặc Hứa Đạt đến rồi Thần Vương Cửu Giai. Rốt cuộc, bọn khô lâu tìm được rồi tâm điểm.

Tâm điểm có một tọa thành trì thật lớn, so với bất luận cái gì một tòa thành trì còn lớn hơn. Chỉ cần thấy được thành trì, là có thể liếc mắt kết luận đây chính là tâm điểm.

Ở thành thị trung ương, có một tòa tháp cao.

Tháp cao bên trên, một đầu Thâm Uyên Long Ma quấn vòng quanh.

"Dị tộc thủ lĩnh, Thâm Uyên Long Ma!"

"Bạn cũ a!"

Ác Ma tộc bên trong, Lâm Mặc Ngữ quen thuộc nhất chính là Thâm Uyên Long Ma.

Không thể không nói, Thâm Uyên Long Ma thành tựu Ác Ma tộc bên trong Hoàng Giả, xác thực sở hữu phi phàm khí thế. Chỉ là chiếm giữ tại nơi này, cũng đủ để sợ đến người kinh hồn táng đảm.

Làm Lâm Mặc Ngữ cho rằng, Thâm Uyên Long Ma cũng sẽ cự thú giống nhau, là chân thực tồn tại thời điểm. Hắn chợt phát hiện, Thâm Uyên Long Ma cũng không phải chân thực.

Thâm Uyên Long Ma không có linh hồn.

Ở phát hiện Thâm Uyên Long Ma không có linh hồn lúc, Lâm Mặc Ngữ còn không quá tin tưởng nhiều nhìn một hồi. Nhiều lần xác định Thâm Uyên Long Ma cũng không có linh hồn, Lâm Mặc Ngữ cả người tê dại rồi một cái.

Hắn bỗng nhiên ý thức được, vì sao Nhân Hoàng Internet muốn đình chỉ hình chiếu.

Hình ảnh trước mắt, xác thực không thể cấp ngoại nhân chứng kiến. Không chỉ có là Ngoại Tộc, coi như là đồng tộc nhân, cũng không quá thích hợp bày ra.

Có lẽ có ít người nhìn không ra cái gì, nhưng trên thế giới luôn sẽ có người thông minh. Bởi vì, trước mắt Thâm Uyên Long Ma, là Thần Tôn!

Bốn vị Vực Chủ, từng cái sửng sốt, trong mắt là không che nổi khiếp sợ.

Võ Đại lẩm bẩm nói

"Không phải đâu, bắt chước linh đại trận, đã đạt đến tới mức này, liền Thần Tôn đều có thể chế tạo ra."

Chu Thiên thấp giọng nói

"Xác thực không thể cấp ngoại nhân biết, lúc đó nhấc lên chủng tộc đại chiến."

Diệp Thanh Huyền thanh âm kích động

"Nếu như có thể đại lượng chế tạo Thần Tôn, cái kia chúng ta nhân tộc, chúng ta đây tương lập với vạn tộc bên trên."

Bạch Uyển Nhi trong con ngươi xinh đẹp lộ ra không dám tin tưởng

"Làm sao làm được, trước đó không hề có một chút tin tức nào. Ta từ trong trận pháp, dường như cảm thấy Tín Niệm Chi Lực."

Từ lão tổ thanh âm uy nghiêm hồn hậu

"Thấy sự tình, không cho phép bên ngoài xuyên thấu qua."

"Minh bạch!"

Bốn người đồng thanh nói, bọn họ biết sự tình nặng nhẹ.

Nếu để cho Ngoại Tộc biết, nhân tộc bắt chước linh đại trận đã đạt đến loại này tình trạng, tuyệt đối phải nhấc lên vạn tộc đại chiến. Hôm nay nhân tộc mặc dù không sợ, nhưng tạm thời còn không phải lúc.

Từ lão tổ nói rằng

" "

Kỳ thực bắt chước linh đại trận vẫn chưa có hoàn toàn thành công, lần này cũng là mượn những thứ này tiểu gia hỏa, tiến hành thực nghiệm bốn người nhẹ nhàng gõ đầu, có thể thực nghiệm, đã nói lên thành công hơn phân nửa.

Tiếp theo lại tiến hành cải tiến, tin tưởng rất nhanh thì có thể chân chính đưa vào sử dụng. Nghĩ đến bắt chước linh đại trận nếu như có thể bỏ cho vào thực chiến. . .

Chỉ là ngẫm lại, bốn người liền vô cùng kích động.

Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng có chút khiếp sợ.

Đại trận dĩ nhiên vô căn cứ sáng lập một cái Thần Tôn.

Phía trước hắn nhìn thấy đại trận vô căn cứ thôi diễn Thần Vương Cảnh dị tộc lúc, hắn đều không có cảm thấy khiếp sợ. Dù cho đại trận có thể thôi diễn ra tiểu thần tôn, hắn đều sẽ không khiếp sợ.

Sau lại phát hiện tiểu Thần Tôn cảnh cự thú là chân thật cự thú.

Lúc đó hắn bản năng cảm thấy, đại trận thôi diễn cực hạn chính là Thần Vương. Nhưng bây giờ, ý nghĩ của hắn hoàn toàn bị phá vỡ.

Trận pháp có thể thôi diễn Thần Vương cùng thôi diễn Thần Tôn, đó là hoàn toàn khác nhau khái niệm.

Trận pháp mô phỏng ra Ác Ma đám sinh linh, ngoại trừ không có linh hồn, cùng phổ thông sinh linh không có khác nhau chút nào. Chiến lực cũng hầu như là giống nhau.

Nếu là có thể đại lượng thôi diễn xuất thần tôn, cái kia tòa trận pháp này một ngày đầu nhập thực chiến, sẽ bao kinh khủng. Nhân tộc chiến lực sẽ trở thành gấp bao nhiêu lần tăng thêm.

Không cần hoài nghi nhân tộc chế tạo đại trận năng lực, nhân tộc chế tạo bao phủ tinh hệ đại trận, cũng không trắc trở. Thử nghĩ lấy, lưỡng quân đối chọi, bỗng nhiên nhân tộc ném ra một tòa đại trận.

Địch nhân đối thủ trực tiếp biến thành trận pháp thôi diễn vật, không sợ chết tổn thương, số lượng vô cùng vô tận. Vậy còn đánh như thế nào, đánh rắm, trực tiếp tự sát tính rồi.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng chú ý tới, nhân tộc hẳn là còn không có tùy ý thôi diễn Thần Tôn cảnh sinh linh năng lực phong. Bằng không không cần cái này dạng che che giấu giấu.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt này suy nghĩ rất nhiều, cuối cùng thấp nói rằng

"Để cho ta tới thử xem, ngươi cái này Thần Tôn, mạnh bao nhiêu!"

Hắn cấp tốc chạy tới trong tầng thứ hai tâm, không quan tâm những thứ kia pháo đài thành trì.

Lúc này ở vào trung tâm trong thành lớn Thâm Uyên Long Ma chậm rãi thức tỉnh, phát sinh một tiếng kinh thiên động địa rít gào. Không trung xuất hiện từng cái chỉ đường đạo tiêu, Nhân Hoàng Internet nhắc nhở vang lên theo. ..