Chương 1535: Cứ việc động thủ, tự gánh lấy hậu quả.

Chương 1535: Cứ việc động thủ, tự gánh lấy hậu quả.

« đệ nhị trung tâm dị tộc thủ lĩnh mình thức tỉnh, các tuyển thủ có thể đi trước kích sát. »

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn trên bầu trời đại trận, trong lòng kêu lên

"Đây là buộc ta đắc tội với người a."

Nguyên bản hắn tự mình đi tới, đem Thâm Uyên Long Ma vương rơi, chuyện gì không có.

Đoán chừng người khác cũng không nhất định sẽ phát hiện.

Nhưng là bây giờ, hắn len lén đánh quái kế hoạch bị đánh rối loạn.

Nhân Hoàng Internet hình như là phát hiện ý nghĩ của hắn, cố ý cho hắn tìm một chút phiền phức. Lâm Mặc Ngữ quyết tâm

"Vậy đè ban sơ kế hoạch đến đây đi!"

Đại lượng Khô Lâu Thần Tướng bay ra, một vạn, hai vạn, năm chục ngàn, mười vạn, hai trăm ngàn. . . Trăm vạn Khô Lâu Thần Tướng, từng cái hóa thành lưu quang, đem trung tâm thành trì vây lại.

Một khắc này trở đi, trung tâm thành trì thành cấm địa, Lâm Mặc Ngữ không cho phép bất luận kẻ nào tới gần. Sở hữu tới gần giả, đều sẽ tao ngộ Khô Lâu Thần Tướng Vô Tình công kích.

Làm trăm vạn tiểu Thần Cảnh Khô Lâu Thần Tướng đặt ở trước mắt, bốn vị Vực Chủ hoàn toàn không bình tĩnh. Liền Chu Thiên, lúc này cũng là nhãn thần mờ mịt, không biết chuyện gì xảy ra.

Hắn biết Lâm Mặc Ngữ triệu hoán vật sẽ có rất nhiều, số lượng kinh người.

Nhưng là bình thường mà nói, đẳng cấp càng cao triệu hoán vật, số lượng thì sẽ càng thiếu. Huyền Vũ Tinh Vực Triệu Hoán Sư, đều là như vậy.

Hầu như đã thành định luật thường thức.

Nhưng này cái thường thức, ở Lâm Mặc Ngữ trên người bị đánh vỡ.

Ba người khác hướng phía hắn 383 đi, Chu Thiên không chút do dự bỏ rơi nồi

"Đừng xem, có việc đi hỏi chu lão đại."

Ba người cắt một tiếng, rõ ràng không tin hắn mà nói.

Lúc này Từ lão tổ nói rằng

"Đây cũng là đóng cửa hình chiếu một trong những nguyên nhân, Lâm Mặc Ngữ chuyện, các ngươi đồng dạng muốn cấm ngôn."

Bốn người minh bạch sự tình nặng nhẹ, giờ khắc này Lâm Mặc Ngữ cao độ, đã nhắc tới cùng bắt chước linh xe ngựa ngang hàng tầng thứ.

Là nhân tộc tuyệt đối cơ mật.

Bốn người đều rất thông minh, bọn họ sẽ nghĩ tới nếu như Lâm Mặc Ngữ tiếp tục trưởng thành, hắn triệu hoán vật tiếp tục biến cường. Có một ngày triệu hoán vật biến thành Thần Tôn, trăm vạn Thần Tôn ra chiến trường, đó là bực nào tràng diện.

Dường như liền bắt chước linh đại trận, đều không thế nào trọng yếu.

Trăm vạn Khô Lâu Thần Tướng, rậm rạp, từ trên trời đến dưới đất, đem toàn bộ trung tâm thành trì cho bao vây lại. Bọn họ trường kiếm đối ngoại, cũng không phải là muốn cùng trong thành trì Thâm Uyên Long Ma đi liều mạng.

Khô Lâu Thần Tướng tác dụng là ngăn trở sở hữu muốn tới đây nhân, đừng tới quấy rối Lâm Mặc Ngữ. Đông Phương Trạch chạy tới, trên không trung mãnh liệt phanh lại ngừng lại.

Hắn dừng ở khoảng cách Khô Lâu Thần Tướng còn có mười ngàn thước địa phương, lúc này trước mặt hắn Khô Lâu Thần Tướng đã giơ trường kiếm lên, nhắm ngay hắn Đông Phương Trạch cảm giác mình bị từng cổ một giết sở tập trung, thập phần khó chịu.

Hắn xa xa thấy được khô lâu trong đám Lâm Mặc Ngữ, trong lòng chấn động kịch liệt

"Những thứ này khô lâu, đều là Lâm Mặc Ngữ triệu hoán vật ?"

"Khó trách hắn ở núi vây quanh đại lục lúc, có thể nhanh như vậy thu hoạch tích phân."

"Có thể so với tiểu Thần Tôn cảnh triệu hoán vật, xác thực dọa người!"

Khô Lâu Thần Tướng số lượng tuy nhiều, thế nhưng Đông Phương Trạch cũng không sợ hãi, hắn hướng phía Lâm Mặc Ngữ quát lên

"Lâm Mặc Ngữ, ngươi có ý tứ ?"

Lâm Mặc Ngữ phảng phất tại chờ đấy hắn

"Không có ý gì, liền là để cho ngươi biết nhóm một tiếng, không nên tới gần."

Đông Phương Trạch trầm giọng nói

"Nếu ta càng muốn tới gần đâu ?"

"Vậy ngươi có thể thử xem, ta không ngại hiện tại liền đào thải ngươi."

Lâm Mặc Ngữ ngữ khí bình thản, nghe vào không mang theo một tia yên hỏa khí, có thể rơi vào Đông Phương Trạch trong lỗ tai, lại hoàn toàn không phải có chuyện như vậy.

Đông Phương Trạch lạnh lùng nói

"Ngươi có biết hay không, làm như vậy sẽ chọc cho nhiều người tức giận!"

Tại hắn lúc nói chuyện, Vi Bác Văn đến rồi, Thanh Phỉ, thủy Chỉ Lan cũng đều chạy tới. Mỗi cá nhân đều bảo trì tương đương khoảng cách, cũng không có tới gần.

Đông Phương Trạch cố ý phóng đại thanh âm, mọi người đều có thể nghe được. Ai nấy đều thấy được, Đông Phương Trạch là muốn gây xích mích.

Vô luận là Thanh Phỉ vẫn là Vi Bác Văn, thực lực đều phi thường cường đại. Tuy là vẫn là tiểu thần tôn, nhưng vượt xa Khô Lâu Thần Tướng.

Nếu là bọn họ thật lòng muốn xông vào đi, Khô Lâu Thần Tướng tuy nhiều, thật đúng là không nhất định có thể ngăn được. Rất nhanh, mấy cái khác cũng chạy tới.

Thần Thành phương diện ngoại trừ Đông Phương Trạch ở ngoài, còn có hai vị khác tiểu thần tôn, tuy là thực lực không bằng Đông Phương Trạch, nhưng là chỉ kém một chút mà hai người bọn họ đến phía sau, trực tiếp đứng ở Đông Phương Trạch một bên.

Dù sao đều xuất thân Thần Thành, tự nhiên thuộc về cùng một trận chiến tuyến.

Chiến Thần Điện tên còn lại cũng chạy tới, hắn cùng với Vi Bác Văn đứng ở một khối. Bạch Hổ tinh vực bạch hét dài cùng Hổ Thiên cũng trước sau chạy tới.

Một dòng nước từ bầu trời hạ xuống, ở thủy Chỉ Lan bên người hóa thành bóng người

"Thủy sư tỷ, ta đến rồi."

Rất nhanh ngoại trừ Trang Bích cùng Sở Hùng ở ngoài, sở hữu tiến nhập tầng thứ hai nhân đều chạy tới nơi này.

Đông Phương Trạch lộ ra cười đắc ý

"Lâm Mặc Ngữ, ngươi dự định đắc tội mọi người chúng ta sao?"

"Tuy là ngươi khô lâu rất nhiều, ta thừa nhận, nếu như đại chiến sinh tử, chúng ta không phải là đối thủ."

"Nhưng bằng vào bọn họ, ngăn được chúng ta sao?"

Đông Phương Trạch đang mượn thế, bất quá hắn sở nói cũng là nói thật.

"Đều đến a!"

Lâm Mặc Ngữ sở dĩ không có lập tức hành động, chính là đang chờ bọn hắn. Ánh mắt của hắn ở trên người mọi người đảo qua

"Các ngươi là dự định ngăn cản ta sao ?"

Thanh âm của hắn biến đến mạnh mẽ, vô hình trung sinh ra một loại lực áp bách. Đông Phương Trạch cùng Vi Bác Văn hơi biến sắc mặt, cảm giác được có cái gì không đúng. Vào giờ khắc này, bọn họ có loại đối mặt mạnh mẽ Đại Thần Tôn ảo giác.

Đó là linh hồn tầng diện lực áp bách, Lâm Mặc Ngữ giết qua Thần Tôn, hơn nữa không ngừng một cái. Đối mặt quá Bỉ Ngạn cảnh, bị qua Viễn Cổ Thời Kỳ lưu lại mạnh mẽ Đại Nguyền Rủa.

Dù cho dứt bỏ linh hồn phẩm chất, hắn tinh khí thần cũng không phải những người này có thể so sánh với.

Thanh Phỉ đệ một cái lắc đầu

"Lâm sư đệ không nên hiểu lầm, ta chỉ là muốn nhìn, ngươi sẽ như thế nào giết chết Thâm Uyên Long Ma."

Thanh Phỉ đệ một cái làm ra tỏ thái độ, nàng sẽ không làm quấy nhiễu Lâm Mặc Ngữ.

Đông Phương Trạch biểu tình biến đến xấu xí, tại hắn trong nhận biết, chính mình, Vi Bác Văn, Thanh Phỉ đương chúc mạnh nhất ba người. Nếu như Thanh Phỉ khoanh tay đứng nhìn, đối với Lâm Mặc Ngữ uy hiếp đem đại biên độ giảm bớt.

Đông Phương Trạch nhìn lấy Thanh Phỉ, thấp giọng nói

"Ngươi liền cam tâm nhìn lấy hắn giết rơi dị tộc thủ lĩnh, đạt được pháp bảo ?"

"Thanh Long Tinh Vực nhân, lúc nào biến đến nhát gan như vậy!"

Thanh Phỉ thanh âm rét run, trong tay trường kiếm màu xanh nhẹ nhàng vung lên, phát ra trận trận Long Ngâm

"Ta như thế nào quyết định, không mượn ngươi xen vào. Ngươi nói thêm nữa nửa câu, ta hiện nay liền cùng ngươi quyết nhất cao dưới!"

Ngươi

Đông Phương Trạch nhất thời á khẩu không trả lời được, hắn cũng không muốn hiện tại liền cùng Thanh Phỉ động thủ.

Lúc này thủy Chỉ Lan cũng tỏ thái độ

"Lâm sư đệ, ta cũng vô ý cùng ngươi tranh đoạt, ta chỉ là nhìn, sẽ không nhúng tay."

Lúc này ở thủy Chỉ Lan người bên cạnh ảnh thấp giọng nói

"Thủy sư tỷ quyết định sự tình, ta không có ý kiến."

Hiển nhiên hai người quan hệ không tệ, hơn nữa người này lấy thủy Chỉ Lan như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Dáng người khôi ngô Hổ Thiên cao giọng nói

"Ta cũng không cùng Lâm sư đệ tranh, ta chỉ là muốn kiến thức một chút lâm sư đệ thủ đoạn."

Ở bên cạnh hắn một vị khác đến từ Bạch Hổ tinh vực tuyển thủ, cũng không nói lời nào.

Bất quá hắn lui về sau một khoảng cách, biểu lộ lập trường của mình.

Tứ đại Tinh Vực tu luyện giả, đều bởi vì riêng phần mình nguyên nhân, không cùng Lâm Mặc Ngữ tranh đoạt.

Hiện tại chỉ còn lại Đông Phương Trạch cầm đầu Thần Thành ba người, cùng với Vi Bác Văn Chiến Thần Điện hai người. Hai người đều cùng Lâm Mặc Ngữ không hợp nhau, hiển nhiên không muốn dễ dàng buông tha.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía bọn họ

"Các ngươi cứ việc động thủ, nhưng tự gánh lấy hậu quả."

Ngữ khí như trước bình thản, không phải uy hiếp, lại hơn hẳn uy hiếp.

Đông Phương Trạch có loại động thủ cũng không phải, không động thủ cũng không phải cảm giác.

Trong lòng rất là không cam lòng, nhưng nhìn lấy rậm rạp chằng chịt Khô Lâu Thần Tướng, hắn xác thực không chắc chắn lắm. Tiến lên không có vấn đề gì, thế nhưng sau đó thì sao ?

Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục để ý đến bọn họ, hướng phía thành Trì Phi đi. Tại hắn vào thành trong nháy mắt, Thâm Uyên Long Ma triệt để thức tỉnh, phát sinh một tiếng kinh thiên động địa rít gào. ..