Chương 1536: Thần Tôn cảnh Khô Lâu Vương!

Chương 1536: Thần Tôn cảnh Khô Lâu Vương!

Thuộc về Thần Tôn khủng bố uy áp, trong nháy mắt tịch quyển Thiên Địa.

Sở hữu Vân Khí đều bị thổi tan, lộ ra không trung cự đại trận pháp, có thể thấy rõ ràng.

Đại địa băng liệt, vô số toái thạch xuất hiện vết nứt, thành trì hầu như sụp đổ tan tành.

Đông Phương Trạch đám người đồng thời biến sắc.

"Thần Tôn!"

"Dĩ nhiên là Thần Tôn!"

"Thần Tôn cảnh Thâm Uyên Long Ma!"

Từng cái tiếng thở dài phát sinh, ai cũng không nghĩ tới dị tộc thủ lĩnh, vậy mà lại là Thần Tôn.

Bọn họ nguyên tưởng rằng, Thâm Uyên Long Ma cùng những cái khác cự thú giống nhau, chỉ là tiểu thần tôn, nhiều lắm là tiểu thần tôn bên trong đỉnh phong.

Đông Phương Trạch cảm thấy, chỉ cần vẫn là tiểu thần tôn, hắn hao chút khí lực là có thể - giết chết.

Có thể đối mặt Thần Tôn, hắn ngoại trừ có niềm tin chắc chắn tự bảo vệ mình - bên ngoài, chớ không có cách nào khác.

Coi như mọi người tại đây hợp lực, cũng không nhất định có thể đánh được Thần Tôn.

Nguyên bản vẫn còn ở quấn quýt muốn không nên động thủ Đông Phương Trạch, lúc này lại không có ý động thủ.

"Đối thượng thần tôn, ngươi khô lâu nhiều hơn nữa cũng vô ích."

"Thần Tôn cường đại, hoàn toàn không phải tiểu thần tôn có thể so sánh được."

Đông Phương Trạch ở trong lòng nghĩ lấy, bắt đầu cấp tốc lui lại, để tránh khỏi bị lan đến.

Không chỉ hắn ở lui, Vi Bác Văn mấy người cũng lui về phía sau, song phương rất có ăn ý.

Tương phản, Thanh Phỉ đám người lại cũng không lui lại, dường như các nàng đối với Lâm Mặc Ngữ rất có lòng tin.

Thanh Phỉ cũng không biết vì sao, nhưng trực giác nói cho nàng biết, Thần Tôn cảnh Thâm Uyên Long Ma, không phải là đối thủ của Lâm Mặc Ngữ.

Thủy Chỉ Lan cũng có tương tự trực giác, cho nên nàng cũng không lui.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được Thâm Uyên Long Ma tản mát ra Thần Tôn khí tức, khẽ lắc đầu, "So với chân chính Thần Tôn, vẫn là kém một chút."

Hắn cùng với mấy vị Thần Tôn đã giao thủ, đối với Thần Tôn mạnh yếu vô cùng rõ ràng.

Trước mắt Thâm Uyên Long Ma, mặc dù có cùng Thần Tôn tương tự khí tức uy áp, nhưng tóm lại là kém một chút.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, có thể là trận pháp quan hệ.

Dù sao cũng là trận pháp mô phỏng ra đồ đạc, cùng chân chính Thần Tôn cảnh sinh linh, có khác nhau rất lớn.

Còn có một chút, Thần Tôn chiêu bài năng lực, điều động pháp tắc Tinh Hà lực lượng.

Không biết trước mắt cái này Thâm Uyên Long Ma, có thể làm được hay không.

Lâm Mặc Ngữ thở dài, lộ ra một chút chẳng đáng, "Thử xem a, hy vọng không để cho ta thất vọng."

Hắn tế vi biểu tình bị Đông Phương Trạch nhìn ở trong mắt, làm cho Đông Phương Trạch một trận oán thầm, "Hắn đây là cái gì biểu tình, hắn dĩ nhiên tại chẳng đáng."

"Đối mặt Thần Tôn dĩ nhiên chẳng đáng, hắn chẳng lẽ khinh thường Thần Tôn ?"

Vi Bác Văn cũng chú ý tới Lâm Mặc Ngữ biểu tình, "Hắn vẻ mặt có chút cổ quái, dường như cũng không có đem Thần Tôn để vào mắt."

Thanh Phỉ cùng thủy Chỉ Lan lại có cảm thụ bất đồng, ở trong mắt các nàng, Lâm Mặc Ngữ là có chút thất vọng, là đối với Thần Tôn thất vọng.

Các nàng không minh bạch, chỉ là bản năng cảm thấy, có phải hay không Thâm Uyên Long Ma có chuyện.

Đáng tiếc lấy nhãn lực của các nàng  nhìn không ra vấn đề chỗ ở.

Không chỉ là Đông Phương Trạch đám người, bốn vị Vực Chủ cũng chú ý tới Lâm Mặc Ngữ biểu tình.

Biết nội tình bọn họ, lại từ Lâm Mặc Ngữ tế vi vẻ mặt, đọc được những tin tức khác.

Diệp Thanh Huyền thấp giọng nói, "Tiểu tử này dường như nhìn ra cái gì."

Bạch Băng Nhi không quá tin tưởng, "Điều này có thể sao ? Hắn chỉ là Thần Vương a, không có khả năng nhìn ra trận pháp đầu mối."

Diệp Thanh Huyền lắc đầu, "Khó mà nói, ta vẫn cảm thấy hắn không tầm thường."

Võ Đại bỗng nhiên hướng phía Chu Thiên nói rằng, "Chu lão tam, đây là của ngươi này người, ngươi cảm thấy hắn vẻ mặt đại biểu có ý tứ."

Chu Thiên cười ha ha, "Nhìn tiếp chẳng phải sẽ biết!"

Nhìn tiếp. . .

Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên, hướng phía không trung một chỉ.

Oanh

Thiên Địa chấn động kịch liệt lay động, đại trận đều hứng chịu tới một trận trùng kích.

Không trung xuất hiện ngọn lửa màu xám, trong nháy mắt bao phủ cả tòa thành trì.

Hỏa diễm một mạch bay đến chân trời, cháy hừng hực, quỷ dị lại không có bất kỳ nhiệt độ.

Một cỗ không kém chút nào Thâm Uyên Long Ma uy áp, từ trong hỏa diễm chậm rãi lộ ra.

Bốn vị Vực Chủ cũng lộ ra khiếp sợ màu sắc, liền Bỉ Ngạn cảnh ông tổ nhà họ từ, lúc này đều nhìn về Lâm Mặc Ngữ.

Ở thành trì bên ngoài đám người, mỗi một người đều lộ ra kinh hãi.

Đông Phương Trạch la thất thanh, "Đây là cái gì thuật pháp, làm sao có Thần Tôn cảnh uy áp."

Vi Bác Văn cũng gầm nhẹ, "Chính là một cái Thần Vương, làm sao có thể thi triển ra như vậy thuật pháp, mặc dù ta Chiến Thần Điện đều không có như vậy thuật pháp."

Thanh Phỉ khẽ thở dài, "Lâm sư đệ quả nhiên còn có đòn sát thủ."

Thủy Chỉ Lan lúc này cùng nàng trên vai Tiểu Hồng Tinh Linh giống nhau, mắt trợn tròn, "Ta cảm giác ngọn lửa màu xám rất nguy hiểm, có thể đem ta chết cháy."

Ngọn lửa màu xám trung, một tòa Khô Lâu Vương Tọa nổi lên.

Khô Lâu Vương Tọa tinh mỹ không gì sánh được, tản ra thương mang khí tức.

Chỉ là vương tọa, tựa như cùng đi từ cách xa thời đại khí cụ, lộ ra hiển hách uy nghiêm.

"Không giống nhau!" Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, phát hiện một chút phân biệt.

Hắn biết, tại hắn đạt được Thần Vương tứ giai phía sau, Khô Lâu Vương liền có khả năng đạt được Thần Tôn chiến lực.

Sự thực cũng xác thực như vậy, chỉ là không nghĩ tới, trước tiên phát sinh lột xác không phải Khô Lâu Vương, mà là Khô Lâu Vương Tọa.

Khô Lâu Vương Tọa cũng không có tiến thêm một bước biến lớn, ngược lại so với phía trước có chút thu nhỏ lại.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên rõ ràng, Khô Lâu Vương Tọa cao thấp, trên cơ bản cũng đại biểu Khô Lâu Vương cao thấp.

Tiểu Thần Tôn cảnh Khô Lâu Vương, cao tới mười vạn mét.

Ngay lúc đó Khô Lâu Vương Tọa có thể dùng già thiên tế nhật để hình dung.

Mà giờ khắc này Khô Lâu Vương Tọa, không hơn vạn mét hơn, nói rõ Khô Lâu Vương nhiều lắm cũng liền ở mười ngàn thước.

Khô Lâu Vương Tọa ở ngọn lửa màu xám bên trong bay ra, giống như vô thượng bảo tọa, phù ở giữa không trung, cùng Thâm Uyên Long Ma giằng co.

Từng cổ một khổng lồ uy áp, từ Khô Lâu Vương Tọa bên trên phát ra.

Sau đó ngai vàng một viên cự đại bảo thạch sáng lên, quang mang đan vào, Khô Lâu Vương xuất hiện ở trên bảo tọa.

Cùng Lâm Mặc Ngữ nghĩ giống nhau, Khô Lâu Vương xác thực nhỏ đi, từ mười vạn mét biến thành mười ngàn thước.

Nhưng là Khô Lâu Vương cũng thay đổi mạnh.

Nguyên bản Khô Lâu Vương, toàn thân loã lồ, tuy là rất lớn rất uy mãnh, nhưng tóm lại là thiếu điểm cái gì.

Bây giờ Khô Lâu Vương, mặc vào nhất kiện khôi giáp tuyệt đẹp.

Khôi giáp trắng noãn Như Ngọc, lại phản xạ kim loại sáng bóng.

Lưỡng chủng không đồng tính chất sáng bóng đồng thời xuất hiện ở cùng nhau, nhìn qua cực kỳ bất phàm.

Khô Lâu Vương trên đầu, đồng dạng che phủ nặng nề mũ giáp, chỉ lộ ra một đôi mạo hiểm hồng quang khủng bố ánh mắt.

Khô Lâu Vương từ vương tọa trung đứng lên, sau lưng xương chế áo choàng, trong nháy mắt nhen lửa, bị ngọn lửa bao trùm.

Khô Lâu Vương đưa tay ở Khô Lâu Vương Tọa dùng sức vỗ, Khô Lâu Vương Tọa ầm ầm nổ tan, tuyệt đẹp vương tọa trong nháy mắt hợp thành một thanh đồng dạng tuyệt đẹp Cốt Kiếm.

Khô Lâu Vương dùng hai tay nắm ở Cốt Kiếm, từ trong hỏa diễm đi ra.

Giờ khắc này, hắn hóa thân trở thành một tôn đáng sợ hỏa diễm Chiến Sĩ.

Thâm Uyên Long Ma dường như cảm nhận được Khô Lâu Vương cường đại, phát sinh Long Ngâm rít gào, hướng phía Khô Lâu Vương phi phác mà đến.

Khô Lâu Vương trong mắt hồng quang Đại Thịnh, trong sát na, ở Khô Lâu Vương đầu đỉnh, xuất hiện một cái pháp tắc Tinh Hà.

Pháp tắc trong tinh hà Bạch Cốt tốt tươi, phảng phất có vô số khô lâu ở trong đó chìm nổi.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghiêm nghị, đây là thuộc về Khô Lâu Vương pháp tắc, Bạch Cốt pháp tắc.

Khô Lâu Vương biến đến bất đồng, cùng phía trước hoàn toàn bất đồng.

Thần Tôn cảnh Khô Lâu Vương, dĩ nhiên có thuộc với pháp tắc của mình.

Nói như vậy, có phải hay không còn lại khô lâu, khi đạt tới Thần Tôn cảnh phía sau, cũng sẽ sở hữu pháp tắc của mình.

Đều là Thần Tôn, có hay không pháp tắc Tinh Hà, có thể hay không điều động Tinh Hà chi lực, sai biệt cực đại.

Pháp tắc Tinh Hà trút xuống, vô số Bạch Cốt hóa thành Pháp Tắc Chi Lực, hội tụ ở Khô Lâu Vương trên người.

Cốt Kiếm xẹt qua, tuôn ra lạnh thấu xương kiếm quang.

Thuật pháp: Trảm Thần!

Kiếm quang nổ tung, Lâm Mặc Ngữ tinh tường cảm nhận được, một kiếm này uy lực cực đoan khủng bố.

Trong kiếm không chỉ có ẩn chứa Khô Lâu Vương chính mình Bạch Cốt pháp tắc, đồng thời cũng ẩn chứa chính mình Bất Tử Pháp Tắc.

Lưỡng chủng pháp tắc gần như hoàn mỹ dung hợp, tiến thêm một bước gia tăng rồi uy lực.

Thâm Uyên Long Ma còn không có vọt tới Khô Lâu Vương trước mặt, toàn thân cao thấp bỗng nhiên nổ bắn ra lộng lẫy kiếm quang, thân thể ở trong kiếm quang tứ phân ngũ liệt hoàn! ..