Chương 1537: Có đoàn thể tinh thần, chỉ là không nhiều lắm!

Chương 1537: Có đoàn thể tinh thần, chỉ là không nhiều lắm!

Thâm Uyên Long Ma liền kêu thảm thiết đều không cơ hội phát sinh, ở trong kiếm quang tứ phân ngũ liệt, sau đó lại hóa thành bột mịn.

Thậm chí cũng không cần trận pháp đem thu hồi, nó đã biến mất ở trong thiên địa.

Một kiếm trảm diệt Thâm Uyên Long Ma.

Đều là Thần Tôn Khô Lâu Vương, chiến lực viễn siêu trận pháp mô phỏng ra Thâm Uyên Long Ma.

Giờ này khắc này, Đông Phương Trạch đám người đã triệt để khiếp sợ nói không ra lời.

Lấy bọn họ năng lực hiểu, căn bản là không có cách tưởng tượng, đây là chủng cái gì tầng thứ lực lượng.

Thần Vương nghịch chuyển Thần Tôn, đây thật là người có thể làm được sự tình sao?

Mặc dù như năm đó Tiêu Chiến thiên, ở nhân tộc lịch sử ghi chép bên trong, Tiêu Chiến trời cũng là ở Thần Vương Cửu Giai thời điểm, mới(chỉ có) hoàn thành nghịch chuyển Thần Tôn hành động vĩ đại.

Hắn cũng là loài người trong lịch sử, duy nhất một cái Thần Vương Trảm Thần tôn tồn tại.

Ở Tiêu Chiến ngày sau, thiên tài rất nhiều, nhưng đều không thể hoặc không có cơ hội làm đến bước này.

Như Tiêu Thắng, được khen là Nhân Tộc Chi Tinh, nhưng hắn cũng là ở tiểu Thần Tôn chi cảnh, mới(chỉ có) hết "Ba một ba" thành chém ngược Thần Tôn hành động vĩ đại.

Dáng vẻ này Lâm Mặc Ngữ, vẻn vẹn Thần Vương tứ giai, liền hoàn thành cái này một hành động vĩ đại.

Đã không thể dùng sánh vai Chiến Thần để hình dung, Lâm Mặc Ngữ sở tác sở vi, đã hoàn toàn vượt qua đã từng Tiêu Chiến thiên.

Đông Phương Trạch không ngừng lặp lại lấy, "Điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng!"

Vi Bác Văn cũng là mắt trợn tròn, không dám tin tưởng.

Bốn vị Vực Chủ lúc này đồng dạng chấn kinh đến nói không ra lời, không có so với người khác tốt bao nhiêu.

Bọn họ biết Lâm Mặc Ngữ rất lợi hại, nhưng không nghĩ tới có thể lợi hại như vậy.

Từ lão tổ thanh âm chậm rãi vang lên, "Tương lai khả kỳ."

Tương lai khả kỳ, đã là cao vô cùng đánh giá.

Đây chính là Bỉ Ngạn cảnh cho đánh giá, người thường căn bản không chiếm được.

Dù cho bọn họ bốn vị Vực Chủ, Thần Tôn đỉnh phong, ở Từ lão tổ trong miệng, cũng bất quá là một câu, còn có cơ hội.

Giống như, bọn họ có cơ hội bước vào Bỉ Ngạn cảnh, nhưng kém xa Lâm Mặc Ngữ tương lai khả kỳ.

Bốn người ý thức được, có lẽ ở Từ lão tổ trong mắt, mình vị đã kém xa Lâm Mặc Ngữ.

Vô cùng có khả năng, trong tương lai một cái thời gian điểm, Lâm Mặc Ngữ biết siêu việt bọn họ, đem bọn họ xa xa bỏ lại đằng sau.

Khi bọn hắn nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ lứa tuổi lúc, cảm thấy cái khả năng này, vô cùng lớn.

Thâm Uyên Long Ma bỏ mình, trận pháp ầm ầm vận chuyển, cả tòa thành trì đều hóa thành quang điểm.

Quang điểm trên không trung hội tụ, biến thành một thanh trường kiếm, trực tiếp bay xuống Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Trường kiếm rất hoa lệ, trên chuôi kiếm nạm một viên tuyệt đẹp bảo thạch, nhìn qua dường như long nhãn một dạng óng ánh trong suốt.

"Đây không phải là thực vật."

Kiếm nhất vào tay, Lâm Mặc Ngữ thì biết rõ, kiếm này đồng dạng là từ trận pháp thôi diễn mà thành.

Nắm dường như thực vật, kỳ thực cũng không phải thực vật.

Lâm Mặc Ngữ đối với trận pháp tràn ngập tò mò, có thể thôi diễn ra các loại sinh linh, đạt được dĩ giả loạn chân tình trạng.

Còn có thể thôi diễn ra pháp bảo, ở trong trận pháp phát huy ra một ít đặc biệt tác dụng.

"Thật là một trận pháp thần kỳ."

Nhưng là thanh kiếm này, cũng không có cho thấy sở hữu thuộc tính, ngoại trừ hoa lệ ở ngoài, cũng không có còn lại đặc điểm.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, học cùng thế giới chân thật giống nhau, vung ra tham trắc thuật rơi vào trên thân kiếm.

Nhân Hoàng Internet lập tức có đáp lại.

« dữ dằn bảo kiếm: Có thể mang người sử dụng công kích mở rộng gấp mười lần, tối đa có thể sử dụng mười lần. »

Rất đơn giản thuộc tính, có thể đem công kích tăng phúc gấp mười lần.

Tăng phúc gấp mười lần, đối với bất luận cái gì một cái người mà nói, đều là cực đại mê hoặc.

Nếu như rơi vào Đông Phương Trạch hoặc Thanh Phỉ trên tay, bọn họ dùng kiếm này đánh ra tối cường công kích, sợ là có thể đạt được Thần Tôn tiêu chuẩn.

"Đối với người khác rất hữu dụng, đối với ta. . . Dường như không có tác dụng gì."

"Kiếm này có lẽ có thể cho trang sư huynh cùng sở sư huynh dùng, trong quy tắc cũng không nói không thể cấp người khác."

"Cái này dạng trang sư huynh cùng sở sư huynh, có lẽ có thể tại hạ một giai đoạn thu được tốt thứ tự."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy, bất quá điều kiện tiên quyết là Trang Bích cùng Sở Hùng có thể đi qua giai đoạn này khảo nghiệm, thuận lợi tiến nhập tiếp theo giai đoạn.

Hiện tại hai người không ở nơi này, Lâm Mặc Ngữ biết bọn họ đang làm cái gì.

Không đến khu vực trung tâm vô giúp vui đúng, còn không bằng thừa cơ hội này, tìm kiếm lệnh bài cùng Thạch Bia.

Có lẽ bọn họ đã có kết quả.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi dữ dằn bảo kiếm, phi thân đi tới Khô Lâu Vương trên người, đồng thời thu hồi trăm vạn Khô Lâu Thần Tướng.

Ánh mắt bén nhọn ở Đông Phương Trạch bọn người trên thân đảo qua, "Các ngươi còn muốn động thủ sao?"

Lâm Mặc Ngữ trên cao nhìn xuống, dường như Quân Vương bao quát, lệnh Đông Phương Trạch mười biết khó chịu.

Nhưng khó chịu vô dụng, hắn không phải không thừa nhận, chính mình không phải là đối thủ của Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng gọi tới vị này mười ngàn thước khô lâu, sở hữu nghiền ép thực lực của chính mình.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, lần này Quán Quân, trừ Lâm Mặc Ngữ ra không còn có thể là ai khác, chính mình cũng không có năng lực tranh tài cùng hắn.

Đông Phương Trạch ở Lâm Mặc Ngữ nhìn soi mói, trùng điệp hừ một tiếng, cũng không quay đầu lại rời đi.

Vi Bác Văn thấy thế cũng xoay người ly khai.

Hổ Thiên hướng phía Lâm Mặc Ngữ ôm quyền, "Lâm sư đệ, bội phục!"

Lâm Mặc Ngữ thản nhiên tiếp thu, khẽ gật đầu, "Hổ sư huynh, không tiễn!"

Hổ Thiên xoay người rời đi, giữa sân chỉ còn lại có Thanh Phỉ, còn có thủy Chỉ Lan cùng với vẫn đứng ở thủy Chỉ Lan bóng người... .

Bóng người này thần thái mông lung, bị một tầng hơi nước bao khỏa, nhìn không thấy chân dung.

Tại tuyển thủ trong tư liệu, hắn gọi thủy hành, phải cùng thủy Chỉ Lan quen biết.

Thanh Phỉ nói rằng, "Lâm sư đệ, vì sao không phải trực tiếp đem Đông Phương Trạch cùng Vi Bác Văn đào thải ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Nếu ta nghĩ đào thải bọn họ, ở tầng thứ ba có thể động thủ. Chỉ là không có cần thiết này, bằng không tiếp theo trò chơi, không hề ý tứ."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nói mạnh miệng, hắn quả thật có năng lực ở tầng thứ ba liền đem mọi người đào thải.

Bất quá bởi như vậy, toàn bộ thi đấu trở nên không có chút ý nghĩa nào.

Hắn tuy có thể thu được Quán Quân, nhưng hắn cũng không thấy được tầng thứ hai chuyện phát sinh, không thấy được cái tòa này trận pháp thần kỳ.

Có tầng thứ hai kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ cũng muốn đi xem xem tầng thứ nhất dáng dấp, cho nên bây giờ càng sẽ không đào thải Đông Phương Trạch.

Giữ lại bọn họ còn hữu dụng.

Thanh Phỉ cũng không biết Lâm Mặc Ngữ nội tâm ý tưởng chân thật, mà là theo Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Lâm sư đệ thực sự là siêu nhiên, đem đại bỉ trở thành trò chơi, sợ là từ vừa mới bắt đầu chính là như thế chứ."

Lâm Mặc Ngữ Tiếu Tiếu, cũng không trả lời.

Thanh Phỉ cũng không có tiếp tục truy vấn, ngược lại nói rằng, "Hạng nhất không lại hy vọng xa vời, bất quá tên thứ hai, Thanh Phỉ còn là muốn hảo hảo tranh một phen."

Đang khi nói chuyện nàng xem hướng cách đó không xa thủy Chỉ Lan, thủy Chỉ Lan thấp giọng nói, "Ta muốn tranh trước năm."

Hai người tâm chí đều hết sức kiên định, có mục đích mình ngọn.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Vậy chúc nhị vị sư tỷ mã đáo thành công."

Thanh Phỉ cùng thủy Chỉ Lan cũng rời đi, các nàng muốn đi tìm lệnh bài cùng Thạch Bia.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức hành động, hắn đang giết chết Thâm Uyên Long Ma phía sau đã biết, mình tùy thời có thể đi trước tầng thứ nhất. 0. 9

Đây là quy tắc giao phó hắn quyền lợi, còn như khi nào đi, tùy thời đều có thể, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu đi liền.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, khi lấy được dữ dằn bảo kiếm phía sau, hắn có ý tưởng khác.

Lần đầu ở Chu Tước bên trong chiến trường nghe nói Tứ Tinh Vực đại bỉ lúc, đã từng có người nói qua, Chu Tước Tinh Vực từ trước đến nay đều là đội sổ.

Chỉ có mấy lần không có đội sổ, đó cũng là đếm ngược đệ tam.

Lần này, hắn nhớ thử xem, có thể hay không đem Chu Tước Tinh Vực tổng thành tích nhắc tới đệ nhất, hoặc là đệ nhị.

Dựa vào hắn một người cầm hạng nhất tất nhiên không đủ, đây là tổng hợp xếp hạng.

Nếu như có thể làm cho Trang Bích cùng Sở Hùng phân biệt đạt được thứ hai thứ ba, bọn họ đem ba vị trí đầu đều bao lãm, có lẽ là có thể làm được.

Nguyên bản đây là không thể nào, nhưng bây giờ có dữ dằn bảo kiếm, thật ra khiến hắn thấy được liếc mắt hy vọng.

Thân là Chu Tước Tinh Vực tuyển thủ, đoàn thể vinh dự tinh thần, hoặc nhiều hoặc ít cũng có một điểm, chỉ là không nhiều lắm! ..