Chương 1538: Bắt tay hợp tác, bù đắp nhau

Chương 1538: Bắt tay hợp tác, bù đắp nhau

Khô Lâu Thần Tướng lại bắt đầu ở sân so tài trung khắp nơi tán loạn, bọn họ không tìm kiếm thành trì, mà là trực tiếp tìm kiếm cự thú.

Chỉ cần lệnh bài nơi tay, là có thể chiếm giữ chủ động.

Liền tại dị tộc thủ lĩnh bị giết chết không lâu sau, một cột sáng một mạch bay đến chân trời.

« 4 tuyển thủ thu được lệnh bài, trận pháp đã bắt đầu chỉ đường đạo tiêu, có thể dọc theo chỉ đường đạo tiêu tìm được 4 tuyển thủ. »

Trong trận pháp xuất hiện chỉ đường đạo tiêu, có thể dọc theo chỉ đường đạo tiêu tìm được 4 tuyển thủ.

"Trang sư huynh thu được lệnh bài rồi hả?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, triệu hồi ra 100 Khô Lâu Thần Tướng.

Đem mình lấy được lệnh bài giao cho một chỉ Khô Lâu Thần Tướng, "Đi, mang đi cho trang sư huynh!"

100 Khô Lâu Thần Tướng lập tức dọc theo chỉ đường đạo tiêu, hướng phía Trang Bích sở dĩ bay đi.

Lâm Mặc Ngữ biết, Trang Bích tất nhiên cùng với Sở Hùng.

Hắn đã được đến một khối lệnh bài, chính mình sẽ đem một khối khác lệnh bài đưa qua, bọn họ chỉ cần sẽ tìm tìm tương ứng Thạch Bia liền có thể.

Trăm tên Khô Lâu Thần Tướng đi qua, đồng thời cũng là vì bảo vệ bọn hắn.

Một phần vạn Vi Bác Văn, Đông Phương Trạch muốn động thủ cướp đoạt lệnh bài của bọn họ, có trăm tên Khô Lâu Thần Tướng ở, đủ để bảo đảm an toàn của bọn họ.

Đương nhiên, Trang Bích cùng Sở Hùng bản thân chiến lực cũng không kém, chí ít không so Bạch Hổ tinh 26 vực hai người sai.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là vì để ngừa một phần vạn mà thôi, bao nhiêu năm rồi cẩn thận quen rồi, không đổi được!

. . .

Bốn vị Vực Chủ bây giờ là liếc mắt không nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào Lâm Mặc Ngữ.

Bạch Băng Nhi kỳ quái nói, "Hắn tại sao không đi tầng thứ nhất ?"

Võ Đại lẩm bẩm nói, "Xem bộ dáng của bọn họ, dường như muốn tìm càng nhiều hơn lệnh bài, đào thải hết người khác."

Diệp Thanh Huyền lắc đầu, "Hắn phía trước thả đi Đông Phương Trạch cùng Vi Bác Văn, cùng hắn hiện tại làm, tựa hồ có hơi trái ngược."

Bạch Băng Nhi cau mày, "Không biết hắn muốn làm cái gì, không nghĩ ra."

Chu Thiên Tiếu lên tiếng, "Cái này có gì nghĩ không hiểu, kỳ thực lấy năng lực của hắn, nếu như muốn, ở tầng thứ ba lúc có thể đào thải mọi người."

"Ở tầng thứ ba lúc, hắn không có làm như vậy, hiện tại thì càng sẽ không làm như vậy."

Mấy cái nhìn qua, bọn họ biết Chu Thiên đối với Lâm Mặc Ngữ hiểu so với bọn hắn càng nhiều.

Bạch Băng Nhi hừ nói, "Đừng thừa nước đục thả câu, nói mau!"

Chu Thiên nói rằng, "Tiểu tử này có cái đặc điểm, lòng hiếu kỳ của hắn đặc biệt nặng."

"Hắn đối với vạn sự vạn vật, đều muốn bào căn vấn để."

"Chỉ cần hắn phát hiện bắt chước linh đại trận đặc điểm, tất nhiên sẽ tiến thêm một bước thăm dò, sở dĩ hắn sẽ không đào thải những người này."

Bạch Băng Nhi đôi mắt đẹp trừng lớn, "Ý tứ của ngươi, hắn đem những này người trở thành chính mình thăm dò công cụ ?"

Chu Thiên lắc đầu, "Nói như vậy thật khó nghe, nếu như nói trò chơi đồng bọn, có lẽ sẽ tốt một chút."

Võ Đại cắt đứt Chu Thiên lời nói, "Ngược lại đều là một cái ý tứ, tiểu tử này có một bộ a, lão tử thích."

Diệp Thanh Huyền trong ánh mắt mang theo suy tư, "Lòng hiếu kỳ nặng là chuyện tốt, cũng không phải là chuyện tốt."

Ở nhân tộc trong lịch sử, có không ít thiên tài, bởi vì tò mò tâm nặng, kết quả đều Thân Tử Đạo Tiêu.

Bên trong đại thế giới, địa phương nguy hiểm cũng không ít.

Nhân tộc tại sao muốn thiết lập như thế nghiêm khắc quyền hạn chế độ, nếu như không có thực lực liền đến chỗ xông loạn, kết quả chính là cái chữ chết.

Coi như là Thần Tôn, coi như là bọn họ, có nhiều chỗ cũng rất nguy hiểm.

Kỳ thực Thần Vương địa phương có thể đi, cực kỳ hữu hạn.

Diệp Thanh Huyền nhìn lấy Chu Thiên, "Chu lão tam, hoặc là ngươi có cơ hội khuyên hắn một chút, lòng hiếu kỳ không muốn nặng như vậy."

Hắn đã từng có một đệ tử, tư chất rất tốt, cũng là bởi vì lòng hiếu kỳ quá nặng, đi một cái không biết chi địa thám hiểm, kết quả vẫn lạc trong đó.

Bạch Băng Nhi cau mày, "Ngươi nếu là không thuận tiện nói, ta đi nói. Ngược lại ta dù sao cũng là cái Vực Chủ, nghĩ đến sẽ cho ta mặt mũi."

Ông tổ nhà họ từ vào thời khắc này phát ra tiếng, "Mỗi cá nhân đều có chính mình đạo, các ngươi không nên can thiệp."

Bỉ Ngạn cảnh lão tổ lên tiếng, bốn người tự nhiên không dám vi phạm, dồn dập thu hồi chính mình lòng nghĩ.

Bỉ Ngạn cảnh đối với bọn họ mà nói, chính là tồn tại chí cao.

Hắn mà nói bốn vị Vực Chủ đều không dám vi phạm.

. . .

Thi đấu còn đang tiến hành, trăm tên Khô Lâu Thần Tướng hóa thành lưu quang, lấy mỗi giây 15 vạn km tốc độ kinh người phi hành, dọc theo đạo tiêu chỉ dẫn, cấp tốc tìm được rồi Trang Bích Sở Hùng hai người.

Thu được Khô Lâu Thần Tướng mang tới lệnh bài, lại nhìn đến không có rút đi ý tứ Khô Lâu Thần Tướng.

Trang Bích đã biết Lâm Mặc Ngữ ý tứ.

Hắn lập tức bắt đầu tìm kiếm tương ứng Thạch Bia.

Giữa lúc bọn họ tìm kiếm lúc, một đạo lưu quang từ xa đến gần, cấp tốc mà đến.

Đông Phương Trạch tới, nhãn thần cực kỳ bất thiện.

Nhưng khi nhìn đến trăm tên Khô Lâu Thần Tướng, Đông Phương Trạch cả giận hừ một tiếng, xoay người rời đi, không ngừng chạy chút nào.

Chỉ chốc lát, Vi Bác Văn cũng tới, kết quả phản ứng cùng Đông Phương Trạch không có sai biệt.

Trăm tên Khô Lâu Thần Tướng bọn họ cũng không sợ, vấn đề chính là Lâm Mặc Ngữ xa không chỉ trăm tên Khô Lâu Thần Tướng.

Nếu như bị bọn họ quấn lên, kế tục lại có nhiều hơn Khô Lâu Thần Tướng qua đây, thậm chí là con kia Thần Tôn cảnh khô lâu qua đây.

Vi Bác Văn cùng Đông Phương Trạch đều không phải là ngu ngốc, bọn họ không biết làm loại này lấy trứng chọi đá sự tình.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ quá cường thế, bọn họ ngoại trừ nhượng bộ lui binh, chớ không có cách nào khác.

Ở tại bọn hắn đi rồi không bao lâu, Thanh Phỉ cũng tới rồi.

Có thể nàng cũng không hề rời đi, cũng không có rút đi.

Ở nhìn thấy Khô Lâu Thần Tướng lúc, Thanh Phỉ lộ ra một bộ quả nhiên như thế biểu tình.

Lâm Mặc Ngữ hành vi, để cho nàng ý thức được, Lâm Mặc Ngữ không chỉ có chiến lực siêu quần, liên tâm nghĩ đều nhẵn nhụi đến khiến người ta khiếp sợ tình trạng.

Thanh Phỉ không có biểu hiện ra ác ý, Trang Bích cùng Sở Hùng tự nhiên cũng sẽ không động thủ.

Khô Lâu Thần Tướng cũng chỉ là nhìn lấy, không có bất cứ động tĩnh gì.

Thanh Phỉ hướng phía Trang Bích cùng Sở Hùng ôm quyền, "Nhị vị sư huynh, xin hỏi một chút, các ngươi trên lệnh bài là cái gì phù hiệu."

Trang Bích hơi sững sờ, suy tư về Thanh Phỉ ý đồ đến.

Sở Hùng trực tiếp nhất, "Muội tử, ngươi có chuyện gì ? Nói thẳng là tốt rồi, con người của ta trực lai trực vãng, không thích quanh co lòng vòng."

Thanh Phỉ nói rằng, "Ta tìm được hai tòa Thạch Bia, nếu như nhị vị sư huynh lệnh bài trong tay vừa lúc có thể đối lên, vậy liền có thể tiết kiệm đi rất nhiều võ thuật."

"Nếu là đối với không lên, ta cũng nếu có điều phát hiện, cũng có thể đúng lúc liên hệ nhị vị sư huynh, bù đắp nhau."

Trang Bích đã hiểu dụng ý của nàng, có lệnh bài còn chưa đủ, còn cần Thạch Bia mới được. 143

Bất quá thiên hạ sẽ không rớt bánh nhân, Trang Bích biết Thanh Phỉ cố ý qua đây, tất có sở cầu.

Trang Bích nói rằng, "Nói một chút yêu cầu của ngươi."

Thanh Phỉ mỉm cười, gọn gàng dứt khoát, "Ta phát hiện một đầu cự thú, bất quá lấy năng lực của ta, tuy là có thể trảm sát, nhưng là phải hao phí không nhỏ khí lực."

"Tình huống hiện tại nhị vị sư huynh cũng biết, ngoại trừ Lâm sư đệ nhất chi độc tú bên ngoài, chúng ta đã rơi vào hỗn loạn."

"Ta tự bảo vệ mình không thành vấn đề, then chốt chính là đại chiến phía sau, sẽ có tổn hao. . ."

Trang Bích minh bạch rồi, "Hành, chúng ta giúp ngươi giết cự thú, ngươi giúp chúng ta cùng nhau tìm kiếm Thạch Bia."

Nói hắn xuất ra lệnh bài, đem trên lệnh bài hai cái phù hiệu bày ra.

Một khối trên lệnh bài phù hiệu là bảy, một khối khác lệnh bài phù hiệu là sáu.

Hai cái này phù hiệu đều là nguyên thủy cổ văn, ba người cũng không nhận ra, bất quá cũng không gây trở ngại bọn họ nhớ kỹ.

Thanh Phỉ chỉ vào số sáu lệnh bài nói, "Thật là tấu xảo, này lệnh bài Thạch Bia, ta biết ở nơi nào."

Trang Bích trong lòng vui vẻ, "Tốt, chúng ta đây đi trước kích sát cự thú, ngươi lại dẫn chúng ta đi Thạch Bia chỗ."

Đột nhiên, một dòng nước từ trên trời giáng xuống, biến hóa ra hai cái bóng người.

Thủy Chỉ Lan cùng với nàng tiểu tùy tùng cùng nhau đến tới, Trang Bích cùng Sở Hùng nhất thời tâm sinh cảnh giác.

Thủy Chỉ Lan dùng thanh âm nhu hòa nói, "Nhị vị sư huynh, Thanh Phỉ sư tỷ, việc này coi như ta một cái như thế nào."

Nàng chỉ vào số thứ tự là bảy lệnh bài, "Này lệnh bài Thạch Bia vị trí, Chỉ Lan rõ ràng."

. . . ..