Chương 1539: Muốn xấu hổ mọi người cùng nhau xấu hổ

Chương 1539: Muốn xấu hổ mọi người cùng nhau xấu hổ

Bởi vì Lâm Mặc Ngữ quan hệ, bất tri bất giác, liền mang Trang Bích cùng Sở Hùng đều được lợi.

Thanh Phỉ cùng thủy Chỉ Lan mặc dù không lấy lòng Lâm Mặc Ngữ, nhưng là sẽ không đi đắc tội Lâm Mặc Ngữ.

Trực giác của nữ nhân nói cho các nàng biết, cùng Lâm Mặc Ngữ làm tốt có quan hệ, đối với các nàng chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Nhưng mà trực tiếp tiếp xúc Lâm Mặc Ngữ rất khó, bản có thể làm cho các nàng lựa chọn Trang Bích cùng Sở Hùng.

Thanh Phỉ cùng Lâm Mặc Ngữ từng có tiếp xúc, từ ngắn ngủi lời nói trung, đại khái có thể nhìn ra Lâm Mặc Ngữ là cái dạng gì người.

Khi nhìn đến Khô Lâu Thần Tướng phía sau, nàng liền biết mình chọn chọn không sai.

Lâm Mặc Ngữ sẽ để cho Khô Lâu Thần Tướng qua đây, chứng minh hai người này ở Lâm Mặc Ngữ trong lòng còn có chút địa vị.

Hơn nữa đang so đấu những ngày này, bọn họ dường như cũng vẫn cùng với Lâm Mặc Ngữ.

Chí ít cũng là quan hệ không tệ bằng hữu.

Thủy Chỉ Lan đồng dạng có cùng với chính mình nghĩ pháp.

Nàng biết mình thực lực mạnh yếu, so với Thanh Phỉ, Đông Phương Trạch còn là muốn mạnh hơn một tầng.

Nàng rất nhiều chiến lực đều là ở ba vị tiểu Thần Tôn cảnh giới khôi lỗi bên trên.

Nếu như nàng một cái đối mặt cự thú, ba vị tiểu Thần Tôn cảnh giới khôi lỗi rất dễ dàng xuất hiện hư hao, cái này dạng sẽ ảnh hưởng sức chiến đấu của nàng, đối với tiếp theo giai đoạn thi đấu bất lợi.

Sở dĩ tuyển trạch hợp tác, là vô cùng tốt phương pháp.

Trừ cái đó ra, thủy Chỉ Lan còn có tiến hơn một bước ý tưởng, chỉ là bây giờ còn chưa có nói.

Đối với Thanh Phỉ cùng thủy Chỉ Lan hai vị mỹ nữ hợp tác thỉnh cầu, Trang Bích cùng Sở Hùng tự nhiên cũng không có phản đối đạo lý.

Dù sao đối với bọn họ mà nói, cũng không có gì chỗ hỏng.

Bốn người đang thương lượng một trận sau đó, quyết định trước giải quyết hết đã biết vị trí cự thú, sau đó sẽ tìm kiếm tương ứng Thạch Bia.

Chỉ cần lệnh bài nơi tay, cái kia quyền chủ động liền nắm giữ ở trên tay bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ đi qua Khô Lâu Thần Tướng, biết bốn người bắt đầu hợp tác.

Hắn mỉm cười, "Người rất thông minh, loại này cùng thắng phương thức cũng không tệ."

Đối với Thanh Phỉ cùng thủy Chỉ Lan tâm tư, hắn tự nhiên có thể đoán được một ... hai ....

Có các nàng gia nhập vào, Trang Bích cùng Sở Hùng tiến nhập tầng thứ nhất không vấn đề chút nào.

Thậm chí Thanh Phỉ cùng thủy Chỉ Lan, biết chủ động hộ tống Trang Bích cùng Sở Hùng đi đầu tiến nhập tầng thứ nhất, sau đó các nàng lại vào đi.

Đây cũng tính là một loại lấy lòng.

. . .

Sau một ngày, Trang Bích, Sở Hùng, Thanh Phỉ, thủy Chỉ Lan bốn cái, cộng thêm thủy Chỉ Lan chính là cái kia tiểu tùy tùng, thành công đánh chết ba con cự thú, thu được ba tấm lệnh bài.

Thêm lên Trang Bích cùng Sở Hùng trên tay nguyên bản là có lệnh bài, năm khối lệnh bài vừa lúc một người một khối.

Bất quá năm khối lệnh bài bên trong, chỉ có ba khối Thạch Bia có thể cùng đối ứng.

Mặt khác hai khối còn cần tìm kiếm.

Đột nhiên, mấy người đồng thời thu đến tin tức.

« số 3 tuyển thủ đã tiến nhập tầng thứ nhất. »

Sở Hùng thao lớn giọng, "Cái gia hỏa này vận khí không tệ."

Thanh Phỉ nói rằng, "Không nghĩ tới hắn biết là đệ một cái."

Trang Bích lắc đầu nói, "Như không phải là vì chúng ta suy nghĩ, Lâm sư đệ mới(chỉ có) hẳn là là đệ một cái."

Thủy Chỉ Lan lắc đầu, "Nhưng thật ra là không phải là đệ một cái cũng không trọng yếu, tựa như chúng ta tiến nhập tầng thứ hai lúc giống nhau. Chỉ có mọi người đều sau khi đi vào, mới có thể công bố mới quy tắc."

Sở Hùng phụ họa, "Chỉ Lan muội tử nói không sai, cho nên chúng ta không cần phải gấp, làm đâu chắc đấy là được."

Thanh Phỉ nói rằng, "Ta cảm thấy, chúng ta bây giờ có thể đi tìm Thạch Bia."

Lệnh bài đã có, hiện tại còn kém Thạch Bia.

Ba khối Thạch Bia đã biết phương vị, còn lại hai khối.

Thủy Chỉ Lan nói rằng, "Đè xuống ước định trước, có muốn hay không trước đưa nhị vị sư huynh đi tầng thứ nhất."

Sở Hùng lập tức lắc đầu, "Không cần không cần, chúng ta trước tiên đem mặt khác hai tòa Thạch Bia tìm được, lại vào tầng thứ nhất không muộn."

Thanh Phỉ nhìn về phía Trang Bích, Trang Bích nói rằng, "Ta không có ý kiến."

Thanh Phỉ ừ một tiếng, "Cũng được!"

Trang Bích nhìn Sở Hùng liếc mắt, Sở Hùng lời mới vừa nói bên trong có vài phần vẻ lấy lòng.

Không chỉ là vừa rồi, trong suốt một ngày, chỉ cần là thủy Chỉ Lan nói, Sở Hùng đều sẽ theo vỗ tay tán thưởng.

Trang Bích nơi nào còn lại không biết Sở Hùng cái gia hỏa này, Tư Mã Chiêu chi tâm người qua đường đều biết.

Cái gia hỏa này nhìn lấy khờ khờ, tùy tiện, kỳ thực tâm nhãn không ít.

Thủy Chỉ Lan nhìn qua cũng không có phản cảm Sở Hùng, ngược lại lộ ra nụ cười sáng rỡ, dường như còn rất vui vẻ.

Mấy người bắt đầu tìm kiếm Thạch Bia chỗ.

Từng tòa thành trì bị bọn họ san thành bình địa, bên trong từ trận pháp quy mô đi ra dị tộc, cấp tốc bị tiêu diệt sạch sẽ.

Lại qua một ngày, Trang Bích đám người rốt cuộc tìm toàn Thạch Bia chỗ ở vị trí.

Nhân Hoàng Internet nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

« số 6 tuyển thủ đã tiến nhập tầng thứ nhất. »

Vi Bác Văn cũng tiến vào.

Thanh Phỉ hít một hơi thật sâu, "Chúng ta cũng vào đi thôi."

Bọn họ hiện tại chỉ cần phân biệt chạy tới Thạch Bia chỗ, có thể tiến nhập tầng thứ nhất.

Ở phân biệt thời gian, thủy Chỉ Lan bỗng nhiên xuất ra năm cái lớn chừng quả đấm con rối.

"Đây là ta làm đồng tâm khôi lỗi, không có tác dụng nào khác, chính là có thể lẫn nhau định vị."

"Chờ chúng ta vào tầng thứ nhất, dùng đồng tâm khôi lỗi định vị, sau đó tìm được đối phương, tiếp tục cùng nhau hợp tác."

Đối với thủy Chỉ Lan đề nghị này, mấy cái đều Hân Nhiên đồng ý.

Mấy người đã ý thức được hợp tác chỗ tốt, không chỉ có ung dung, hơn nữa an toàn.

Hiệu suất bên trên có lẽ hơi có chút không đủ, nhưng bây giờ cũng không phải là cái loại này cùng thời gian thi chạy thi đấu, sở dĩ không cần tranh đệ nhất.

Đệ một cái hoàn thành cùng cuối cùng một cái hoàn thành, kỳ thực không kém nhiều.

Thanh Phỉ thoải mái đưa qua một cái đồng tâm khôi lỗi, "Chúng ta đây tầng thứ nhất thấy."

Sở Hùng cùng Trang Bích cũng phân biệt đưa qua một cái đồng tâm khôi lỗi.

Năm người tản ra, riêng phần mình đi trước Thạch Bia.

Sở Hùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào thủy Chỉ Lan rời đi phương hướng, thật lâu không chịu thu hồi.

Trang Bích giơ tay lên vỗ vỗ hắn thật dầy bả vai, "Tốt lắm tốt lắm, đừng xem, một hồi có thể gặp mặt."

Sở Hùng nhức đầu, "Lão trang, ngươi cảm thấy Chỉ Lan muội tử như thế nào đây?"

Trang Bích trầm ngâm mấy hơi thở, "Dung mạo xinh đẹp, tâm tư cẩn thận, rất tốt."

Sở Hùng nói rằng, "Vậy ngươi nói, ta không có đùa giỡn ?"

Trang Bích nhìn từ trên xuống dưới Sở Hùng, thấy Sở Hùng có chút sợ hãi.

Sở Hùng nhịn không được kêu lên, "Lão trang, ngươi rốt cuộc là ý gì ?"

Trang Bích cười ha ha một tiếng, "Không phải nói đùa với ngươi, Thủy Cô Nương tựa hồ đối với ngươi cũng không ghét, tiếp tục cố gắng, hy vọng không nhỏ."

Sở Hùng chiếm được Trang Bích cổ vũ, thoáng cái thì có lòng tin.

Sở Hùng lớn tiếng nói, "Tốt, ta nhất định phải đem Chỉ Lan muội tử lấy về nhà."

Trang Bích cười ha ha, "Cố lên nha, ta xem trọng ngươi."

Sở Hùng bỗng nhiên nói rằng, "Lão trang, ta xem Thanh Phỉ muội tử cũng không tệ, cùng ngươi thật xứng."

Trang Bích nhìn lấy hắn, tức giận nói, "Ngươi có phải hay không ăn nhiều chết no, việc của mình không có chiếu cố tốt, còn quản chuyện của ta."

Sở Hùng cắt một tiếng, "Một đời hai huynh đệ, huynh đệ thay ngươi gấp đều không được a. Ta nghiêm túc, hai người các ngươi thật cố gắng xứng."

Trang Bích trầm mặc không nói, cũng không nói gì thêm.

Sở Hùng không tha thứ, "Nhìn dáng vẻ của ngươi ta liền biết, ngươi khẳng định đối với Thanh Phỉ có chút ý tứ " vương Triệu ) muốn không ta. . ."

"Câm miệng!" Trang Bích khẽ quát một tiếng, cắt đứt Sở Hùng lải nhải.

Hắn cũng không quay đầu lại, hướng phía một khối khác Thạch Bia bay đi.

Sở Hùng nhức đầu, tự lẩm bẩm, "Có ý tứ thì cứ nói thẳng đi, làm gì ấp a ấp úng, ta xem Thanh Phỉ muội tử cũng không chán ghét ngươi a."

Đột nhiên, đang ở đi xa Trang Bích ngừng lại.

Ở trên tay hắn, đồng tâm khôi lỗi bên trong truyền ra Sở Hùng thanh âm, chính là Sở Hùng tiếng kia tự lẩm bẩm.

Trang Bích sắc mặt biến đến không gì sánh được đặc sắc, cái này đồng tâm khôi lỗi lại vẫn có thể truyền âm.

Nói như vậy, Thanh Phỉ cùng thủy Chỉ Lan có phải hay không cũng nghe đến.

Trang Bích trong lòng thầm than giọng điệu, suy nghĩ một chút, vẫn là không nói gì phi.

Lúc này Thanh Phỉ cùng thủy Chỉ Lan hai người, thần tình cũng là không gì sánh được phức tạp.

Thế nhưng các nàng cũng không biết nói cái gì, rất ăn ý giữ vững trầm mặc.

Lâm Mặc Ngữ ở phương xa cũng đi qua Khô Lâu Thần Tướng nghe được đoạn văn này, thoáng cái nhịn không được bật cười.

Dĩ nhiên bốn người hợp tác, còn có thể làm ra động tĩnh như vậy, thực sự là có chút ý tứ.

Bất quá ngẫm lại, xác thực còn rất xứng! ..