Chương 1540: Hắn biết rõ chính mình muốn cái gì!

Chương 1540: Hắn biết rõ chính mình muốn cái gì!

« số 2 tuyển thủ đã tiến nhập tầng thứ nhất. »

« 4 tuyển thủ đã tiến nhập tầng thứ nhất. »

« số 5 tuyển thủ đã tiến nhập tầng thứ nhất. »

« số 11 tuyển thủ đã tiến nhập tầng thứ nhất. »

« số 13 tuyển thủ đã tiến nhập tầng thứ nhất. »

Từng cái gợi ý xuất hiện, Trang Bích chờ(các loại) năm người toàn bộ tiến nhập tầng thứ nhất.

Bây giờ ở tầng thứ hai người bên trong, ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ, còn dư lại năm người.

Theo thứ tự là đến từ Thần Thành số 7 cùng số 12, đến từ Chiến Thần Điện 14.

Cùng với đến từ Bạch Hổ tinh vực số 17 cùng số 18 nhị vị.

Mấy người này Lâm Mặc Ngữ đều gặp, trong đó ấn tượng sâu nhất chính là số 18 Hổ Thiên, Hổ Thiên cái này nhân loại cùng Sở Hùng có điểm tương tự, làm người tương đối trực tiếp, cho Lâm Mặc Ngữ ấn tượng coi như không tệ.

Một vị khác tên gọi là số 17 bạch hét dài, Lâm Mặc Ngữ cũng không có cùng hắn đã từng quen biết, bất quá từ xếp hạng nhìn lên, thực lực của hắn không so Hổ Thiên sai.

Phải nói hai người thực lực cũng không sai, bọn họ đều là từ đấu loại trung từng bước giết đi lên Hắc Mã.

Cuối cùng chiến thắng tuyển thủ hạt giống, cường thế chen vào 16 cường.

Thần Thành số 7 cùng số 12, bởi vì Đông Phương Trạch tồn tại, hào quang của bọn họ bị che giấu không ít.

Nhưng không thể không nói, hai người như trước rất mạnh, chí ít so với Bạch Hổ tinh vực hai người hiếu thắng.

Chiến Thần Điện đồng dạng không kém, tuy là xếp hạng 14 nhưng có Chiến Thần Điện bí pháp gia trì, nếu như giao thủ, thắng bại khó liệu.

Lấy thực lực mà tính, tầng thứ hai không làm khó được bọn họ.

Nếu như làm từng bước, bọn hắn cũng đều có thể đi vào tầng thứ nhất.

Nhưng bây giờ 207 Lâm Mặc Ngữ thành ngoài ý muốn nhân tố.

Lâm Mặc Ngữ nắm trong tay lấy còn lại sáu khối lệnh bài.

Bằng vào vong linh quân đoàn ưu thế, Lâm Mặc Ngữ tề đầu tịnh tiến, đem còn lại lệnh bài toàn bộ ôm vào lòng.

Đưa tới hiện tại, năm người muốn có được tiến nhập tầng kế tiếp lệnh bài, chỉ có thể đi tìm Lâm Mặc Ngữ.

Hổ Thiên là đệ một cái tìm đến, mang theo bạch hét dài cùng nhau qua đây.

Hắn cùng Lâm Mặc Ngữ đã từng giao dịch qua một lần, có chút kinh nghiệm.

Lâm Mặc Ngữ gần chiếm được lệnh bài, lại không đem bọn họ đào thải, mục đích gì tự nhiên không cần nhiều lời.

Hổ Thiên đến phía sau, tư thái thoáng hạ thấp, đi thẳng vào vấn đề, "Lâm sư đệ, ngài ra cái giá."

Bạch hét dài trong lúc nhất thời còn có chút không có thói quen, nhưng Hổ Thiên đã mở miệng, hắn cũng không nói gì nhiều.

Hiện tại bày ở trước mặt hắn chỉ có hai con đường, hoặc là từ Lâm Mặc Ngữ trong tay mua lệnh bài, hoặc là đã bị đào thải ra khỏi cục.

Cái này dạng bị loại bỏ, trong lòng hắn rất không cam lòng, nhưng mua lệnh bài, dường như cũng không cam chịu tâm.

Lâm Mặc Ngữ ném một khối lệnh bài cho Hổ Thiên, "Ngươi không cần mua, khối này cho ngươi . còn hắn, điều kiện và ngươi giống nhau."

Hổ Thiên nhãn tình sáng lên, lập tức ở bạch hét dài bên tai nói nhỏ vài câu.

Bạch hét dài ánh mắt phức tạp, hiển nhiên không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ cần dĩ nhiên là những thứ này.

Hắn học Hổ Thiên bộ dạng, đem mình đối với Tín Niệm Chi Lực tâm đắc toàn bộ ghi lại ở trên ngọc bài.

Lại đem chính mình bắt được liên quan tới Tín Niệm Chi Lực tư liệu, cùng nhau giao cho Lâm Mặc Ngữ, đổi lấy một khối tiến nhập hạ tầng khu vực lệnh bài.

Hai người cầm lệnh bài hướng Lâm Mặc Ngữ nói lời cảm tạ, hỉ tư tư ly khai.

Bốn vị Vực Chủ nhìn lấy một màn này, trên người Bạch Hổ tinh vực nắm giữ giả, Bạch Băng Nhi thở phào nhẹ nhõm, "Ta còn tưởng rằng tiểu tử này muốn công phu sư tử ngoạm đâu."

Chu Thiên hừ một tiếng, "Hắn rất có đúng mực."

Võ Đại không quá đồng ý Chu Thiên lời nói, "Ta xem hắn không phải có chừng mực, mà là hắn quá rõ ràng bản thân cần cái gì."

Nghĩ như vậy, dường như xác thực như vậy.

Lâm Mặc Ngữ ngay từ đầu cũng rất có mục đích tính, sợ là ở giao dịch lần đầu cũng đã nghĩ kỹ.

Diệp Thanh Huyền nói rằng, "Tín Niệm Chi Lực tâm đắc tư liệu là hắn cần, vừa lúc Bạch Hổ tinh vực am hiểu những thứ này. Như vậy Thần Thành Chiến Thần Điện, hắn lại nên mở cái gì giá cả."

Chu Thiên ha hả cười, "Các ngươi nói, Thần Thành cùng Chiến Thần Điện phân biệt có cái gì ?"

Trong lòng ba người rùng mình, đại khái đoán được Lâm Mặc Ngữ sẽ muốn cái gì.

Lâm Mặc Ngữ xác thực rất rõ ràng bản thân cần là vật gì.

Những ngày này, hắn đang cùng Từ Tiến Tinh tán gẫu thời điểm, Từ Tiến Tinh đã từng đề cập tới một ít bên trong tòa thần thành đặc điểm.

Bên trong tòa thần thành có một ít đặc thù khu vực, có thể thu được một ít tài liệu đặc biệt.

Những tài liệu này có không ít, là ngay cả tham trắc thuật đều không thể đạt được thuộc tính đồ vật, đẳng cấp gì gì đó cũng không rõ ràng.

Cùng Từ Tiến Tinh đã từng đã từng được qua khối kia thần bí cục sắt có chút tương tự.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại muốn chính là loại tài liệu này, mặc kệ có tác dụng hay không, có liền được.

Từ Tiến Tinh nói qua, loại tài liệu này tuy là khó có được, có thể bởi vì không rõ công dụng, sở dĩ cũng chưa nói tới trân quý.

Một dạng Thần Thành xuất thân tu luyện giả, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có vài món.

Đợi đến Thần Thành hai người tìm tới nhóm cửa thời điểm, Lâm Mặc Ngữ rất sung sướng đưa ra chính mình muốn cầu. (cg cj )

Hai người cũng rất sung sướng bằng lòng trao đổi.

Kết quả làm cho Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười là, hắn lại được hai phe cục sắt, cùng Từ Tiến Tinh cho giống nhau như đúc.

Cảm tình cái này cục sắt lượng sản còn không nhỏ.

Còn như Chiến Thần Điện bên này, Lâm Mặc Ngữ muốn một môn bí pháp.

Chiến Thần Điện bên trong có thật nhiều truyền thừa, những truyền thừa khác đều là Tiêu Chiến thiên lưu lại, trong đó đại bộ phận đều là diệt chủng tộc khác phía sau lấy được.

Ở trong truyền thừa, có không ít bí pháp.

Những bí pháp này trải qua thay đổi, đã có thể vì nhân tộc sử dụng, tỷ như phía trước tỷ đấu trung đã gặp Đại Lực Thần bí pháp.

Có chút bí pháp rất trân quý, không truyền ra ngoài.

Có chút bí pháp thì có thể ngoại truyền, Chiến Thần Điện cũng thường thường cầm tới làm vì thưởng cho.

Lâm Mặc Ngữ muốn một phần tên là Tử Kim người bí pháp, Tử Kim thân là một môn dùng để Luyện Thể bí pháp, đến từ đã bị diệt tộc Tử Kim tộc.

Tử Kim thân tự nhiên không thích hợp nhân tộc tu luyện, về sau nhân tộc tiền bối cũng có nghiên cứu qua Tử Kim thân, nỗ lực đối với hắn tiến hành cải tạo.

Thế nhưng cải tạo hiệu quả cũng không tính tốt, nhân tộc cũng không dự định đi Nhục Thân Thành Thánh con đường.

Cuối cùng Tử Kim thân liền thành Chiến Thần Điện bên trong cũng không trân quý bí pháp một trong, hầu như Chiến Thần Điện thành viên đều có thể xem thêm.

Hiện tại đem ra giao dịch, cũng không có ai sẽ quản.

Hoàn thành giao dịch phía sau, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc sử dụng hắn đặc quyền, tiến nhập tầng thứ nhất.

. . .

Tầng thứ nhất bầu không khí có chút u ám, mang theo một loại làm người ta cảm giác bị đè nén.

Đông Phương Trạch là đệ một cái tiến nhập tầng thứ nhất, lúc này hắn đang ở chữa thương.

Một trận đại chiến xuống tới, hắn tuy là tiêu diệt địch nhân, nhưng mình cũng bị thương.

Trong mắt của hắn mang theo hung quang, đồng thời cũng có chút khiếp sợ cùng bối rối.

"Tầng thứ nhất địch nhân, làm sao mạnh như vậy!"

Hắn khi tiến vào tầng thứ nhất không lâu sau, liền tao ngộ rồi đợt thứ nhất địch nhân.

Nói đúng ra, không phải tao ngộ, mà là người khác trực tiếp đánh đến cửa.

Đây là một chi Kim Ưng tộc Bách Nhân Đội.

Trong chi đội ngũ này, có chín mươi chín người là Thần Vương Cửu Giai, dẫn đội một người là tiểu Thần Tôn.

Đối với dạng này đội ngũ, Đông Phương Trạch cũng không có để vào mắt.

Nguyên nhân là đối phương tiểu thần tôn, so với hắn yếu rất nhiều.

Thế nhưng chiến đấu ngay từ đầu, hắn liền ý thức được không đúng.

Kim Ưng tộc dĩ nhiên kết thành chiến trận, tất cả mọi người lực lượng xếp thành một cỗ.

Hơn nữa Kim Ưng tộc đặc điểm, tốc độ cực nhanh, hắn căn bản là không có cách tách ra.

Đại chiến phía sau, tuy là hắn chiến thắng đối thủ, có thể mình cũng bị thương nhẹ.

Đông Phương Trạch cắn răng, "Như vậy đè này suy tính, nơi này cự thú, sợ là đã đạt được tiểu thần tôn đỉnh phong, biến đến khó đối phó."

"Ta vận dụng bí thuật, có lẽ có thể thắng, nhưng là phải trả giá thật lớn."

Đông Phương Trạch suy tư sau một lát, có quyết định.

Sau một giờ, Đông Phương Trạch thương thế trên cơ bản khôi phục.

Mờ tối thế giới bên trong xuất hiện kim quang, Đông Phương Trạch thần tình nhất thời khẩn trương.

Lại có người tìm tới nhóm cửa.

Thương thế của hắn mới vừa khỏi hẳn, lại có người tới.

Đông Phương Trạch không hề nghĩ ngợi, lập tức lui lại.

Nhưng Kim Ưng tộc tốc độ nhanh hơn hắn, trong nháy mắt liền đuổi theo, lại là một trận đại chiến bạo phát. .

tý còn chương bù hqua đi chơi.