Chương 1541: Tầng thứ nhất không bao giờ ngừng nghỉ chiến đấu.

Chương 1541: Tầng thứ nhất không bao giờ ngừng nghỉ chiến đấu.

Một hồi lại một trận đại chiến, duy trì liên tục không ngừng đại chiến.

Đông Phương Trạch từng bước có kinh nghiệm, sau mỗi lần chiến đấu, đều sẽ có chừng một canh giờ thời gian làm cho hắn nghỉ ngơi khôi phục. Sau một giờ, địch nhân sẽ tìm tới cửa.

Mặc kệ hắn làm sao tránh né đều vô dụng, địch nhân căn bản là biết hắn ở đâu.

Điều này làm cho hắn không có cơ hội đi tìm Thạch Bia cùng lệnh bài, thời gian chính là đang chiến đấu cùng khôi phục trung trôi đi. Đông Phương Trạch nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ, loại tràng diện này, tựa hồ đối với Lâm Mặc Ngữ đặc biệt có lợi.

Lâm Mặc Ngữ khô lâu đại quân, căn bản không sợ đối phương nhiều người.

Điều này làm cho hắn cảm giác được không công bình, dường như quy tắc một mực tại thiên vị lấy Lâm Mặc Ngữ. Trong lòng có cổ khí, nghĩ phát lại không phát ra được.

Nghĩ đến trong quy tắc một câu, có thành kiến không cho phép nói, hắn lại không tính khí.

Hắn cắn răng, nhận lấy một hồi lại một trận đại chiến, trong lòng buồn bực suy nghĩ

"Hai tên kia làm sao còn chưa tới."

Cái thứ hai tiến nhập tầng thứ nhất là Vi Bác Văn, hắn tiến vào khu vực là ba ngân tộc địa bàn.

Hắn giống như Đông Phương Trạch, tao ngộ rồi ba ngân tộc công kích.

Cùng trước hai tầng bất đồng, trong tầng thứ nhất dị tộc, đều sẽ chủ động tìm kiếm địch nhân. Dường như bọn họ thành người xâm lăng giống nhau.

Vi Bác Văn cũng có cùng Đông Phương Trạch tương tự ý tưởng, thế nhưng hắn cũng biết, vô luận quy tắc làm sao biến hóa, đều là thiên hướng về cường giả Lâm Mặc Ngữ đủ mạnh, sở dĩ mặc kệ quy tắc làm sao biến, cũng sẽ không cải biến sự thật này.

Sau đó Trang Bích mấy người cũng vào tầng thứ nhất.

Bọn họ tiến nhập tầng thứ nhất phía sau, cấp tốc đi qua đồng tâm khôi lỗi, tìm được rồi đối phương vị trí, lẫn nhau dựa.

Năm người lần nữa chạm mặt, bất kể là Thanh Phỉ, thủy Chỉ Lan vẫn là Trang Bích, đều không vạch trần đồng tâm khôi lỗi có thể truyền lại thanh âm chuyện này. Đại gia phảng phất ngầm hiểu lẫn nhau.

Chỉ là trên mặt mấy người đều hơi lộ ra xấu hổ, mất đi vài phần tự nhiên. Sở Hùng không biết rõ ràng tình trạng, cũng muốn hỏi rõ ràng.

Bỗng nhiên Thanh Phỉ hướng về phương xa nhìn lại, xa xa đen thùi lùi một mảnh, một đám Ác Ma đang hướng phía mấy người bay tới.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Thanh Phỉ khẽ quát một tiếng, tiếng kiếm reo vang lên, trường kiếm đã nắm trong tay.

Bọn họ đối mặt cũng là từng cuộc một kích trưởng, cùng Đông Phương Trạch, Vi Bác Văn đối mặt giống nhau như đúc.

Phân biệt ở chỗ, bọn họ là năm người tụ chung một chỗ, nhưng gặp số lượng địch nhân, cùng một người là giống nhau. Năm người liên thủ, ứng đối cũng không trắc trở.

Trăm tên Ác Ma tạo thành chiến trận cấp tốc bị đánh tan.

Nhìn lấy đám ác ma hóa thành quang điểm tiêu thất, năm người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Thanh Phỉ thấp giọng nói

"Các ngươi có không có cảm thấy không thích hợp ?"

Trang Bích không có lên tiếng, Sở Hùng kỳ quái nói

"Là lạ ở chỗ nào rồi hả?"

Thủy Chỉ Lan nói rằng

"Xác thực có cái gì không đúng, chúng ta vừa rồi hội họp thời điểm, theo dọc đường cũng không nhìn thấy Ác Ma bộ lạc hoặc thành trì, những thứ này Ác Ma là từ đâu tới ?"

"Còn có, những thứ này Ác Ma dường như cùng chân thật quân đội giống nhau, có thể hợp thành chiến trận."

Sở Hùng lắc đầu

"Cùng chân thật không quá giống nhau, ta và Ác Ma chiến trận đã giao thủ, chân thật Ác Ma chiến trận so với bọn hắn hiếu thắng."

Trang Bích nói rằng

"Nếu như chân thật Ác Ma chiến trận, xác thực còn phải lại mạnh lên không ít."

Thanh Phỉ nói rằng

"Ta chỉ không phải phương diện này, ta cảm thấy những thứ này Ác Ma, dường như có tư tưởng của mình."

Bọn họ đều biết, tầng thứ ba tầng thứ hai dị tộc, đều là do trận pháp thôi diễn mà thành.

Tuy là cùng chân thực thập phần tiếp cận, có thể luôn là có chút phân biệt. Nhưng trước mắt, loại này phân biệt bị rút nhỏ.

Thanh Phỉ cảm ứng thập phần nhạy cảm, nàng cảm thấy biến hóa này. Nhưng càng thêm cụ thể, nàng nói không nên lời.

Ngoại trừ nàng về sau, Trang Bích đám người cũng không có có loại này cảm giác, liền thủy Chỉ Lan cũng không có có loại này cảm giác. Thanh Phỉ cũng nghĩ không thông vì sao, chỉ có thể tạm thời buông ý nghĩ trong lòng.

Thanh Phỉ nói rằng

"Chúng ta trước thử tìm xem Thạch Bia hoặc cự thú a."

Mấy người đồng ý đề nghị của nàng, cấp tốc bắt đầu tìm.

Sau một giờ, lại có ác ma đại quân tìm tới cửa, đại chiến lần thứ hai mở ra. Chiến đấu không ngừng.

Đợi đến Lâm Mặc Ngữ sau khi tiến vào, cũng tao ngộ rồi tình huống giống nhau.

Chỉ bất quá đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, chính là trăm người chiến trận không đáng kể chút nào.

Hắn trải qua nghìn vạn vạn người chiến trận, đại lượng Ác Ma địch nhân ở dưới tay hắn hôi phi yên diệt. Khô Lâu Thần Tướng thành tựu tiện dụng nhất tay chân, thuần thục, liền giải quyết hết bọn họ. So nhiều người, Lâm Mặc Ngữ cho tới bây giờ sợ.

"Lại có biến hóa."

Trong đại chiến, Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được tầng thứ nhất bất đồng.

Cùng lúc trước giống nhau là, những dị tộc này như trước từ trận pháp thôi diễn mà thành. Điểm ấy không có vấn đề, vấn đề xuất hiện ở cá thể bên trên.

Đồng dạng là trận pháp thôi diễn, tầng thứ nhất đám kia gia hỏa, thiếu vài phần cứng ngắc, thêm mấy phần linh động. Dường như trận pháp không chỉ có mô phỏng rồi ngoại hình, còn cho bọn hắn trí khôn nhất định.

Không có có trí khôn khôi lỗi, cùng có trí khôn khôi lỗi, hoàn toàn chính là lưỡng chủng khái niệm.

Vậy giống như là có khí linh pháp bảo cùng không có khí linh pháp bảo, căn bản không ở đồng nhất tầng thứ.

Lâm Mặc Ngữ rất muốn sâu

"Nếu như có thể thôi diễn ra có trí khôn Thần Tôn, lại nghĩ biện pháp có thể điều động pháp tắc Tinh Hà lực lượng, vậy mạnh."

Hắn cảm giác trận pháp chắc là hướng phương diện này đang phát triển, chỉ là độ khó rất cao.

. . .

Đại lượng Khô Lâu Thần Tướng tản ra, đồng dạng bắt đầu tìm kiếm Thạch Bia cùng cự thú.

Ở chỗ này, Lâm Mặc Ngữ ưu thế biến đến càng rõ ràng hơn.

Đông Phương Trạch cùng Vi Bác Văn bị liên tục không ngừng địch nhân vây khốn, mệt mỏi ứng phó, khó có thể hành động. Trang Bích năm người tuy là còn có thể hành động, nhưng hiệu suất cũng giảm bớt đi nhiều.

Chỉ có hắn, không bị ảnh hưởng chút nào.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ tìm hồi lâu, đều không có phát hiện Thạch Bia cùng cự thú.

Cho đến cuối cùng năm người đều tiến nhập tầng thứ nhất phía sau, không trung trận pháp ầm ầm khởi động.

Không trung xuất hiện rậm rạp vô số phù văn, khổng lồ uy áp Lăng Không đè xuống, ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ bên ngoài mọi người đều không thể trên không trung dừng lại, dồn dập rơi xuống đất.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được tiếp cận với Bỉ Ngạn cảnh linh hồn uy áp.

Vong Linh trong tầm mắt, hắn chứng kiến trận pháp phía sau, có vô số đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm đang thiêu đốt hừng hực. Linh Hồn Hỏa Diễm có mạnh có yếu, yếu nhất là Thần Vương Cửu Giai, mạnh nhất mình là Thần Tôn.

Những thứ này Linh Hồn Hỏa Diễm cùng trận pháp dung hợp vào một chỗ, lấy phương thức kỳ lạ sắp xếp, tổ hợp thành một bức tuyệt vời đồ án. Đồ án hình như là một cái cự đại phù văn, ẩn chứa thần bí pháp tắc cùng thần bí.

Trong chớp nhoáng này, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên minh bạch rồi cái gì.

"Dự định đi qua linh hồn của sinh linh, mạnh mẽ thôi diễn ra trí tuệ sao?"

"Tòa trận pháp này là ai nghĩ ra được, mạnh đến nỗi kinh người a!"

"Nếu như thành công, ai còn có thể so sánh qua được nhân tộc!"

Nhân Hoàng Internet thanh âm to lớn cắt đứt Lâm Mặc Ngữ tâm tư.

« sở hữu tuyển thủ xin chú ý. »

« phía dưới đem đối với tầng thứ nhất quy tắc tiến hành nói rõ. »

« thường cách một đoạn thời gian, sẽ có địch nhân đối với tuyển thủ phát động công kích. »

« mỗi một lần công kích, số lượng địch nhân đều sẽ so với trước một lần tăng thêm. »

« mỗi một lần công kích khoảng cách đều sẽ rút ngắn. »

« ở công kích sau khi bắt đầu, Thạch Bia biết ngẫu nhiên xuất hiện ở trên sân thi đấu. »

« kích hoạt Thạch Bia sẽ xuất hiện Thủ Hộ Thú, kích sát Thủ Hộ Thú, có thể được tương ứng lệnh bài. »

« xin chú ý, cùng Thủ Hộ Thú lúc chiến đấu, có thể sẽ đưa tới địch nhân. »

« xin chú ý, mỗi vị tuyển thủ tới quái vật số lượng đều tương đồng, sẽ không biến hóa. »

« xin chú ý, Thủ Hộ Thú rất cường đại, xin cẩn thận ứng đối. »

Nhân Hoàng Internet tuyên bố xong sở hữu quy tắc.

Tổng thể không thay đổi, vẫn là tìm kiếm Thạch Bia cùng lệnh bài. Thế nhưng phương thức có chút biến hóa.

Lần này không cần muốn đi tìm cự thú, chỉ cần tìm được Thạch Bia, sau đó kích hoạt Thạch Bia, đem xuất hiện Thủ Hộ Thú giết chết, có thể có được lệnh bài.

Nhìn qua dường như dễ dàng rất nhiều, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại sẽ phát hiện, kỳ thực độ khó tăng lên trên diện rộng thi. ..