Chương 1542: Giao phó trí khôn linh hồn phù văn.

Chương 1542: Giao phó trí khôn linh hồn phù văn.

Mọi người đều đang suy tư quy tắc.

Chỉ từ trên quy tắc xem, cùng bọn chúng mới vừa vào lúc so sánh với phát sinh biến hóa.

Phía trước mỗi một nhóm tới được địch nhân, số lượng tương đồng, cảnh giới tương đồng, thời gian tương đồng.

Từ giờ trở đi, mỗi một nhóm tới được địch nhân, số lượng sẽ có biến hóa, một lần nhanh hơn một lần nhiều. Thời gian cũng sẽ từng bước rút ngắn, một lần nhanh hơn một lần tới cũng nhanh.

Nói cách khác, thời gian kéo càng lâu, lại càng nguy hiểm.

Hơn nữa bọn họ cần đang tiêu diệt địch nhân phía sau, đến vòng kế tiếp địch nhân đến trước, cấp tốc tìm được Thạch Bia. Mỗi cá nhân giải quyết chiến đấu thời gian không nhất định, có nhanh có chậm.

Chậm người, sẽ rất bị tổn thất.

Lưu cho bọn hắn tìm kiếm bia đá thời gian sẽ rất ngắn.

Tìm được Thạch Bia còn muốn đối phó Thủ Hộ Thú, Thủ Hộ Thú rất mạnh, nhưng lại sẽ đưa tới địch nhân.

Thủ Hộ Thú tới địch nhân, cùng đúng giờ đến địch nhân sẽ có hay không có trọng điệp, đều là ẩn số. Điểm trọng yếu nhất vẫn là thời gian, thời gian kéo càng lâu, độ khó thì sẽ càng cao.

Nhị Nhất Linh Thanh Phỉ thần sắc có chút nghiêm túc, không chỉ là nàng, mấy người còn lại đều là như vậy. Trang Bích tận lực giữ vững bình tĩnh

"Xem ra chúng ta làn sóng tiếp theo số lượng của địch nhân, biết vượt quá tưởng tượng."

Phía trước bọn họ năm người cùng một chỗ, đối mặt số lượng địch nhân đúng lúc là 100.

Kỳ thực bọn họ cũng không biết, đơn độc đối mặt địch nhân số lượng là bao nhiêu.

100 danh địch nhân, có phải hay không chính là bọn họ năm người phải đối mặt số lượng, hết thảy đều là ẩn số.

Nhưng ngẫm lại không có tốt như vậy sự tình, hiện tại 100 tên số lượng địch nhân, trong năm người bọn họ, tùy tiện người nào đều có thể giải quyết hết, không phải là nhanh lên một chút chậm một chút.

Thủy Chỉ Lan nói rằng

"Chúng ta muốn hướng xấu nhất chỗ nghĩ, một phần vạn số lượng của địch nhân tăng thêm gấp năm lần, chúng ta muốn ứng đối ra sao."

Thanh Phỉ suy nghĩ một chút

"Ta cảm thấy chúng ta phải nhiều quản tề hạ, nếu như có thể mà nói, từ ba người tới ứng đối, hai người phân công nhau tìm kiếm Thạch Bia."

Thủy Chỉ Lan đẩy ngã Thanh Phỉ ý tưởng

"Cái này ngược lại không dùng, ta có thể tìm Thạch Bia, chỉ cần nó xuất hiện, là có thể tìm được."

Đầu vai của nàng xuất hiện một chỉ hồng sắc Tiểu Tinh Linh, dáng dấp thập phần khả ái.

Sở Hùng mắt sáng lên

"Đây là gì ? Nhìn lấy chơi rất khá a!"

Hồng sắc Tiểu Tinh Linh dường như có điểm sợ Sở Hùng, vèo một cái rúc vào thủy Chỉ Lan phía sau, nhưng lại lộ ra tiểu gia hỏa, hướng phía Sở Hùng làm ngoáo ộp.

Thủy Chỉ Lan nói rằng

"Đây là ta triệu hoán vật Tiểu Hồng, nàng có thể tìm kiếm Thạch Bia."

Thanh Phỉ không có hoài nghi thủy Chỉ Lan lời nói, nàng dọc theo thủy chỉ sở nói

"Đã như vậy, chúng ta đây trước hết ứng phó đợt thứ nhất địch nhân, sau đó từ ngươi Tiểu Hồng đi tìm Thạch Bia."

"Bất quá chúng ta cũng có một vấn đề, chúng ta cần năm tòa Thạch Bia, hơn nữa cần khi lấy được năm khối lệnh bài phía sau, thống nhất kích hoạt Thạch Bia ly khai."

Sở Hùng thấp giọng nói

"Đây không phải là phải nha, chúng ta chính là một đoàn đội, muốn chết cùng chết."

Thủy Chỉ Lan trợn mắt liếc hắn một cái

"Lời nói này không quá thỏa đáng."

Sở Hùng gãi đầu

"Nói sai nói sai, là chúng ta muốn cùng nhau thắng."

Đây chính là bọn họ vấn đề, cần hành động chung.

Thắng thua đều là cùng nhau.

Nếu người nào đi trước, cái kia còn lại bốn người phiền phức sẽ rất lớn.

May mắn ở tầng thứ hai lúc, mấy người gian đã tạo lập được cơ bản nhất tín nhiệm, phương diện này sẽ không xảy ra vấn đề gì. Đang thương lượng xong sau, mấy người bắt đầu chuẩn bị.

Bên kia, Đông Phương Trạch tìm tới chính mình hai vị đồng đội. Vi Bác Văn cũng là như vậy.

Bạch Hổ tinh vực hai người hội hợp đến cùng một chỗ, bọn họ sắc mặt nghiêm túc. Ở mấy cái tổ hợp trung, sức chiến đấu của bọn họ kém cỏi nhất, tầng này không dễ chịu. Chỉ có Lâm Mặc Ngữ, không hề cố kỵ.

Đại lượng Khô Lâu Thần Tướng tung ra ngoài, chỉ cần có Thạch Bia xuất hiện, tất nhiên có thể bị hắn phát hiện.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ chân chính chú ý lực cũng không tại này, với hắn mà nói, tấn cấp tiếp theo giai đoạn không có bất cứ vấn đề gì. Hắn đối với trận pháp này cảm thấy hứng thú hơn.

Hắn rất muốn biết, nhân tộc đã đem trận pháp này nghiên cứu đến trình độ nào. Lúc này Nhân Hoàng Internet gợi ý lần thứ hai xuất hiện.

« vòng thứ nhất công kích, sẽ tại sau 1 phút bắt đầu, mời các vị tuyển thủ chuẩn bị sẵn sàng. »

Công kích bắt đầu trước còn sẽ có nhắc nhở, nhìn qua còn rất nhân tính hóa, không phải làm đột nhiên tập kích. Có thể càng như vậy, càng khiến người ta cảm thấy không có đơn giản như vậy.

Rất nhanh, mọi người đều thấy được địch nhân của mình. Đông Phương Trạch gặp vẫn là Kim Ưng tộc.

Bởi vì hắn bây giờ cùng hai người khác cùng một chỗ, tới được Kim Ưng tộc có 300 nhiều. 300 danh Kim Ưng tộc, hợp thành ba tiểu đội, song song mà đến.

Mỗi tiểu đội đều là do một vị tiểu thần tôn, cộng thêm 99 vị thần vương Cửu Giai hợp thành. Đông Phương Trạch thấp giọng nói

"Ta phụ trách đối phó bọn hắn, các ngươi đi tìm Thạch Bia."

Hai người gật đầu, đây là trước đó liền thương lượng xong.

Đông Phương Trạch là trong ba người thực lực mạnh nhất, đồng thời đối phó ba tiểu đội không thành vấn đề.

Vi Bác Văn bên kia cũng không kém, một mình hắn một mình đấu hai chi ba ngân tộc tiểu đội, làm cho đồng bạn đi tìm Thạch Bia.

Bạch Hổ tinh vực hai người tắc vô pháp hoàn thành một mình đấu, bọn họ cần hai người hợp lực, giải quyết xong sau đó mới đi tìm Thạch Bia. Thanh Phỉ bên này, nghênh đón 500 danh Ác Ma tộc.

Ác Ma tộc hợp thành chiến đao, hóa thành năm chuôi chiến đao, hướng phía năm người vọt tới. Thủy Chỉ Lan hướng về phía Tinh Linh Tiểu Hồng nói

"Tiểu Hồng, tìm được Thạch Bia!"

Tiểu Hồng ê a kêu một tiếng, vèo một cái vọt tới bầu trời, hóa thành vạn điều hồng tuyến biến mất. . . Thanh Phỉ nói rằng

"Cái này so với ta vạn Linh Điểu còn dễ dùng a."

Nàng vạn Linh Điểu tuy là cũng có thể tìm kiếm Thạch Bia, thế nhưng đang tìm thời điểm, nàng không cách nào phân tâm tiến hành chiến đấu. Thủy Chỉ Lan nhẹ giọng nói rằng

"Tiểu Hồng xác thực rất tốt."

Nói bên người nàng xuất hiện ba vị tiểu Thần Tôn cảnh giới khôi lỗi, bọn họ phải lấy thời gian ngắn nhất giải quyết đối thủ. . . .

Mọi người ở đây bắt đầu lúc động thủ, Lâm Mặc Ngữ bên này chiến đấu đã kết thúc. Địch nhân chỉ có 100, Khô Lâu Thần Tướng hàng ngàn hàng vạn.

Một vòng kiếm khí đi qua, giết đến sạch sẽ.

Đối với người khác mà nói, là tràng độ khó không nhỏ đại chiến, nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, dường như trò đùa. Bọn khô lâu đã bắt đầu tìm kiếm Thạch Bia.

Lâm Mặc Ngữ lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm vào trận pháp.

Trận pháp trong mắt hắn bị chia làm hai cái cấp độ, một cái thôi diễn ra gần như chân thật địch nhân, cái này chỉ là tầng thứ nhất. Tầng thứ hai chính là do hồn hỏa tạo thành phù văn, nó giao phó trận pháp sáng tạo vật trí tuệ.

Mới vừa địch nhân lúc xuất hiện, hồn hỏa tạo thành phù văn xác thực chấn động, cũng rơi xuống một tia lực lượng, thế nhưng cũng không nhiều.

"Có lẽ, Thủ Hộ Thú phân đến trí Tuệ Năng nhiều một chút."

"Đến lúc đó nhìn, trận pháp này càng xem càng có ý tứ."

"Nếu là có thể dùng đến ta vong linh quân đoàn bên trên. . ."

Lâm Mặc Ngữ nhiều hứng thú, cũng chính bởi vì vậy, hắn rất muốn đem trận pháp này nghiên cứu triệt để. Xem xem có thể hay không lấy đến chính mình vong linh quân cuộn người bên trên.

Nếu như bọn khô lâu có trí tuệ, vậy thì có thú vị.

Lâm Mặc Ngữ biết mình cũng không phải là ý nghĩ kỳ lạ, ở trải qua nhiều lần Viễn Cổ Thời Kỳ chuyện có liên quan đến phía sau, gặp được thời kỳ viễn cổ 4.8 đại quân.

Những thứ kia khô lâu, cùng mình vong linh quân đoàn, có rất nhiều chỗ tương tự. Bọn họ đều có thể có trí tuệ, chính mình vong linh quân đoàn vì sao không thể. Rất nhanh, một tòa Thạch Bia bị tìm được, Lâm Mặc Ngữ chạy tới trực tiếp kích hoạt. Kích hoạt lúc, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt thủy chung nhìn chằm chằm trên bầu trời trận pháp không thả.

Ở trong ánh mắt của hắn, bề mặt trận pháp ầm ầm vận chuyển, đầu tiên là khóa được rồi bị kích hoạt Thạch Bia, sau đó khổng lồ lực lượng hội tụ, hình thành Thủ Hộ Thú.

Ngay sau đó, trong tầng từ Linh Hồn Chi Hỏa tạo thành phù văn cũng bắt đầu chấn động.

Linh Hồn Hỏa Diễm cháy hừng hực, phóng ra bó lớn Linh Hồn Chi Lực, cùng trận pháp lực lượng dung hợp vào một chỗ. Lâm Mặc Ngữ phảng phất nghe được trong chỗ u minh nỉ non, vô số linh hồn ý thức vào thời khắc này đan vào.

Một chỉ thể hình khổng lồ, ngoại hình Như Hổ một dạng Thủ Hộ Thú ở trước mắt hình thành. Linh hồn lực lượng từ hỗn loạn biến đến có trật tự.

Thủ Hộ Thú trong mắt lóe lên tinh quang, xuất hiện linh tính quang mang, đây là trí tuệ sinh linh (tài năng)mới có thể có quang mang. ..