Chương 1543: Còn không có động thủ đâu, làm sao lại chết rồi.

Chương 1543: Còn không có động thủ đâu, làm sao lại chết rồi.

Thủ Hộ Thú trong mắt xuất hiện linh tính quang mang, quang mang càng ngày càng mãnh liệt, chuyển hóa thành trí tuệ. Giờ khắc này, Thủ Hộ Thú có trụ cột trí tuệ, nó biết suy tính, không lại bằng vào bản năng.

Có trí tuệ sau đó, sức chiến đấu không nhất định biết tăng lên trên diện rộng, nhưng biết hiểu tiến thối, sẽ trở nên càng thêm khó chơi. Tổng thể mà nói, sẽ trở nên càng thêm khó có thể đối phó.

Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý Thủ Hộ Thú, hắn nhìn chằm chằm từ Linh Hồn Chi Hỏa tạo thành phù văn. Mắt nhìn Linh Hồn Chi Hỏa, linh hồn cảm ứng Linh Hồn Chi Hỏa.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, từ trong linh hồn chi hỏa liên tục không ngừng truyền tống đi ra thần bí lực lượng, chính là này cổ thần bí lực lượng, giao phó Thủ Hộ Thú trí tuệ.

Này cổ thần bí lực lượng bản nguyên là Linh Hồn Chi Hỏa, có thể là tối trọng yếu cũng không phải Linh Hồn Chi Hỏa. Quan trọng nhất là, từ Linh Hồn Chi Hỏa tạo thành thần bí phù văn.

Chỉ từ mắt nhìn, cái này phù văn chỉ tốt ở bề ngoài, chỉ có thể nhìn được một thứ đại khái đường nét. Muốn nhìn rõ phù văn diện mục chân thật, chỉ có thể dùng linh hồn đi quan sát.

Lâm Mặc Ngữ lấy Bỉ Ngạn cảnh linh hồn, thấy được bên trong phù văn bộ kết cấu.

Ở một Đóa Đóa Linh Hồn Chi Hỏa gian, có vô số đường nét lẫn nhau liên tiếp, đan vào thành một cái thần bí huyền ảo phù văn. Cũng chính là cái này phù văn, đem linh hồn 30 chi hỏa lực lượng dung hợp vào nhau, cuối cùng giao phó Thủ Hộ Thú trí tuệ. Phù văn không gì sánh được phức tạp, Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn một hồi, cũng cảm giác được linh hồn thâm nhập truyền tới uể oải.

Linh Hồn Lực phát lại tựa như điên tựa như kịch liệt tổn hao.

Thiên phú đại thụ kịch liệt chập chờn, vì Lâm Mặc Ngữ bổ sung Linh Hồn Lực, vẫn như trước nhập bất phu xuất.

"Ly khai!"

Linh hồn bỗng nhiên chấn động, Lâm Mặc Ngữ thoát khỏi loại này trạng thái đặc thù. Ý thức trở về hiện thực, Lâm Mặc Ngữ thật dài thở ra một hơi.

Cái này phù văn tầng thứ quá cao, linh hồn của hắn chỉ có thể miễn cưỡng tiến hành quan sát, muốn phải biết còn kém rất xa.

"Cái này phù văn, đẳng cấp cũng không so với đại thế giới phù văn kém bao nhiêu."

"Thật là một đáng sợ đồ đạc."

Lâm Mặc Ngữ ở linh hồn đạt được Bỉ Ngạn cảnh sau sở hữu tự hỉ, đều tại đây khắc bị một cái phù văn dập tắt. Chính là cái này sao cái phù văn làm cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chính mình phải đi đường còn rất dài.

Bên tai truyền đến tiếng đánh nhau, Thủ Hộ Thú gầm rú tiếng điếc tai nhức óc.

Khô Lâu Thần Tướng đang cùng Thủ Hộ Thú tiến hành đại chiến, ngay mới vừa rồi hắn quan sát phù văn cái này một hồi, song phương đã giao thủ.

Hàng ngàn hàng vạn Khô Lâu Thần Tướng đem Thủ Hộ Thú vây quanh, rơi ra bàng bạc kiếm khí, kiếm khí rơi vào Thủ Hộ Thú bên trên, cắt đứt bộ lông của nó, ở trên người nó đánh ra từng đạo vết thương.

Thủ Hộ Thú ở kiếm khí trung đấu đá lung tung, phòng ngự của nó phi thường cường đại, những vết thương này, chỉ có thể coi là bị thương ngoài da. Đại lượng Khô Lâu Thần Tướng bị đánh bay, cự đại lực lượng, hầu như muốn đứt đoạn Khô Lâu Thần Tướng cứng rắn đầu khớp xương.

Thủ Hộ Thú trong miệng phụt lên ra từng đạo quang diễm, quang diễm phảng phất tan rã vạn vật, liền Khô Lâu Thần Tướng đều không chịu nổi. Trong nháy mắt võ thuật, cũng đã có mấy tên Khô Lâu Thần Tướng thân thể nửa tàn.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được rõ ràng Thủ Hộ Thú cường đại.

Thủ Hộ Thú đã đạt được tiểu thần tôn đỉnh phong, đến gần vô hạn với Thần Tôn. Thậm chí đơn thuần từ lực phòng ngự mặt trên mà nói, đã không so Thần Tôn kém bao nhiêu. Lâm Mặc Ngữ xem ra, Thủ Hộ Thú đã đủ cùng Đông Phương Trạch sánh vai.

Chỉ là bằng vào Khô Lâu Thần Tướng muốn giết nó, cần đại lượng thời gian, chỉ có thể một chút xíu mài. Nếu như sử dụng Khô Lâu Vương, cái kia tự nhiên là không có áp lực chút nào đáng nói, thậm chí có thể miểu sát.

"Thử xem quân đoàn người thống trị!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, một vị quân đoàn người thống trị xuất hiện ở không trung.

Từng hồi rồng gầm, mười vạn Hài Cốt Cự Long trên không trung rít gào, phát sinh kinh thiên động địa Long Ngâm.

Hài Cốt Cự Long mỗi cái đều có dài ngàn mét, bay lượn trên không trung, dường như xám trắng Trọng Vân, tầng tầng lớp lớp. Khô lâu Cự Long tản mát ra thần Vương Thất giai lực lượng, dùng để đối phó Thủ Hộ Thú tự nhiên là không đủ.

Thậm chí ngay cả cù lét tư cách đều không có.

Bất quá bọn họ cũng không phải chiến đấu nhân vật chính, chân chính nhân vật chính là Hài Cốt Cự Long quân đoàn người thống trị.

Quân đoàn người thống trị dựng thân giữa không trung, chỉ huy năng lực phát động, mười vạn Hài Cốt Cự Long lực lượng hội tụ đến trên người hắn. Hơi thở của hắn cấp tốc đạt được đỉnh phong, vượt qua Khô Lâu Thần Tướng, so với Thủ Hộ Thú không kém chút nào.

Quân đoàn người thống trị xuất hiện, hấp dẫn Thủ Hộ Thú chú ý.

Thủ Hộ Thú trong mắt lóe ra trí tuệ quang mang, thân thể to lớn cong lên, bày ra đề phòng màu sắc. Phía trước cùng Khô Lâu Thần Tướng giao chiến lúc, nó đều không có như vậy.

Nó có thể cảm nhận được, quân đoàn người thống trị có thể đối với chính mình tạo thành uy hiếp.

Quân đoàn người thống trị giống như cường đại tướng lĩnh, hóa thành lưu quang nhằm phía Thủ Hộ Thú, chiến đao trong tay ầm ầm chém xuống. Một tia sáng trên không trung nổ lên, hội tụ toàn bộ quân đoàn lực lượng, đánh ra một kích trí mạng.

Thủ Hộ Thú kêu thảm thiết, trên người nổ bắn ra đại lượng tiên huyết, trên thân thể xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng. Lần này không phải bị thương ngoài da, mà là chân chính thương cân động cốt.

Thủ Hộ Thú trong miệng thét chói tai không ngừng, thanh âm của nó phảng phất trao đổi trận pháp, bầu trời ở giữa xuất hiện tảng lớn điểm đen. Một chi tiểu đội ác ma đang phi phác mà đến.

Nó triệu hoán rồi viện quân, cùng trong quy tắc nói giống nhau, Thủ Hộ Thú sở hữu triệu hoán viện quân năng lực. Viện quân đối với người khác mà nói là một đại phiền toái, nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cũng không coi vào đâu.

Khô Lâu Thần Tướng xoay người, Thủ Hộ Thú triệu hoán đến viện quân bị nửa đường chặn lại.

Quân đoàn người thống trị đã vung chiến đao cùng Thủ Hộ Thú chiến thành một đoàn. Tuy là thể hình bên trên quân đoàn người thống trị kém xa Thủ Hộ Thú, ở về mặt chiến lực lại không hề yếu.

Mỗi xuống một đao, đều có thể đối với Thủ Hộ Thú tạo thành tổn thương to lớn.

Hai người đại chiến không ngừng, Lâm Mặc Ngữ giống như là những người đứng xem, ở một bên xem cuộc vui. Trong tay của hắn còn kém móng vuốt dưa hấu.

Thủ Hộ Thú huyết nhục văng tung tóe, thương thế càng ngày càng nặng, có thể quân đoàn người thống trị lại có thể không ngừng cho mình trị liệu, hoàn hảo không chút tổn hại.

Mặc dù ngẫu nhiên bị quang diễm phun trúng, vỏ ngoài hòa tan, nhưng trong nháy mắt có thể khôi phục.

Thủ Hộ Thú trong mắt tinh quang lưu chuyển, nó bỗng nhiên đầu đỉnh đầu đụng vỡ quân đoàn người thống trị, cực nhanh lui lại.

"Nó muốn chạy trốn ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, làm sao cũng không nghĩ ra, Thủ Hộ Thú lại vẫn biết trốn. Bất quá nghĩ lại cũng bình thường, đây không phải là trí tuệ sinh linh lựa chọn chính xác nha. Đánh không lại, không trốn lời nói chẳng lẽ còn chờ đấy chịu chết sao?

Quân đoàn người thống trị cấp tốc đuổi theo, bất quá Thủ Hộ Thú tốc độ rất nhanh, quân đoàn người thống trị trong lúc nhất thời dĩ nhiên đuổi không kịp. Lâm Mặc Ngữ phát hiện Thủ Hộ Thú cũng không phải thật muốn chạy trốn, mà là tuyển trạch cùng quân 750 đoàn người thống trị du đấu, không lại chính diện đối kháng. Du đấu phía dưới, Thủ Hộ Thú vết thương trên người, đang ở từng bước khôi phục.

Tiếp tục như vậy, không bao lâu, thương thế của nó cũng có thể khỏi hẳn.

Khô Lâu Thần Tướng nỗ lực khiên chế trụ nó, có thể Thủ Hộ Thú lực lượng quá lớn, Khô Lâu Thần Tướng dồn dập bị đánh bay, căn bản không được kiềm chế tác dụng. Lâm Mặc Ngữ ăn dưa cũng chán ngán, Thủ Hộ Thú là dạng gì ngoạn ý, đã trong lòng hiểu rõ.

Hắc ảnh chớp động, lại có chín vị quân đoàn người thống trị mang theo bọn họ quân đoàn xuất hiện.

Trong lúc nhất thời, không trung ngàn vạn cái Hài Cốt Cự Long cùng kêu lên rít gào, đem động đất được rạn nứt. Hài Cốt Cự Long hầu như chiếm hết bầu trời, khu vực này biến thành xám trắng màu sắc.

Thủ Hộ Thú nhìn thấy mười tên quân đoàn thủ hộ giả, phát sinh một tiếng quái khiếu, xoay người rời đi. Lần này nó là thực sự muốn chạy trốn, không trốn nữa nhất định phải chết.

Lâm Mặc Ngữ không có cho nó cơ hội, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái. Thuật pháp: Hài cốt Địa Ngục!

Xám trắng quang mang chợt lóe lên, Thủ Hộ Thú nhất thời rơi vào một mảnh tro thế giới màu trắng. Bạch Cốt khắp nơi trên đất, ngọn lửa màu xám từ bốn phương tám hướng rơi đập.

Thủ Hộ Thú lâm vào thuộc về hài cốt thế giới của địa ngục.

Nó phát sinh bất an rít gào, cũng không phải cường đại linh trí nói cho nó biết, phiền toái của mình lớn.

Không đợi Lâm Mặc Ngữ động thủ, hài cốt Địa Ngục còn không có chân chính phát động công kích, Thủ Hộ Thú bỗng nhiên toàn thân run rẩy. Thân thể của nó cấp tốc tan rã, đảo mắt liền triệt để tan vỡ.

Lần này Lâm Mặc Ngữ ngược lại có chút kỳ quái, hắn còn không có động thủ đâu, làm sao lại chết rồi. ..