Chương 1544: Chẳng lẽ hắn thực sự phát hiện cái gì.

Chương 1544: Chẳng lẽ hắn thực sự phát hiện cái gì.

Lâm Mặc Ngữ lúc đầu có chút khó hiểu, vì sao chính mình vẫn không có động thủ, Thủ Hộ Thú liền tự hành hỏng mất.

Nhìn chính mình gọi tới hài cốt Địa Ngục, nhìn nhìn lại vẫn còn ở không trung duy trì liên tục vận chuyển trận pháp, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên minh bạch rồi tại sao sẽ như vậy.

000 bốn vị Vực Chủ, lúc này mắt lớn trừng mắt nhỏ, bọn họ cũng không hiểu tại sao sẽ như vậy. Lấy bọn họ kiến thức, thoáng cái dĩ nhiên xem không hiểu.

Diệp Thanh Huyền mặt mang nghi hoặc

"Mấy vị nhưng có xem hiểu ?"

Thủy Băng Nhi lắc đầu

"Xem không hiểu, quá kỳ quái, chẳng lẽ là bắt chước linh đại trận xảy ra vấn đề gì ?"

Chu Thiên thấp giọng nói

"Bắt chước linh đại trận sẽ không xảy ra vấn đề, nếu quả thật xảy ra vấn đề, cũng không khả năng chỉ xuất hiện ở đây."

Võ Đại đồng dạng xem không hiểu

"Thực sự là kỳ quái, lão phu sống rồi nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu thấy được như vậy chuyện quái dị."

Bỗng nhiên một khí thế khổng lồ dâng lên, bốn người nhất thời cảm giác hô hấp cứng lại, áp lực tăng vọt.

Từ lão tổ ánh mắt vững vàng nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, thanh âm trầm thấp

"Vậy mà lại là như thế này."

Bốn người biết Từ lão tổ tất nhiên là nhìn ra cái gì đầu mối, thủy Băng Nhi không khỏi hỏi

"Đại nhân, ngài là không phải nhìn ra cái gì ? Từ lão tổ trong thanh âm tản ra nặng nề uy áp "

"Các ngươi không cần biết."

Câu nói đầu tiên ngăn chặn ý nghĩ của bọn hắn, tiếp theo nói muốn hỏi cũng không hỏi được.

Thủy Băng Nhi ngượng ngùng ngậm miệng lại, bốn người đưa mắt nhìn nhau, biết đây là chính mình tầng thứ không đủ, thực lực không đủ. . . .

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Thủ Hộ Thú cũng không phải là vô căn cứ mà sống, mà là từ trận pháp hội tụ đại lượng pháp tắc cùng năng lượng, cuối cùng thôi diễn mà thành sản vật. Nói cách khác, nếu là không có trận địa lớn chống đỡ, Thủ Hộ Thú không có khả năng tồn tại.

Khi hắn sử dụng hài cốt Địa Ngục lúc, Thủ Hộ Thú thì tương đương với tiến nhập khác một cái nặng thế giới, nó cùng trận pháp giữa liên hệ bị triệt để chặt đứt đã không có trận pháp chống đỡ, mất đi lực lượng khởi nguồn, cũng không cần Lâm Mặc Ngữ động thủ, Thủ Hộ Thú tại chỗ tan vỡ.

Này từ Lâm Mặc Ngữ nhìn đến rồi tòa trận pháp này khuyết điểm.

Chỉ cần dùng khác một cái nặng không gian tiến hành cắt đứt, trận pháp mô phỏng ra tồn tại, vô luận bao nhiêu mạnh, đều sẽ tự sụp đổ.

"Đó là một vấn đề rất lớn, nếu như không thêm vào cải tiến, trận pháp sẽ phải chịu hạn chế rất lớn."

"Lúc này trận pháp còn xa không đến trình độ hoàn mỹ, còn rất nhiều vấn đề cần cải tiến."

"Thoạt nhìn lên, chúng ta là bị coi thành vật thí nghiệm, dùng chúng ta tới trắc thí trận pháp thực tế năng lực tác chiến."

Lâm Mặc Ngữ không chỉ có suy nghĩ minh bạch Thủ Hộ Thú biết biến mất tiền căn hậu quả, đồng thời cũng nhìn thấu những đại nhân vật kia ý tưởng. Mượn dùng Tứ Tinh Vực đại bỉ, đối với trận pháp tiến hành trắc thí, đúng là một phương pháp thật tốt.

Hiện tại trong đó một vấn đề đã bị tìm đến, nhưng lại không phải vấn đề nhỏ. Nếu như vấn đề này không giải quyết rơi, trận pháp liền không cách nào chân chính đầu nhập thực chiến.

Có quá nhiều thủ đoạn có thể cắt đứt không gian.

Hài cốt Địa Ngục thu hồi, trận pháp dường như cảm ứng được Thủ Hộ Thú bị tiêu diệt, rơi xuống từ trên không một vệt ánh sáng, soi sáng ở dưới tấm bia đá. Một khối lệnh bài từ quang bên trong rơi xuống, Lâm Mặc Ngữ đưa tay đưa lệnh bài nhận lấy.

Lệnh bài tới tay, hiện tại hắn liền có thể rời đi sân so tài, thăng cấp tiếp theo giai đoạn.

Bất quá hắn cũng không sốt ruột đi qua, hắn còn phải lại nhìn, nhìn trận pháp, nhìn Linh Hồn Chi Hỏa. Làm tiếp một ít thực nghiệm, nghiệm chứng mình một chút suy đoán.

Lâm Mặc Ngữ cái kia đều không đi, bắt đầu lẳng lặng chờ đợi, chờ đợi một lần địch nhân xuất hiện.

Đồng thời Khô Lâu Thần Tướng nhóm cũng ở bên ngoài tiếp tục tìm kiếm Thạch Bia, Lâm Mặc Ngữ cần cùng càng nhiều hơn Thủ Hộ Thú đối chiến, tiến thêm một bước nghiệm chứng suy đoán của mình.

Lâm Mặc Ngữ hành vi đưa tới mấy vị Vực Chủ chú ý.

So với vừa rồi Thủ Hộ Thú đột nhiên chết đi, bọn họ càng phát ra không hiểu Lâm Mặc Ngữ hành vi.

Võ Đại: "Hắn lấy được lệnh bài, như thế nào còn không ly khai ?"

Diệp Thanh Huyền: "Hắn lại tưởng tượng hai lần trước như vậy, buôn bán lệnh bài của chính mình sao?"

Bạch Uyển Nhi: "Không đúng, ta nhìn không giống, hắn dường như đang chờ cái gì."

Ba người đồng thời nhìn về phía Chu Thiên, Chu Thiên giữ kín như bưng, cái gì không nói.

Đại gia cũng không nhìn ra được Chu Thiên suy nghĩ cái gì.

Từ lão tổ trong mắt tinh quang thiểm thiểm, hắn có điểm đoán được Lâm Mặc Ngữ ý tưởng

"Tiểu tử này, thật chẳng lẽ phát hiện. . ."

. . .

Trang Bích năm người đồng tâm hiệp lực, giải quyết hết địch nhân của mình.

Thủy Chỉ Lan Tiểu Hồng Tinh Linh không phụ sự mong đợi của mọi người, tìm được rồi ba tòa Thạch Bia.

Bọn họ lựa chọn gần nhất một tòa Thạch Bia, ở kết thúc chiến đấu một sát na kia, lập tức chạy tới.

Lần chiến đấu này trung, Thủy Hành phát huy tác dụng cực lớn, hắn dường như thủy Chỉ Lan cái bóng, vẫn trầm mặc không nói. Nàng tồn tại cảm giác cực yếu, nếu như không phải chủ động nói, thậm chí Trang Bích đám người biết coi thường cái này nhân loại.

Thế nhưng ở trong chiến đấu, Thủy Hành lại thi triển kinh người trị liệu thuật.

Nàng nắm trong tay pháp tắc được xưng là xuân thủy pháp tắc, có thể cho vạn vật khôi phục, ẩn chứa cực mạnh sinh mệnh lực. Ngoại trừ lực phòng ngự cường đại bên ngoài, dùng để khôi phục trị liệu, đều có phi thường cường đại tác dụng.

Bọn họ ở trong chiến đấu bị điểm vết thương nhẹ, đều bị Thủy Hành đơn giản chữa cho tốt, do đó bảo đảm cường đại kế chiến năng lực. Cũng có thể để cho bọn họ không phải cần nghỉ ngơi, ở sau khi chiến đấu kết thúc, trực tiếp chạy tới Thạch Bia chỗ.

Năm cái chạy tới Thạch Bia chỗ phía sau, làm sơ điều chỉnh.

Sở Hùng vỗ Thủy Hành bả vai

"Thủy Hành huynh đệ, ngươi Trì Liệu Thuật cũng thật là lợi hại a, nhớ năm đó, nếu như ở trên chiến trường có như thế một vị am hiểu trị liệu, chúng ta là có thể an toàn nhiều lắm."

Thủy Hành tựa hồ có hơi không thích Sở Hùng phách bả vai của mình, lui về sau hai bước, cũng không nói lời nào. Sở Hùng kỳ quái nói

"Thủy Hành huynh đệ, ngươi đừng như thế xấu hổ a, làm sao cũng không nói."

Thủy Chỉ Lan thanh âm thanh thúy

"Thủy Hành là ta sư muội, nàng rất ưa thích nói."

Sở Hùng vừa muốn ngẩng tay, nhất thời dừng ở giữa không trung. Bên cạnh Trang Bích nhất thời nhịn không được, bỗng nhiên bật cười.

Thanh Phỉ cũng là một tấm mặt cười đến mức đỏ bừng, một bộ muốn cười lại không thể cười dáng dấp. Thủy Hành vẫn bao phủ ở một tầng trong hơi nước, nhìn không ra vóc người, nhìn không thấy dung mạo.

Nói lại cực nhỏ, hơn nữa thanh âm trải qua hơi nước, rõ ràng có cải biến, không phân được giới tính.

Sở Hùng có chút ngượng ngùng nhức đầu

"Cái này. . . Thủy Hành muội tử, thực sự không tốt lắm ý tứ a. Con người của ta đại lão to, ngươi đừng để ý."

Thủy Hành như trước không nói gì, mà là đứng ở thủy Chỉ Lan phía sau. Năm người điều chỉnh một phen phía sau, từ Trang Bích động thủ kích hoạt rồi Thạch Bia.

Trận pháp vận chuyển, năng lượng khổng lồ từ trên trời giáng xuống, làm cho năm người sắc mặt chợt biến đổi. Bọn họ ý thức được, Thủ Hộ Thú rất mạnh.

Hơn nữa Thủ Hộ Thú còn có thể triệu hoán những địch nhân khác, cực không dễ dàng đối phó.

Thanh Phỉ nắm chặt trường kiếm, thấp giọng nói

"Theo chúng ta thương lượng xong tới, nếu như Thủ Hộ Thú triệu hoán đến địch nhân, từ ta kéo, các ngươi lấy nhanh nhất tốc độ tiêu diệt bọn họ."

Ở bắt đầu trước, năm người đã kinh thương số lượng tốt lắm ứng đối ra sao các loại tình huống.

Trên cơ bản sở hữu sẽ phát sinh tình huống đều thương lượng qua, bình thường sẽ không phát sinh ngoài ý muốn.

Sư Hổ hình dáng Thủ Hộ Thú trên không trung thành hình, tiểu thần tôn tột cùng khí tức kèm theo cường đại uy áp, ở trong thiên địa ở chấn động. Đại chiến hết sức căng thẳng Long.

Một bên kia, Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ trận pháp.

Hắn thấy được nguyên bản bình tĩnh trận pháp, đột nhiên gia tốc vận chuyển. Trận pháp phía sau huyền ảo phù văn cũng bắt đầu chấn động.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực đã hoàn toàn khôi phục, linh hồn lần nữa mở hai mắt ra, quan sát đến phù văn đủ loại biến hóa. Nghĩ muốn biết rõ ràng cái này phù văn, cần lần lượt quan sát.

Tuy là quan sát quá trình rất trắc trở, có thể vây khốn khó tính là cái gì, cái nào một lần không phải như thế tới được. ..