Chương 1545: Làm thí nghiệm ? Là đùa giỡn Thủ Hộ Thú a.

Chương 1545: Làm thí nghiệm ? Là đùa giỡn Thủ Hộ Thú a.

Cho đến Linh Hồn Lực hầu như hao hết, Lâm Mặc Ngữ ý thức mới(chỉ có) trở về hiện thực.

Trải qua lần này quan sát, xem như là có chút thu hoạch, không coi là nhiều, nhưng dù sao cũng cường hơn là không có.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, có chút thu hoạch đều là ở biến đổi một cách vô tri vô giác trung phát sinh.

Hắn cần chính là tích lũy, không thể nóng vội.

Hắn đã biết, người khác gây ra Thạch Bia, chính mình giống nhau có thể quan sát được phù văn biến hóa.

Hắn thực đã không nóng nảy ly khai, cùng linh hồn phù văn so sánh với, tiến nhập tiếp theo giai đoạn cũng không cần sốt ruột.

Rất nhanh, trận pháp lần nữa vận chuyển.

Đông Phương Trạch kích hoạt rồi Thạch Bia, triệu hoán ra Thủ Hộ Thú.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa quan sát được phù văn vận chuyển biến hóa.

Mỗi một lần quan sát, đều sẽ có thu hoạch mới, một loại cảm ngộ dưới đáy lòng nảy sinh.

Chỉ là loại này cảm ngộ còn rất phiêu miểu, còn cần càng nhiều hơn tích lũy mới có thể chuyển hóa ra thành quả.

Ở Đông Phương Trạch sau đó, Vi Bác Văn cũng tìm được Thạch Bia, triệu hoán ra Thủ Hộ Thú.

Thanh Phỉ đám người lâm vào khổ chiến, Thủ Hộ Thú cường đại vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

Tiểu thần tôn tột cùng chiến lực, có thể so với Thần Tôn lực phòng ngự, để cho bọn họ đánh rất khổ cực.

Thủy Chỉ Lan bản thân lực công kích cũng không xuất chúng, liền nàng ba cái Thần Tôn khôi lỗi, cũng vô pháp đối với Thủ Hộ Thú tạo thành đầy đủ thương tổn.

Thủy Hành liền càng không cần phải nói, nàng so với thủy Chỉ Lan am hiểu hơn phòng ngự, lực công kích hoàn toàn không đủ, ở tiểu thần tôn cấp độ thuộc về đếm ngược.

Có thể đối với Thủ Hộ Thú tạo thành đầy đủ tổn thương chỉ có Thanh Phỉ, Trang Bích cùng Sở Hùng.

740 trong đó lại lấy Thanh Phỉ là chủ lực.

Thanh Phỉ hóa thành Thanh Long, cùng Thủ Hộ Thú triển khai chém giết.

Trang Bích toàn lực phối hợp Thanh Phỉ, trải qua hợp với mấy trận đại chiến, hai người phối hợp đã biến đến tương đương ăn ý.

Sở Hùng lại là đơn đả độc đấu, vung một thanh so người khác còn lớn hơn chiến đao, hấp dẫn Thủ Hộ Thú chú ý lực.

Chiến đấu duy trì liên tục thật lâu, Thủ Hộ Thú rốt cuộc phát sinh rít gào, triệu hoán viện quân.

Thủy Chỉ Lan cùng Thủy Hành đã sớm chuẩn bị ổn thỏa, nửa đường chặn giết viện quân.

Viện quân cùng định kỳ xuất hiện địch nhân giống nhau, số lượng đều lấy nhân số làm chuẩn, đến liền là 500 cái.

Địch nhân hợp thành chiến trận, thủy Chỉ Lan cùng Thủy Hành đánh rất khổ cực.

Thanh Phỉ khẽ kêu

"Các ngươi đi giúp Chỉ Lan, nơi đây ta kéo."

Sở Hùng không chút do dự đi qua bang thủy Chỉ Lan, thế nhưng Trang Bích lại không di chuyển.

Thanh Phỉ hỏi

"Ngươi tại sao không đi ?"

Trang Bích có lý do của mình

"Thủ Hộ Thú tốc độ khôi phục rất nhanh, chỉ dựa vào ngươi một người không đủ."

"Chỉ Lan bên kia Sở Hùng đã qua, không có việc gì, ngươi yên tâm đi."

Thanh Phỉ tự nhiên cũng biết điểm ấy

"Tốt, chúng ta đây mau sớm kích sát Thủ Hộ Thú."

Thủ Hộ Thú mới là tất cả đầu nguồn, chỉ cần giải quyết hết Thủ Hộ Thú, là có thể kết thúc trận chiến đấu này.

Bọn họ cần mau hơn chút nữa, nếu như kéo đi xuống, chờ đến đúng lúc, làn sóng tiếp theo địch nhân xuất hiện, độ khó kia chỉ biết càng lớn.

Mấy người trong lòng còn có một lo lắng, bọn họ căn bản không biết Thủ Hộ Thú biết triệu hoán mấy lần viện quân.

Nếu là có thể một lần lại một lần triệu hoán, đồng thời viện quân là có khả năng cùng đúng giờ tới được địch nhân bộ dạng trọng điệp.

Như vậy bọn họ căn bản cũng không cần đánh, trực tiếp buông tha sẽ tốt hơn.

Bên kia, Đông Phương Trạch cũng lâm vào khổ chiến.

Đông Phương Trạch không nghĩ tới Thủ Hộ Thú sẽ mạnh như vậy, hơn nữa làm viện quân lúc xuất hiện, hắn biến đến càng thêm bị động.

May mắn có hai cái đồng dạng đến từ Thần Thành nhân, bọn họ có thể vì chính mình chống đỡ viện quân, bằng không hắn đã sớm buông tha.

Đồng dạng, Vi Bác Văn bên kia cũng không tốt bao nhiêu, áp lực cực đại.

Tầng thứ nhất khảo nghiệm, độ khó là bọn họ không có trải qua, mặc dù toàn lực ứng phó, đều có bị loại bỏ khả năng.

Lâm Mặc Ngữ ở lẳng lặng cùng đợi, chờ đấy đợt thứ hai địch nhân đến.

Ở cách xa nhau 5 sau 9 phút, đợt thứ hai địch nhân rốt cuộc đến.

Lần này Lâm Mặc Ngữ không để cho Khô Lâu Thần Tướng động thủ, hắn hướng phía phi phác mà đến địch nhân, chỉ một ngón tay.

Hài cốt Địa Ngục trong nháy mắt triển khai, bao phủ ở một nửa địch nhân.

Bị hài cốt Địa Ngục bao phủ địch nhân ở trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt, tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Cái chết của bọn nó pháp cùng Thủ Hộ Thú giống nhau như đúc, thân thể tan vỡ, hóa thành bột mịn, sau đó triệt để tiêu tán, liền một điểm bọt đều không lưu lại bởi vì bọn họ nguyên bổn chính là từ thuần túy năng lượng cấu thành, vô dụng bất luận cái gì chân thật vật chất, đương nhiên sẽ không lưu lại nhiệm là cái gì.

Không có bị hài cốt Địa Ngục bao phủ nửa đường địch nhân, như trước hoàn hảo.

Bọn họ không có trí tuệ, chỉ biết căn cứ trận pháp cho ý chí, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhào tới.

Lâm Mặc Ngữ lại là một chỉ, hài cốt Địa Ngục đổi một địa phương, đưa chúng nó bao phủ.

Bị hài cốt Địa Ngục bao phủ phía sau, bọn họ đầu tiên là giữ vững nửa giây vắng vẻ, vẫn không nhúc nhích, sau đó tan vỡ.

Hai lần tình huống giống nhau như đúc.

Lâm Mặc Ngữ lúc này đã hoàn toàn khẳng định, chính là bởi vì hài cốt Địa Ngục đoạn tuyệt không gian, làm chúng nó cùng trận pháp mất đi liên hệ, từ đó làm cho tan vỡ.

Hắn đã tìm được đại trận khuyết điểm, đè tình huống trước mắt đến xem, đại trận còn xa không đến có thể bỏ cho nhập đến sử dụng giai đoạn.

Khô Lâu Thần Tướng vừa tìm được tòa thứ hai Thạch Bia, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai kích hoạt Thạch Bia, bắt đầu cầm Thủ Hộ Thú làm thí nghiệm.

Ở Thủ Hộ Thú hình thành thời điểm, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục quan sát đến hồn Hỏa Phù Văn. Tín Niệm Chi Lực ẩn giấu rất thâm, mấy lần trước quan sát lúc cũng không có phát hiện.

Lần này lại có phát hiện mới, hắn chú ý tới ở hồn Hỏa Phù Văn trung, dường như còn ẩn chứa Tín Niệm Chi Lực.

Lấy lại tinh thần nghiệp phía sau, hắn lần thứ hai thử hài cốt Địa Ngục, nhưng không có đem Thủ Hộ Thú bao phủ thôn phệ, chỉ là cắn nuốt phân nửa.

Thủ Hộ Thú nửa người trong nháy mắt tan vỡ, có trí khôn Thủ Hộ Thú, nhất thời phát ra tiếng kêu thảm.

"Có linh trí, dường như cũng có cảm giác đau!"

"Sở hữu linh trí chuyện tốt, nhưng ở Chiến Sĩ cấp độ, có cảm giác đau lại ảnh hưởng chiến lực."

Chỉ có nửa người Thủ Hộ Thú, không ngừng rít gào, triệu hoán viện quân.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện nó đang kêu gọi viện quân thời điểm, sẽ cùng đại trận phát sinh cộng minh.

Chính là loại cộng minh này, làm cho đại trận chế tạo viện quân.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai cầm viện quân tiến hành thực nghiệm, hắn cẩn thận thăm dò, tiến hành phân tích.

Loại sự tình này, Lâm Mặc Ngữ thường làm, quen thuộc.

Thủ Hộ Thú nửa người từng bước khôi phục, đợi đến nó sau khi khôi phục, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai dùng hài cốt Địa Ngục trọng thương nó.

Hắn muốn nhìn, Thủ Hộ Thú có thể hay không lần thứ hai triệu hoán viện quân.

Trước một lần giết đến quá nhanh, lần này chậm rãi giết.

Muốn không sấp sỉ một giờ (tài năng)mới có thể tới một lớp địch nhân, làm lên thực nghiệm tới tốc độ quá chậm.

Quả nhiên không ra nó sở liệu, Thủ Hộ Thú thực sự ở nửa giờ sau, lần thứ hai triệu hoán rồi viện quân.

"Nửa giờ một lớp sao?"

"Quá chậm!"

Lâm Mặc Ngữ đối với kết quả này cũng không thoả mãn.

Trong lòng hơi động, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cách xa, sau đó chuyển đi sở hữu triệu hoán vật.

Thủ Hộ Thú thoáng cái mất đi mục tiêu.

Đang đợi mấy phút sau, Thủ Hộ Thú trở lại Thạch Bia trước mặt, sau đó biến mất.

Lâm Mặc Ngữ ở chỗ rất xa, đi qua trận pháp vận chuyển, hồn Hỏa Phù Văn biến hóa, phân tích ra tình huống này.

"Cùng ta nghĩ giống nhau, còn có thể trở về."

Sau đó Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai trở về, kích hoạt Thạch Bia, lần nữa gây ra đại trận cơ chế, triệu hoán Thủ Hộ Thú.

Ở Thạch Bia kích hoạt phía sau, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc cách xa, tránh được vô ảnh vô tung.

Thủ Hộ Thú cũng không có bởi vì hắn ly khai mà đình chỉ triệu hoán, trước sau như một xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ thì tại viễn phương, tiếp tục quan sát đến hồn Hỏa Phù Văn biến hóa.

Ở Thủ Hộ Thú sau khi xuất hiện, phát hiện cũng không có bất kỳ địch nhân.

Đang đợi mười phút sau, lần nữa biến mất tìm không thấy.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai xuất hiện ở Thạch Bia bên cạnh, tiếp tục phía trước thao tác.

Lần lượt triệu hoán, lần lượt quan sát, đối với hồn Hỏa Phù Văn cảm ngộ cũng càng phát ra khắc sâu.

Không rõ, Lâm Mặc Ngữ sinh ra một loại cảm giác quen thuộc, phảng phất đã gặp qua ở nơi nào cái này phù văn. ..