Chương 1546: Ngươi dĩ nhiên lên mặt trận làm vật thí nghiệm.

Chương 1546: Ngươi dĩ nhiên lên mặt trận làm vật thí nghiệm.

Ở Lâm Mặc Ngữ cần cù bù siêng năng trêu đùa Thạch Bia cùng Thủ Hộ Thú thời điểm, mặt khác mấy tổ nhân mã chính đại chiến không ngừng.

Thanh Phỉ cùng Trang Bích tận lực vây giết Thủ Hộ Thú, nhưng tiến độ thập phần thong thả.

Thủy Chỉ Lan cùng Sở Hùng, cùng Thủy Hành ba người ứng phó chạy tới viện quân.

Chiến đấu đã giằng co thật lâu, trong lúc ở chỗ này lại có một nhóm cố định địch nhân xuất hiện, cũng bị ba người ngăn lại.

Vô luận phương đó, chiến đấu đều hết sức kịch liệt, nhất khắc không ngừng.

Quá trình tuy là khổ cực, nhưng ít ra bọn họ còn chiếm theo lấy thượng phong.

Đông Phương Trạch cùng Vi Bác Văn tình huống cũng không tốt gì, thậm chí so với Thanh Phỉ đám người càng thêm gian khổ.

Hai người bằng vào cường đại thực lực, cùng Thủ Hộ Thú đơn đả độc đấu, chỉ có thể miễn cưỡng chiếm thượng phong.

Bạch Hổ tinh vực hai người đã cơ bản buông tha.

Bọn họ tìm được rồi một khối Thạch Bia, kích hoạt, sau đó phát hiện mình không phải là đối thủ của Thủ Hộ Thú. . .

Bọn họ cũng biết nguyên bản ở tầng thứ hai nên bị loại bỏ, dù cho hỏi Lâm Mặc Ngữ mua lệnh bài, miễn cưỡng đến rồi tầng thứ nhất, cuối cùng vẫn tránh không được bị loại bỏ vận mệnh.

Xét đến cùng hay là bởi vì thực lực không đủ, coi như dùng đầu cơ trục lợi phương pháp xử lý đi tới tầng thứ nhất cũng là vô dụng.

Ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ bên ngoài, vô luận là phương đó nhân mã, vì thăng cấp tầng thứ nhất, đều chiến đấu cực kỳ gian khổ. Bốn vị Vực Chủ không ngừng lật cái mắt trắng.

Bạch Uyển Nhi xem cùng với chính mình nhất phương người cũng bị đào thải, lại nhìn Lâm Mặc Ngữ nhiều lần trêu đùa Thạch Bia cùng Thủ Hộ Thú, răng ngà đều nhanh cắn đứt

"Tiểu tử này đến cùng đang làm cái gì."

Diệp Thanh Huyền lắc đầu

"Xem không hiểu a, xem không hiểu!"

Võ Đại cũng học Diệp Thanh Huyền dáng dấp

"Xem không hiểu a, xem không hiểu!"

Ba người không hẹn mà cùng lần nữa đưa ánh mắt tập trung đến rồi Chu Thiên trên người, Chu Thiên lắc đầu nói

"Đừng nhìn ta, ta cũng không biết hắn đang làm cái gì, có lẽ là cảm thấy chơi thật khá a."

Cảm thấy chơi thật khá. . .

Cái giải thích này có thể hay không quá gượng ép.

Trong năm người, chỉ có Từ lão tổ có thể xem hiểu Lâm Mặc Ngữ đang làm cái gì.

Giờ này khắc này, hắn mặt ngoài bất động thanh sắc, nội tâm cũng là vô cùng khiếp sợ, đồng thời lại có chút dở khóc dở cười.

Đây là chủng phi thường đặc biệt tâm tình, Từ lão tổ không nhớ rõ chính mình có bao nhiêu năm, không có sản sinh loại tâm tình này ba động.

"Hắn thực sự xem hiểu."

"Cái gia hỏa này thật là một kỳ tài a, dĩ nhiên có thể xem hiểu."

"Rõ ràng là muốn dùng bọn họ tới thực nghiệm bắt chước linh đại trận, kết quả hắn lại trái lại đem bắt chước linh đại trận trở thành vật thí nghiệm."

Trong lúc nhất thời Từ lão tổ không biết nên lấy cái gì lời miêu tả Lâm Mặc Ngữ, cuối cùng hắn tổng kết ra hai chữ: Quái thai!

Tầng thứ nhất lôi đài trong tràng, lại có một nhóm địch nhân xuất hiện.

Nhóm địch nhân này cùng bên trên một nhóm cách nhau 50 phút.

Đây là đệ 10 nhóm địch nhân rồi, mỗi đám địch nhân đều sẽ cố định rút ngắn 1 phút thời gian.

Nếu như tới tính toán, ở tầng thứ nhất trong sân thi đấu, tổng cộng sẽ xuất hiện 60 nhóm địch nhân.

Càng về sau, đơn thuần càng ngắn, độ khó cũng sẽ càng cao.

Thanh Phỉ đám người lúc này đã bắt đầu cùng con thứ hai Thủ Hộ Thú đại chiến.

Bọn họ có năm người, cần giết chết năm con Thủ Hộ Thú, thu được năm khối lệnh bài mới được.

Đây là giữa bọn họ ước định, hoặc là cùng nhau thắng, hoặc là cùng nhau thua, không có ai biết đi trước một bước.

Thanh Phỉ một bên công kích tới Thủ Hộ Thú, vừa nói

"Chúng ta thời gian không nhiều lắm, ta tính toán qua, lấy chiến lực của chúng ta, nếu như địch nhân đạt được cuối cùng 20 nhóm, chúng ta chỉ biết mệt mỏi ứng phó."

Trang Bích trầm giọng nói

"Cùng ta coi là không sai biệt lắm, chúng ta còn có cơ hội. Kết quả xấu nhất là chúng ta có thể bắt được 4 tấm lệnh bài, đến lúc đó ta lưu lại, các ngươi đi tới một giai đoạn!"

Thanh Phỉ sửng sốt nửa giây, nhìn lấy Trang Bích.

Trang Bích mặt mỉm cười, lộ ra trắng noãn hàm răng, nhìn qua rất tuấn tú.

Thanh Phỉ thu hồi ánh mắt, không nói gì, thế tiến công lại biến đến càng phát ra sắc bén.

Lúc này bọn họ bỗng nhiên thu đến một cái tin tức.

« số 3 tuyển thủ đã tấn cấp. »

Sở Hùng lớn tiếng nói

"Đông Phương Trạch lên cấp!"

Thủy Chỉ Lan vừa lúc ở bên cạnh hắn, cau mày nói

"Điểm nhẹ, lỗ tai đau!"

Một cái tiểu thần tôn nói lỗ tai đau, ngẫm lại cũng không thể.

Bất quá Sở Hùng vẫn là bản năng đáp

"Hảo hảo hảo, ta nhỏ giọng một chút."

Thủy Chỉ Lan thanh âm thanh thúy truyền tới

"Đông Phương Trạch bọn họ có ba người, hiện tại chỉ có Đông Phương Trạch một người tấn cấp, hắn khả năng tam kinh bỏ qua hai người khác."

Phía trước thủy Chỉ Lan dùng Tiểu Hồng Tinh Linh tìm kiếm bia đá thời điểm, thuận tiện đem mấy người khác hướng đi đều dò xét rõ ràng.

Sở Hùng mang theo chẳng đáng hừ lạnh

"Buông tha đồng đội, cái gia hỏa này thật không phải thứ gì."

Thủy Chỉ Lan bác bỏ

"Cũng không nhất định là buông tha đồng đội, có thể là mấy người thương lượng xong quyết định. Bất quá đây là bọn hắn nội bộ sự tình, chúng ta không cần phải xen vào."

Sở Hùng phụ họa

"Chỉ Lan muội tử nói đúng, chúng ta quản tốt chính mình là được."

Sở Hùng tràn ngập phát huy da mặt dày tính cách, trên cơ bản thủy Chỉ Lan nói cái gì, chính là cái đó.

Bất quá thủy Chỉ Lan nói xong xác thực không sai, Đông Phương Trạch đúng là thương lượng với người khác tốt.

Ba người đều đến từ Thần Thành, trong đó Đông Phương Trạch thực lực tối cường, nhưng hai người cũng không phải lấy hắn như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Chỉ là cùng nhau từ Thần Thành tới, tự nhiên liền cùng đi tới.

Ba người có thể nói là quan hệ hợp tác.

Lúc này rõ ràng ba người đã không còn kịp rồi, Đông Phương Trạch đưa ra một cái kiến nghị.

. . .

Hắn đáp ứng cho hai người, mỗi người 50 điểm Thần Thành công huân, làm cho hắn sử dụng lệnh bài tiên tiến tấn cấp.

Cứ như vậy, kỳ thực hai người liền đã bỏ đi thi đấu.

Kỳ thực bọn họ cũng muốn được rõ ràng, thời gian không còn kịp rồi, nhiều lắm lại thu được một khối lệnh bài.

Đông Phương Trạch khẳng định chiếm một hồi, khác một cái tràng cho ai ?

Hai người có phải hay không muốn tranh đoạt một phen, hai người thực lực chênh lệch không nhiều lắm, đại khái tỷ lệ là không có kết quả.

Sở dĩ đối mặt 50 Thần Thành công huân mê hoặc, hai người lựa chọn tiếp thu.

Thanh Phỉ đám người tiếp tục liệp sát Thủ Hộ Thú, phối hợp của bọn họ càng ngày càng ăn ý, hiệu suất ngược lại có chút đề thăng.

Có Thủy Hành Trì Liệu Thuật thành tựu hậu cần, mấy người kế chiến năng lực phi thường cường đại, chiến lực không giảm chút nào tốc độ.

Ở đệ 30 nhóm cố định địch nhân lúc xuất hiện, bọn họ vừa vặn hoàn thành con thứ bốn Thủ Hộ Thú liệp sát, khoảng cách 5 tấm lệnh bài chỉ kém một khối.

Lúc này Nhân Hoàng Internet lần thứ hai xuất hiện nhắc nhở.

« số 6 tuyển thủ mình tấn cấp. »

Mấy người trong lòng một trận, Trang Bích nói rằng

"Vi Bác Văn cũng lên cấp."

Không trung hồng quang chợt lóe lên, Tiểu Hồng Tinh Linh trở về, mang về nhất tin tức mới.

Thủy Chỉ Lan nói rằng

"Vi Bác Văn bỏ qua khác một cái, trực tiếp tấn cấp. Bạch Hổ tinh vực bạch hét dài cùng Hổ Thiên, bọn họ đã bỏ đi Sở Hùng hỏi

"Cái kia Lâm sư đệ đâu ?"

Lâu như vậy đều không thu được Lâm Mặc Ngữ tin tức, hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cũng không có tấn cấp, hắn ngược lại có chút bận tâm, sợ là có gì ngoài ý muốn.

Kỳ thực mấy người đều biết, lấy Lâm Mặc Ngữ thực lực, trên cơ bản sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn.

Thủy Chỉ Lan lắc đầu

"Lâm sư đệ sẽ không có chuyện gì, nhưng Tiểu Hồng sợ hắn khô lâu, không dám tới gần."

"Bất quá Tiểu Hồng nói, Lâm sư đệ dường như ở một chỗ thật lâu đều không có di động."

Sở Hùng gãi đầu, không biết Lâm Mặc Ngữ đang làm cái gì.

Trang Bích nói rằng

"Có lẽ Lâm sư đệ có cái gì chuyện của mình muốn làm, chúng ta trước tiên tìm tìm cuối cùng một khối lệnh bài a, không cần phải xen vào Lâm sư đệ, hắn không có việc gì."

Thủy Chỉ Lan gật đầu

"Đi theo ta!"

Mấy người đã tập trung cuối cùng một chỗ Thạch Bia chỗ, lúc này chạy tới.

Chỗ này Thạch Bia khoảng cách khá xa, chờ bọn hắn lúc chạy đến, đệ 33 nhóm địch nhân đã xuất hiện.

Lúc này mỗi một nhóm địch nhân xuất hiện khoảng cách rút ngắn đến rồi 2 6 phút đồng hồ, tần suất càng ngày càng cao.

Lấy bọn họ kích sát Thủ Hộ Thú tốc độ, ít nhất phải đối mặt vượt lên trước 6 nhóm cố định địch nhân, đồng thời còn phải đối mặt Thủ Hộ Thú gọi tới viện quân.

Áp lực phi thường lớn.

Thanh Phỉ hít một hơi thật sâu

"Bắt đầu đi!"

Trang Bích gật đầu, kích hoạt rồi Thạch Bia, đại chiến mở ra mới(chỉ có)! ..