Chương 1547: Ngày hôm nay nhất định phải nghe ta.

Chương 1547: Ngày hôm nay nhất định phải nghe ta.

Cuộc chiến đấu này cực kỳ kịch liệt.

Thanh Phỉ cùng Trang Bích toàn lực ứng phó, hai người ngoại trừ ẩn giấu liều mạng thủ đoạn, đã thủ đoạn ra hết.

Có chiến đấu trước mặt kinh nghiệm, Thủ Hộ Thú liên tục bại lui.

Thủ Hộ Thú triệu hoán viện quân, đều bị Sở Hùng ba người cản lại.

Năm người chia làm hai cái tiểu tổ, phối hợp cực kỳ ăn ý.

Mắt thấy thắng lợi trong tầm mắt, Thanh Phỉ ngưng trọng trán cũng từng bước trầm tĩnh lại.

Trang Bích mỉm cười nói

"Nên có thể tới kịp."

Thanh Phỉ ừ một tiếng, tán thành Trang Bích lời nói.

Bỗng nhiên kêu đau một tiếng vang lên, sau đó chính là thủy Chỉ Lan tiếng hét phẫn nộ

"Đê tiện!"

Thanh Phỉ cùng Trang Bích nhất thời ý thức được không tốt, lại có người đánh lén.

Đến từ Thần Thành số 7 cùng số 12 ra tay trước, thỉnh thoảng khi nào đến nơi này, đột nhiên đánh lén Sở Hùng.

Mặc dù không có đem Sở Hùng đánh trọng thương, nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng suy yếu Sở Hùng sức chiến đấu. Nguyên bản ba người hợp tác dưới ngăn trở viện quân, áp lực đã không nhỏ.

Hiện tại bị người đánh trộm, áp lực chợt gia tăng.

Thủy Chỉ Lan phản ứng cực nhanh, cùng Thủy Hành hai người cùng nhau tiếp nhận Sở Hùng lưu lại ghế trống.

Đồng thời Thủy Hành còn cấp tốc thi triển thuật pháp, vì Sở Hùng trị liệu.

Sở Hùng ổn định thân hình bay trở về, hướng về phía hai người phẫn nộ quát

"Hai người các ngươi muốn làm gì."

Hai người cũng không nói gì thêm.

Thủy Chỉ Lan nói rằng

"Bọn họ là qua đây giảo cục."

Sở Hùng không ngu ngốc, toét miệng nói

"Hai người các ngươi là muốn kéo chúng ta xuống nước a."

Một người trong đó thấp giọng nói

"Không có ý tứ a, mấy vị sư đệ sư muội, có nhiều đắc tội."

Bọn họ đã không có hy vọng, một ngày đào thải thứ tự sẽ không quá tốt.

Vậy đơn giản rác rưởi dưới người thủy, muốn đào thải cùng nhau đào thải.

Cái này dạng phương diện thứ hạng có lẽ có thể thật đẹp một điểm.

Ngược lại trên quy tắc cũng quy định, không cho phép làm như vậy.

Thanh Phỉ nhìn Trang Bích liếc mắt, phát hiện Trang Bích cũng ở xem cùng với chính mình.

Hai người nhãn thần giao lưu, cấp tốc minh bạch rồi ý của đối phương.

Nguyên bản tình huống đã thập phần vướng tay chân, hiện tại lại tăng thêm hai người này quấy rầy đánh lén, cuối cùng một khối lệnh bài, không phải khả năng có được.

Thanh Phỉ cùng Trang Bích đều không phải là do dự người, lập tức liền có quyết định.

Trang Bích gào to một tiếng

"Động thủ!"

Thanh Phỉ xoay người, một kiếm Hóa Long, hướng phía Thần Thành hai người lướt đi.

Trang Bích đồng dạng mặc kệ Thủ Hộ Thú, thẳng hướng hai người.

Thanh Phỉ pháp tắc Lĩnh Vực trong nháy mắt đem hai người bao phủ, một cái Thanh Long từ trên trời giáng xuống, mang theo phẫn nộ rít gào, hướng phía hai người cắn tới.

Thanh Long sau đó, là Thanh Phỉ không gì sánh được bén nhọn kiếm thế, mang theo bàng bạc sát ý.

Hai người quá sợ hãi, căn bản không dám cùng Thanh Phỉ giao thủ, cực nhanh lui lại.

Trang Bích nhanh hơn bọn họ, đã tới hai người lui về phía sau lộ tuyến bên trên, trường kiếm hoành thiên.

Thuật pháp: Vô cùng mưa kiếm!

Phi kiếm như mưa, đem hai người bao phủ.

Lợi kiếm đánh bể hai người phòng ngự, Thanh Phỉ sau đó mình nhưng giết tới, sát ý đầy trời.

Hai người kinh hoảng không gì sánh được, không nghĩ tới bọn họ hóa ra là chọc tổ ong vò vẽ một dạng.

Một người trong đó lấy ra một mặt cái khiên, tại chỗ kích hoạt.

Tám hướng cái khiên vô căn cứ mà sống, đỡ được Thanh Phỉ công kích.

Thanh Long Chàng ở trên khiên, trong ầm ầm nổ vang, cái khiên nổ nát vụn.

Hai người ở giữa tiếng kêu gào thê thảm bị đánh bay

"Hai cái hèn hạ vô sỉ hỗn đản, cho gia chết đi!"

Trong tiếng rống giận dữ, Sở Hùng ứng tiếng giết tới.

Hắn quơ lên chiến đao, chiến đao trong nháy mắt biến đến mười ngàn thước khoảng cách, phô thiên cái địa chém xuống hai người ở Thanh Phỉ dưới kiếm bị thương, mình là sợ vỡ mật.

Lúc này căn bản không dám ... lại tiếp Sở Hùng công kích.

Một người trong đó xuất ra một khối tương tự với tấm ván gỗ một dạng đồ đạc, tấm ván gỗ trong nháy mắt biến lệ, dĩ nhiên biến thành một cụ quan tài, đem hai người bỏ vào trong đó.

Quan tài mang theo hai người hóa thành lưu quang hướng viễn phương bay đi.

"Đừng hòng trốn!"

Sở Hùng Đao Thế biến đổi, cấp tốc nhanh hơn, vừa lúc chém ở trên quan tài.

Quan tài ầm vang, mặt trên xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết nứt, nhưng vẫn là chạy ra ngoài, chớp mắt liền biến mất.

Không trung hồng quang lóe lên, thủy Chỉ Lan chỉ huy Tiểu Hồng đã đuổi theo, đồng thời hỏi

"Muốn đuổi không ? Ta khóa được rồi bọn họ."

Thanh Phỉ lắc đầu

"Đuổi theo không có ý nghĩa gì."

Nàng đang khi nói chuyện, trường kiếm vung lên, một cái Thanh Long bay ra.

Thanh Long hóa thành quang đoàn, đám đông bảo vệ. Quang đoàn không mạnh, nhưng là có thể ngăn được vài giây.

Trang Bích cũng nên nói

"Không cần đuổi, chúng ta về trước bên trên một khối bia đá địa phương."

Sở Hùng thấp giọng nói

"Vậy trong này làm sao bây giờ ? Còn kém một khối lệnh bài đâu."

Trang Bích nói rằng

"Nơi đây đã không còn kịp rồi, chỉ có thể buông tha."

Trải qua vừa rồi như thế nháo trò, tuy là chỉ có hai ba phút, nhưng Thủ Hộ Thú thương thế cũng là ở nơi này hai ba phút bên trong đã khá nhiều.

Thứ nhất vừa đi, bọn họ ít nhất phải thật lãng phí nửa giờ.

Nửa giờ, chí ít lại có hai nhóm cố định địch nhân xuất hiện, Thủ Hộ Thú cũng sẽ lại triệu hồi ra một nhóm viện quân.

Bọn họ tiêu diệt tốc độ của địch nhân, đã theo không kịp địch nhân xuất hiện tốc độ, xác thực không có gì dùng.

Trang Bích phi thường quả đoán

"Đè thương lượng xong tới."

Thanh Phỉ biết Trang Bích nói là ý gì, trừng mắt

"Ta không có bằng lòng!"

Nói xong Trang Bích bay ra quang đoàn, hướng về phương xa mà đi.

Trang Bích lắc đầu

"Ngày hôm nay nhất định phải nghe ta, đi!"

Sở Hùng còn không làm - rõ được hai người đến cùng là nói cái gì, nhưng hắn tin tưởng Trang Bích, lập tức đi theo, đồng thời còn không quên hướng về phía mọi người nói

"Mau cùng bên trên."

Thanh Phỉ dậm chân, tựa hồ có hơi bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể đuổi kịp.

Thủy Chỉ Lan cùng Thủy Hành cũng lập tức đi theo.

Thủ Hộ Thú đuổi giết một trận, cuối cùng phản hồi chính mình Thạch Bia, đợi sau 10 phút, lúc này mới biến mất.

Trang Bích mang theo đám người quay trở về phía trước một tòa Thạch Bia, đem tương ứng lệnh bài ném cho Sở Hùng

"Ngươi đệ một cái!"

Sở Hùng bản năng tiếp nhận lệnh bài, cũng không có lập tức kích hoạt, hỏi

"Ngươi muốn làm gì ?"

Trang Bích căn bản không cùng hắn giải thích, quát lên

"Đừng lãng phí thời gian, nhanh lên một chút!"

Sở Hùng lần nữa tuyển trạch tin tưởng Trang Bích, kích hoạt rồi lệnh bài cùng Thạch Bia.

Một giây kế tiếp, hắn bị đại trận đưa đi.

« số 5 tuyển thủ đã tấn cấp. »

Thấy Sở Hùng tấn cấp, Trang Bích lại ném ra một khối lệnh bài cho Thủy Hành, cực nhanh nói ra

"Ngươi là dưới một cái."

Nói hắn không nói hai lời, lần thứ hai hướng phía một tòa khác Thạch Bia bay đi.

Mọi người đã biết Trang Bích muốn làm cái gì.

Bọn họ năm người, lệnh bài chỉ có bốn khối.

Tất nhiên có một cái người muốn lưu lại, cũng bị đào thải.

Không hề nghi ngờ, Trang Bích tuyển trạch mình bị đào thải, tác thành cho bọn hắn.

Thanh Phỉ đuổi theo Trang Bích

"Vì sao không lại thử một chút ?"

Trang Bích khẽ cười một tiếng

"Không cần thử, không có cơ hội. Gắng phải thử nói, sẽ chỉ làm mọi người đều bị đào thải hết."

Nếu như không có Thần Thành hai tên kia, bọn họ xác thực có thể được tấm lệnh bài thứ năm.

Nhưng bởi vì Thần Thành hai người đánh lén, chí ít lãng phí bọn họ nửa giờ.

Nửa giờ quyết định kết quả.

Thanh Phỉ biết Trang Bích nói không sai, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Trang Bích cũng là rất thản nhiên

"Tiếp theo giai đoạn lúc, hảo hảo so với, tranh thủ cầm một đệ nhị."

Hạng nhất là Lâm Mặc Ngữ, ai cũng không tranh hơn.

Có thể tranh cái đệ nhị, cũng đã là kết quả tốt nhất.

Thanh Phỉ thật sâu nhìn lấy Trang Bích, như trước không nói gì.

Phía trước lại có địch nhân xuất hiện, bọn họ 2.3 đang đuổi hướng bia đá trong quá trình, đã xuất hiện hai nhóm địch nhân.

Địch nhân xuất hiện tần suất càng ngày càng cao, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Thanh Phỉ trong lòng tức giận, khẽ kêu một tiếng, thân hóa Thanh Long mang theo Long Ngâm bay ra.

Nàng gắng gượng đập ra một con đường.

Trang Bích cũng tùy theo nàng đi phát tiết, nếu sự tình thực đã cái này dạng, vậy thuận theo tự nhiên.

Bọn họ dọc theo lúc tới đường, về tới Thạch Bia chỗ.

Cái thứ hai đưa đi Thủy Hành, cái thứ ba là thủy Chỉ Lan.

Còn lại Trang Bích cùng Thanh Phỉ hai người, chạy tới cuối cùng một khối Thạch Bia chỗ.

Giờ khắc này ở hai người phía sau, là rậm rạp lấy ngàn mà tính địch nhân.

Thời gian hữu hạn, Trang Bích đối với Thanh Phỉ cấp tốc mạnh mẽ nói ra

"Nỗ lực lên!"

Thanh Phỉ tựa hồ có hơi do dự, chần chờ một giây phía sau mới mở miệng

"Chờ(các loại) sau khi cuộc tranh tài kết thúc, chúng ta uống rượu với nhau.".