Chương 1548: Lão tử còn một cái tay coi như thua.

Chương 1548: Lão tử còn một cái tay coi như thua.

« số 2 tuyển thủ mình tấn cấp. »

Như ngay từ đầu nói như vậy, Trang Bích hoàn thành hứa hẹn của mình.

Nếu như chỉ có bốn khối lệnh bài, hắn liền lưu lại.

Nhìn lấy đã đến trước mặt địch nhân, Trang Bích biết mình kế tiếp chính là bị loại bỏ mệnh lệnh.

Bất quá mặc dù bị loại bỏ, cũng muốn phân cái cấp bậc.

Sớm một chút bị loại bỏ cùng tối nay bị loại bỏ, cũng là không cùng một dạng.

Trang Bích lần thứ hai cách xa, hắn làm sao cũng muốn chống được cuối cùng.

Địch nhân xuất hiện tần suất càng ngày càng cao, một nhóm tiếp lấy một nhóm.

Mấy giờ phía sau, đã mỗi 10 phút liền ra hiện một nhóm.

Bạch Hổ tinh vực bên trong hai người rốt cuộc bị loại bỏ, ngay sau đó chính là Chiến Thần Điện tuyển thủ.

Bên trong tòa thần thành còn lại hai người, ở kiên trì sau một lát, cũng bị đào thải.

Trong sân bây giờ còn lại không nhúc nhích Lâm Mặc Ngữ, cùng với khắp thế giới bay loạn Trang Bích.

Sau lưng Trang Bích, là rậm rạp chằng chịt địch nhân, đều là Ác Ma tộc cùng ba ngân tộc. Hắn vận khí không tệ, cũng không có chạy đến Kim Ưng tộc địa bàn.

Bằng không một khi bị Kim Ưng tộc đuổi theo, vậy không thể trốn đi đâu được.

Trận pháp cũng đồng dạng biết thôi diễn ra Kim Ưng tộc tốc độ, Trang Bích căn bản chạy không thoát.

Trang Bích đang ở chạy trốn gian, chợt nhìn thấy một vệt bạch quang, sau đó hắn thấy được toàn thân trắng tinh Khô Lâu Thần Tướng.

"Là Lâm sư đệ!"

Hắn lúc này mới nhớ tới, Lâm Mặc Ngữ vẫn không đi.

Không nghĩ tới từ 30 mình đánh bậy đánh bạ, dĩ nhiên tìm được rồi Lâm Mặc Ngữ.

Trang Bích lập tức hướng phía Khô Lâu Thần Tướng vị trí bay đi.

Khô Lâu Thần Tướng rậm rạp, trên không trung hình thành vòng phòng hộ.

Trang Bích đến, Khô Lâu Thần Tướng cũng không có ngăn cản, ngược lại nhường ra một con đường, ý bảo hắn đi vào.

Trang Bích như nhặt được cây cỏ cứu mạng, tăng thêm tốc độ bay đi.

Hắn vọt vào Khô Lâu Thần Tướng nhường ra thông đạo, phía sau sáng lên trắng noãn quang mang.

Bàng bạc kiếm khí ở trong thiên địa tịch quyển, Khô Lâu Thần Tướng đối với hắn sau lưng những địch nhân kia động thủ.

Trang Bích trong lòng đại định, địch nhân tuy nhiều, nhưng cùng Lâm Mặc Ngữ Khô Lâu Thần Tướng so sánh với, vậy là Tiểu Vu thấy Đại Vu.

Trang Bích không khỏi thở phào nhẹ nhõm, hơn mười giây sau, hắn gặp được Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ đang ngửa đầu nhìn trời, dường như nhìn lấy cái gì.

Trang Bích đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt

"Lâm sư đệ, ngươi đang làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ tư thế không thay đổi, nhẹ giọng nói rằng

"Xem một cái phù văn."

Phù văn ?

Trang Bích cũng theo hướng lên trời nhìn lên đi, ngoại trừ chiếu lấp lánh đại trận, nào có cái gì phù văn.

Cũng không phải là không có phù văn, trong đại trận ngược lại là có không ít phù văn, lúc ẩn lúc hiện.

Bất quá Trang Bích cũng không biết Lâm Mặc Ngữ đến tột cùng đang nhìn cái nào phù văn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi mới thu hồi ánh mắt, ngược lại nhìn về phía Trang Bích

"Trang sư huynh, ngươi làm sao một cái người giữ lại."

Trang Bích cười khổ một tiếng

"Thời gian không đủ, lệnh bài còn kém một khối, để bọn họ đi trước."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Trang sư huynh lòng dạ mênh mông."

Buông tha cơ hội của mình, để cho người khác tấn cấp, Trang Bích loại này lòng dạ cách cục, xác thực không phải bình thường người có thể sánh bằng.

Nói hắn ném ra một khối lệnh bài cho Trang Bích

"Ta làm cho Khô Lâu Thần Tướng vì trang sư huynh dẫn đường."

Trang Bích sửng sốt

"Vậy còn ngươi ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Ta nghĩ muốn, tùy thời có thể được, ta còn muốn nhìn nữa biết phù văn, một hồi trò chuyện tiếp."

Nói Lâm Mặc Ngữ hóa thành lưu quang hướng về phương xa bay đi, hắn lại muốn đi đùa giỡn Thạch Bia.

Trang Bích xác thực không biết Lâm Mặc Ngữ đang làm cái gì, chỉ cảm thấy Lâm Mặc Ngữ hành vi có chút bí hiểm.

Trên trăm con Khô Lâu Thần Tướng hợp thành một tiểu đội, mang theo Trang Bích đi trước Thạch Bia chỗ.

Đây là Lâm Mặc Ngữ trảm sát đệ một cái Thủ Hộ Thú lúc lấy được lệnh bài, đi tới tầng thứ nhất, Lâm Mặc Ngữ trước sau cũng liền giết qua một chỉ Thủ Hộ Thú nói cách khác, hiện tại Lâm Mặc Ngữ trong tay đã không có lệnh bài.

« số 3 tuyển thủ đã tấn cấp »

Trang Bích lên cấp tin tức truyền đến, trong tầng thứ nhất chỉ còn lại có Lâm Mặc Ngữ một người, Lâm Mặc Ngữ vẫn ở chỗ cũ trêu đùa Thủ Hộ Thú, một lần lại một khắp nơi trên đất quan sát đến hồn Hỏa Phù Văn.

Bốn vị Vực Chủ đã triệt để không nói, bọn họ hoàn toàn xem không hiểu Lâm Mặc Ngữ đang làm cái gì.

Chỉ có Từ lão tổ có thể minh bạch Lâm Mặc Ngữ sở tác sở vi.

Từ lão tổ nói nhỏ

"Hắn là thật muốn kéo dài tới một khắc cuối cùng a, thực sự là tuyệt không lãng phí."

Ở sân so tài một chỗ khác trong không gian, nơi này có mãnh liệt Sinh Mệnh Khí Tức đang chấn động.

Đi tới nơi này, tất cả tổn thương đều sẽ bị cấp tốc chữa trị, tất cả tiêu hao đều sẽ được bổ sung.

Nơi đây sở hữu thần kỳ lực lượng, dù cho phía trước sức cùng lực kiệt, đi tới nơi này nhiều lắm mấy phút, là có thể lần nữa khôi phục tới đỉnh phong.

Nơi này là thuộc về người lên cấp thế giới, là cho bọn họ dùng để nghỉ ngơi.

Đông Phương Trạch là đệ một cái tới chỗ này, tiếp lấy chính là Vi Bác Văn.

Sau lại Sở Hùng đám người -- xuất hiện.

Sở Hùng cùng Thanh Phỉ sắc mặt cũng không dễ nhìn, bởi vì Trang Bích bị loại bỏ.

Thủy Chỉ Lan nhẹ giọng than thở

"Trang sư huynh thật là người tốt."

Thanh Phỉ cũng nói

"Trang sư huynh lòng dạ không có người thường có thể so sánh."

Thanh Phỉ lắc đầu

"Không nói gì."

Sở Hùng hỏi

"Sau lại lão trang có nói gì không ?"

Nàng ở trong lòng âm thầm nói rằng

"Tên thứ hai, ta nhất định phải đạt được."

Phía trước là vì mình, bây giờ còn vì Trang Bích.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Sở Hùng có điểm kỳ quái

"Tính toán thời gian, Lâm sư đệ cũng nên tới a."

Đông Phương Trạch ở một bên cười khẽ

"Có lẽ tới không được nữa nha."

Sở Hùng trừng mắt liếc hắn một cái

"Trong miệng chó nhả không ra ngà voi, sẽ không nói liền câm miệng."

Đông Phương Trạch sắc mặt chợt biến đổi, hắn khi nào bị người mắng như vậy quá

"Ngươi dám mắng ta."

Hắn nắm quyền phát, phát ra trận trận ầm vang.

Sở Hùng lồng ngực một cái, cao ngước đầu, dùng lỗ mũi nhìn lấy Đông Phương Trạch

"Muốn động thủ sao? Tới tới tới, cứ tới, lão tử còn một cái tay coi như thua."

Nơi đây động thủ, bên ngoài kết quả chính là bị thủ tiêu tư cách tranh tài. Đông Phương Trạch tự nhiên biết đạo lý này, nhưng Sở Hùng bộ dáng kia, thật sự là quá tiện.

Đông Phương Trạch cắn răng

"Ngươi nghĩ rằng ta không dám sao ?"

Sở Hùng cười ha ha

"Ta liền đổ ngươi không dám, các ngươi Thần Thành người đi ra ngoài, chính là đê tiện nhát gan vô sỉ, ngoại trừ biết làm chút trộm đạo chuyện, còn có thể làm cái gì."

"Muốn động thủ cũng nhanh chút động thủ, không dám động thủ liền cút trở về ngây ngô, cái bàn chải đánh răng sạch sẽ, chớ ở nơi đó sủa bậy!"

Đông Phương Trạch cả người cũng nhanh tức nổ tung, tóc từng cây một dựng thẳng đứng lên, ngực càng là chập trùng kịch liệt.

Sở Hùng liền đứng ở nơi đó, cao to lực lưỡng, dùng lỗ mũi nhìn lấy Đông Phương Trạch.

Thủy Chỉ Lan quay đầu không nhìn Sở Hùng, như vậy quá bỉ ổi, coi như là thủy Chỉ Lan đều muốn xông tới cho hắn một quyền.

Bất quá nàng cũng biết, Sở Hùng liền là cố ý.

Cố ý chọc giận Đông Phương Trạch, làm cho hắn đối với tự mình động thủ.

Chỉ cần Đông Phương Trạch động thủ, vậy sẽ bị thủ tiêu tư cách tranh tài.

Đông Phương Trạch cùng Sở Hùng giằng co một hồi, cuối cùng vẫn không có động thủ, lui qua một bên.

Sở Hùng hừ một tiếng

"Nhát gan đồ!"

Sau khi trở về, Sở Hùng nhỏ giọng nói

"Cái gia hỏa này không có lên làm."

Thủy Chỉ Lan trợn mắt liếc hắn một cái

"Hắn tuy là tính khí không tốt, mà dù sao là tiểu Thần Tôn, lại không phải người ngu, làm sao dễ dàng như vậy bị lừa Sở Hùng thở dài

"Đáng tiếc a!"

Lúc này không gian hơi ba động, một bóng người xuất hiện.

Mấy người quay đầu nhìn lại, nhìn người tới dĩ nhiên là Trang Bích, trong mắt nhất thời lộ ra nét mừng.

Thanh Phỉ nhộn nhạo ra mỹ lệ nụ cười, Trang Bích dĩ nhiên lên cấp.

Sở Hùng cười lên ha hả

"Tốt, lão trang, ngươi lại còn ẩn dấu một tay."

Thanh Phỉ cũng hết sức tò mò

"Trang sư huynh, ngươi làm sao lên cấp ?"

Trang Bích nói rằng

"Ta đánh bậy đánh bạ đụng phải Lâm sư đệ, Lâm sư đệ cho lệnh bài."

Thì ra là thế, vậy nói xuôi được.

Sở Hùng mang theo nghi hoặc

"Lâm sư đệ đâu ?"

Trang Bích nói rằng

"Lâm sư đệ nói một hồi lại tới, hắn dường như đang nhìn một cái phù văn. . ."

Phù văn ?

Đám người rất là khó hiểu.

Nhưng cái này không trọng yếu, quan trọng là ... Trang Bích thành công lên cấp.

Sở Hùng thật cao hứng, Thanh Phỉ nụ cười trên mặt cũng so với thường ngày xán lạn, tâm tình thật tốt. ..