Chương 1549: Muốn động thủ, lão tử phụng bồi tới cùng.

Chương 1549: Muốn động thủ, lão tử phụng bồi tới cùng.

Cuối cùng một nhóm địch nhân xuất hiện.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng thu đến cuối cùng nhắc nhở.

« giai đoạn thứ nhất sân so tài vào khoảng sau 10 phút đóng cửa, sau 10 phút không thể kích hoạt Thạch Bia giả, đem bị đào thải. »

Cái này nhắc nhở kỳ thực chính là cho Lâm Mặc Ngữ một người nghe, hiện tại trong tầng thứ nhất cũng liền thừa lại hắn.

Lâm Mặc Ngữ thu được tin tức phía sau, lẩm bẩm

"Không sai biệt lắm cần phải đi."

Nhìn hồn Hỏa Phù Văn một lần lại một lần, xác thực thấy không sai biệt lắm.

Nên lĩnh ngộ đều lĩnh ngộ, tuy là còn là không thành hệ thống, nhưng luôn là có chút thu hoạch.

Nếu như muốn tiến hơn một bước lĩnh ngộ, còn cần thực lực bản thân cảnh giới cùng phối hợp.

Hồn Hỏa Phù Văn tầng thứ cao vô cùng, ở Lâm Mặc Ngữ đã gặp sở hữu trong phù văn, chỉ có số ít mấy cái phù văn có thể so sánh với.

Lâm Mặc Ngữ kiến thức không tính là sai, tu luyện đến nay cũng thấy qua rất nhiều cực cao tầng thứ phù văn.

Một là nguyên thủy phù văn, bây giờ đã biến thành chính mình hai cái nguyên thủy thuật pháp.

Nguyên thủy phù văn tầng thứ không cần phải nói, cao vô cùng, đến từ nguyên chim.

Hai là thuật pháp thăng hoa lúc, đi qua không hiểu lỗ đen chứng kiến đại thế giới phù văn, ở đại thế giới phù văn ở ngoài, còn có một chút đặc thù phù văn những thứ này phù văn tầng thứ cũng cao vô cùng.

Đè Lâm Mặc Ngữ lý giải, bọn họ vô cùng có khả năng đại biểu cho thê đội thứ nhất pháp tắc.

Bởi vì ở bọn họ phía dưới, Lâm Mặc Ngữ còn gặp qua đại lượng phù văn, những thứ kia phù văn đều không ngoại lệ đều đại biểu cho một loại nào đó pháp tắc.

Cuối cùng chính là đại thế giới phù văn.

Đó là toàn bộ đại thế giới chí cao vô thượng tồn tại, vô số Chí Cường Giả truy cầu.

Bọn họ muốn đạt được đại thế giới chân chính đỉnh phong, nhất định phải đi tiếp xúc đại thế giới phù văn, đi tìm hiểu nó, nắm giữ nó.

Thậm chí có Truyền Thuyết, ai có thể chưởng khống đại thế giới phù văn, người đó liền có thể trở thành là đại thế giới chủ nhân.

Chỉ bất quá, ức vạn năm tới, chưa từng có người nào có thể làm được quá.

Trước mắt hồn Hỏa Phù Văn, mặc dù không cách nào đoán được bên ngoài chuẩn xác tầng thứ, nhưng Lâm Mặc Ngữ có cảm giác, hắn tầng thứ có lẽ lại thua ở đại thế giới phù văn.

Không thể so với nguyên thủy phù văn hoặc thê đội thứ nhất pháp tắc phù văn yếu.

Muốn đem hắn nghiên cứu triệt để, cần phải năm này tháng nọ tuế nguyệt, cũng không phải là một sớm một chiều có thể thành công.

Đồng thời đang nghiên cứu hồn Hỏa Phù Văn trong quá trình, để cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác kinh ngạc chính là, một loại không giải thích được cảm giác quen thuộc ở nảy sinh hắn phảng phất đã gặp qua ở nơi nào hồn Hỏa Phù Văn.

Nhưng loại quen thuộc này cảm giác lại là như vậy hư vô phiêu miểu, không cách nào bắt lại bên ngoài căn nguyên.

Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể đem loại ý nghĩ này áp đến đáy lòng.

Hiện tại thời gian còn có 10 phút, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không kéo dài.

Một lần cuối cùng đùa giỡn Thạch Bia, triệu hoán ra Thủ Hộ Thú.

Một lần cuối cùng quan sát hồn Hỏa Phù Văn.

Lại là mấy phút trôi qua, Thủ Hộ Thú đã cùng Khô Lâu Thần Tướng nhóm chiến thành một đoàn.

Lâm Mặc Ngữ tùy ý một chỉ, hài cốt Địa Ngục xuất hiện, bao phủ Thủ Hộ Thú.

Thủ Hộ Thú trong phút chốc tan vỡ, sau đó một vệt ánh sáng từ trong trận pháp rơi xuống, lệnh bài từ quang trung hiện lên.

Lâm Mặc Ngữ kích hoạt lệnh bài, trong nháy mắt tiêu thất.

« số 1 tuyển thủ mình tấn cấp. »

Đang nghỉ ngơi trong không gian đám người, bỗng nhiên tập thể thu đến đến từ cái tin này. Đông Phương Trạch trong ánh mắt tinh quang thiểm thước, "Quả nhiên vẫn là tới ~ "

Nhân Hoàng Internet thanh âm như trước rõ ràng có thể nghe, tốc hành linh hồn.

Vi Bác Văn hừ nhẹ một tiếng

"Thật đáng tiếc a."

Về phần hắn đang đáng tiếc chút gì, chỉ có hắn tự mình biết.

Hai người này cả ba không phải Lâm Mặc Ngữ lật thuyền trong mương, đáng tiếc sự tình không phải toại nhân nguyện, hiện thực dù sao cũng hơn tưởng tượng tàn khốc.

Lâm Mặc Ngữ đến, cũng đại biểu cho đệ nhất danh không lại thuộc về bọn họ.

"Ta liền biết, chính là tầng thứ nhất, làm sao làm khó được Lâm sư đệ."

Sở Hùng giọng oang oang của vang lên không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ ngắm nhìn bốn phía, biết mình đang nằm ở một cái không gian đặc thù bên trong, nơi này có nồng nặc Sinh Mệnh Pháp Tắc.

Cũng không cảm thấy kỳ quái, đại trận liền sinh linh đều có thể sáng tạo, chính là một cái ẩn chứa Sinh Mệnh Pháp Tắc không gian độc lập, căn bản không coi là cái gì Lâm Mặc Ngữ hướng phía Thanh Phỉ mấy người hơi gật đầu, đồng thời đem dữ dằn bảo kiếm ném cho Trang Bích.

Thanh Phỉ cùng thủy Chỉ Lan ánh mắt mãnh địa co rụt lại, các nàng nhận ra, thanh kiếm này chính là Lâm Mặc Ngữ ở tầng thứ hai lúc, đánh chết dị tộc thủ lĩnh phía sau lấy được pháp bảo.

Có người nói ở giai đoạn thứ hai thi đấu có tác dụng lớn.

Lâm Mặc Ngữ lại đem thanh kiếm này cho Trang Bích, điều này nói rõ hai người quan hệ quả thật không tệ.

Đồng thời cũng nói Lâm Mặc Ngữ đối với thực lực của chính mình rất có lòng tin.

Hắn căn bản không cần thanh kiếm này trợ giúp.

Trang Bích tiếp nhận dữ dằn bảo kiếm, sửng sốt một chút

"Lâm sư đệ, làm cái gì vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Đây là từ tầng thứ hai lấy được pháp bảo, trang sư huynh dùng tham trắc thuật nhìn một cái liền biết."

Trang Bích lập tức minh bạch kiếm trong tay là thứ gì.

Dùng tham trắc thuật nhìn một cái, đã biết tác dụng của nó.

Có thể đánh ra mười lần gấp mười lần công kích, ở đại bỉ bên trong, đúng là món cường lực pháp bảo.

Nhất là ở đại gia thực lực không kém nhiều dưới tình huống, gấp mười lần công kích nhất định chính là ăn gian một dạng tồn tại.

Trang Bích bản năng muốn đem bảo kiếm trả lại cho Lâm Mặc Ngữ, hắn còn chưa mở miệng, Lâm Mặc Ngữ đã giành trước một bước

"Đồ chơi này đối với ta không có gì dùng trang sư huynh cầm hắn, tận lực tranh thủ tốt thứ tự."

Mười lần cơ hội, nếu như hảo hảo lợi dụng, Trang Bích rất có hy vọng tranh đến tên thứ hai.

Trang Bích cũng minh bạch điểm này, nhưng là hắn nhìn bên người Thanh Phỉ.

Phía trước hắn còn nói, muốn cho Thanh Phỉ đi tranh tên thứ hai.

Thanh Phỉ biết kiếm này tác dụng rất lớn, cũng minh bạch Lâm Mặc Ngữ trong lời nói ý tứ, bật cười lớn

"Trang sư huynh, cầm xuống tên thứ hai."

Thanh Phỉ trong ánh mắt lộ ra cổ vũ, Trang Bích minh bạch rồi ý của nàng

"Ta sẽ tận lực."

Thanh Phỉ cười rồi, cười đến rất tươi đẹp.

Cách đó không xa Đông Phương Trạch cùng Vi Bác Văn gắt gao nhìn chằm chằm Trang Bích, cùng với Trang Bích trong tay dữ dằn bảo kiếm.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ lại đem pháp bảo cho Trang Bích.

Bọn họ đã Vô Tâm cùng Lâm Mặc Ngữ đi tranh đệ nhất, bọn họ bây giờ muốn đúng là tranh đệ nhị.

Nếu như thanh bảo kiếm này rơi vào Trang Bích trên tay, bọn họ liền tên thứ hai đều khó cam đoan.

Bởi vì bọn họ căn bản không biết bảo kiếm tác dụng cụ thể.

Đông Phương Trạch cắn răng

"1 Lâm Mặc Ngữ, ngươi làm như vậy, không thích hợp a."

Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn lấy Đông Phương Trạch

"Ngươi có thành kiến ?"

Đông Phương Trạch lạnh rên một tiếng

"Ta cảm thấy ngươi làm như vậy trái với quy tắc."

Không đợi Lâm Mặc Ngữ mở miệng, Sở Hùng hét lớn

"Mắc mớ gì tới ngươi, có phải hay không lại muốn động thủ ? Muốn động thủ lão tử phụng bồi."

Nói Sở Hùng lần thứ hai ưỡn ngực, ngẩng đầu, dùng lỗ mũi nhìn về phía Đông Phương Trạch.

Ai cũng biết, Sở Hùng chính là đoan chắc Đông Phương Trạch không dám động thủ.

Đông phương pháp lần thứ hai bị tức thất khiếu bốc yên.

Sở Hùng khẽ hát

"Tới a tới a, tới ra tay a, lão tử chờ ngươi đấy."

"Ha ha!"

Thủy Chỉ Lan nhịn không được bật cười, Sở Hùng bộ dáng như vậy, thật sự là có điểm chơi thật khá.

Đông Phương Trạch thực sự giận, nhưng lại không dám chân chính động thủ, trùng điệp hừ một tiếng không thèm nói (nhắc) lại.

Ở tại bọn hắn lúc nghỉ ngơi, lôi đài tràng lần thứ hai phát sinh biến hóa.

Nguyên bản trọng điệp ở chung với nhau lôi đài tràng toàn bộ giải tán, biến trở về bộ dáng của ban đầu.

Tại chỗ có lôi đài chính trung ương, chỉ để lại một tòa lôi đài.

Lâm Mặc Ngữ đám người chỗ ở không gian, như bọt biển vậy nghiền nát.

Không gian nhộn nhạo lên trận trận vằn nước, hình ảnh trước mắt biến đến mơ hồ, mọi người cũng cảm giác mình tiến nhập truyền tống trạng thái công.

Truyền tống duy trì liên tục mấy giây, hình ảnh trước mắt lần thứ hai biến đến rõ ràng.

Năm tòa đài cao, bốn vị Vực Chủ, cùng với một vị Bỉ Ngạn cảnh cường giả.

Bọn họ cùng phía trước tư thế giống nhau như đúc, không có bất kỳ cải biến.

Bốn vị Vực Chủ thời khắc này biểu tình có chút cổ quái, bọn họ đều nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, trong mắt mang theo nồng nặc hiếu kỳ.

Lòng hiếu kỳ mỗi người đều có, bọn họ đều muốn biết Lâm Mặc Ngữ ở trong tầng thứ nhất đến cùng nhìn thấy gì.

"Giai đoạn thứ nhất tranh tài kết thúc, dưới ở công bố giai đoạn thứ hai tranh tài quy tắc.".