Chương 1550: Trận chung kết là lấy tới chơi sao ? .

Chương 1550: Trận chung kết là lấy tới chơi sao ? .

Đứng ở chính giữa đài cao lão giả, thanh âm nặng nề mà uy nghiêm.

Khổng lồ uy áp như bàn tay vô hình trùng điệp chụp được, ép tới đám người thở không thông.

Nguyên bản Đông Phương Trạch còn muốn nói điều gì, nhưng bây giờ thứ nhất, hắn là không còn gì để nói.

Đối phương quá mạnh mẽ, chỉ là một ánh mắt, một cỗ khí tức, để hắn linh hồn chấn chiến không ngừng.

Hắn chỉ có thể vểnh tai, giống như nghe theo giáo huấn vậy, tỉ mỉ nghe vị lão giả này lời nói. Từ lão tổ nói rất chậm, mỗi chữ mỗi câu rất là rõ ràng, leng keng mạnh mẽ.

"Căn cứ giai đoạn thứ nhất thi đấu, giữa các ngươi đã sinh ra sơ bộ bài danh."

"Kế tiếp, giai đoạn thứ hai thi đấu, đem lấy các ngươi ở giai đoạn thứ nhất xếp hạng, tiến hành từng đôi từng đôi quyết."

"Thắng vào tấn cấp, người thua đào thải."

"Bởi vì các ngươi cảnh giới tương tự, sở dĩ giai đoạn thứ hai thi đấu không lại hạn chế cảnh giới, không giới hạn chế pháp bảo."

"Ngoại trừ không được sử dụng Linh Hồn công kích, không được cố ý đả thương người tính mệnh bên ngoài, còn lại hạn chế giống nhau thủ tiêu."

Giai đoạn thứ hai quy tắc thật không ngờ đơn giản, liền hạn chế cũng không có.

Tranh tài như vậy tuyệt đối sẽ càng thêm đặc sắc.

Còn lại trong mười người, chỉ có Lâm Mặc Ngữ một cái không phải tiểu thần tôn, như vậy quy tắc kỳ thực có thể tính là công bình.

Dù sao Lâm Mặc Ngữ thực lực bày ở nơi đó, cảnh giới cao thấp ngược lại thành thứ nhì.

Cái gia hỏa này liền là cái quái thai, không thể lấy cảnh giới tới luận.

Từ lão tổ tiếp tục nói

"Kế tiếp, công bố thứ tự đối chiến."

"Số 1 Lâm Mặc Ngữ đối chiến số 13 Thủy Hành."

"0 số 002 Thanh Phỉ đối chiến số 5 Sở Hùng."

"Số 3 Đông Phương Trạch đối chiến số 11 thủy Chỉ Lan."

"Số 4 Trang Bích đối chiến số 6 Vi Bác Văn."

Từ lão tổ công bố thi đấu danh sách đối chiến, sau đó hắn lại mở miệng nói

"Các ngươi nếu có ý kiến có thể nói, lão phu rất yêu thích nghe người tuổi trẻ ý kiến."

Lời này làm cho Đông Phương Trạch trong lòng lộp bộp một cái, lời này nghe thật sự là có điểm quen tai, dường như ở nơi nào nghe qua.

Cái kia vị tiễn bọn họ đi tới lâm lão cũng đã nói lời tương tự.

Lúc đó hắn không biết sâu cạn nói ra ý kiến, kết quả bị lâm lão đỗi một trận, không được bất kỳ chỗ tốt nào.

Sau lại hắn cũng minh bạch, nhân gia chính là lời nói khách sáo.

Có thành kiến có thể nói, nhưng tuyệt đối sẽ không tiếp thu.

Loại ý này thấy, không đề cập tới cũng được.

Hơn nữa trước mắt vị lão giả này, đối với Lâm Mặc Ngữ tiễn Trang Bích bảo kiếm chuyện không hề đề cập tới, nói rõ Lâm Mặc Ngữ hành vi, bị hắn sở ngầm đồng ý.

Đông Phương Trạch đã ăn qua một lần thua thiệt, tuyệt sẽ không lại ăn lần thứ hai thua thiệt.

Được an bài cùng Lâm Mặc Ngữ đối chiến Thủy Hành, trên người nàng hơi nước một trận Từ lão tổ ánh mắt ở trên người mọi người đảo qua

"Nếu các vị đều không ý kiến, vậy cứ quyết định như vậy."

"Nửa giờ sau chính thức bắt đầu thi đấu, bốn trận thi đấu đồng bộ tiến hành."

"Mặt khác chú ý một chút, cái này bốn trận thi đấu biết tiến hành toàn bộ Tinh Vực hình chiếu."

Đang khi nói chuyện hắn lơ đãng liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cũng ý thức được, những lời này là nói cho chính mình nghe.

Vị này Bỉ Ngạn cảnh có ý tứ là để cho mình điểm danh, chớ đem con bài chưa lật lộ hết ra.

Chỉ có Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, lá bài tẩy của hắn đều là kỹ thuật giết người, đang so đấu bên trong căn bản lộ không được.

Nhân Tộc tinh vực bên trong, vô số người đồng thời thu đến Nhân Hoàng Internet tin tức.

« Tứ Tinh Vực đại bỉ trận chung kết vào khoảng nửa giờ sau mở ra, đem toàn bộ Tinh Vực tiến hành thời gian thực hình chiếu tiếp sóng. »

« mọi người có thể đi trước mỗi cái thành quảng trường, hoặc là tiến nhập Nhân Hoàng Internet tiến hành quan sát. »

Trải qua mấy ngày nữa tạm dừng tiếp sóng hình chiếu phía sau, Tứ Tinh Vực thi đấu trận chung kết lần thứ hai mở ra tiếp sóng.

Lập tức có vô số người tràn vào Nhân Hoàng Internet, mà những thứ kia còn không có đạt được siêu Thần Cảnh, không cách nào liên nhập Nhân Hoàng Internet người thường, thì dồn dập chạy tới mỗi cái thành quảng trường.

Trong lúc nhất thời, vô số tinh hệ, vô số Sinh Mệnh ngôi sao, cao thấp quảng trường đều bị chen lấn chật như nêm cối, kín người hết chỗ.

Trên trời dưới đất, hầu như 360 độ toàn phương vị đều có người.

Tứ Tinh Vực thi đấu chân thực sân so tài bên ngoài, trên khán đài cũng ngồi đầy người.

Nhất là đến từ ngoại tộc một ít khách quý, nhân tộc vì bọn họ an bài tốt nhất vị trí.

Trước đây từng cuộc một thi đấu, để cho bọn họ gặp được nhân tộc một đám thiên tài. Cũng để cho bọn họ biết nhân tộc nhân tài đông đúc, thiên tài vô số.

Nhân tộc cho thấy cường tộc nên có dáng dấp, thịnh vượng phồn vinh, phát triển không ngừng.

Thế hệ trẻ chưa từng xuất hiện đứt gãy địa tầng, cái này là trọng yếu nhất.

Nhất là Lâm Mặc Ngữ, cho mọi người đều lưu lại ấn tượng sâu sắc.

Cũng có người đang nghi ngờ, vì sao mấy ngày trước thi đấu muốn đình chỉ hình chiếu tiếp sóng.

Nhân tộc đến cùng dùng phương pháp gì tiến hành thi đấu, có phải hay không ẩn chứa bí mật gì.

Lúc này đại bỉ lần thứ hai mở ra, đem lực chú ý của bọn họ một lần nữa kéo lại.

Mặc kệ bọn hắn làm sao đoán, cũng không thể đoán được nhân tộc ý đồ chân chính.

Đó là tràng thực nghiệm, đối với bắt chước linh trận địa lớn thực nghiệm.

Kết quả Lâm Mặc Ngữ đảo khách thành chủ, đem bắt chước linh đại trận biến thành chính mình vật thí nghiệm.

Bắt chước linh đại trận là nhân tộc bí mật quan trọng nhất một trong, coi như là bốn vị Vực Chủ, cũng là mới vừa biết được, huống chi ngoại nhân.

Nửa giờ sau, trận chung kết chính thức bắt đầu, bốn trận thi đấu là cùng tiến bước được.

Lâm Mặc Ngữ bị truyền đến một tòa lôi đài bên trên, cùng Thủy Hành xa xa đối lập nhau.

Lâm Mặc Ngữ rất khách khí ôm quyền

"Thủy sư tỷ, ngượng ngùng."

Thủy Hành thanh âm từ hơi nước hậu truyện ra

"Ta có thể đi vào tiền tám, đã may mắn."

Nàng khó có được nói, nhất là nhiều người thời điểm, càng nhiều người nói càng ít.

Cùng Lâm Mặc Ngữ đơn độc đối mặt thời điểm, nàng còn có thể nói một câu nửa câu.

Lâm Mặc Ngữ vừa cười vừa nói

"Vận khí cũng là thực lực một bộ phận."

Thủy Hành không nói thêm nữa, lẳng lặng chờ đợi.

Một phút đồng hồ sau, thi đấu chính thức bắt đầu.

Lâm Mặc Ngữ nói tiếng mời, chờ đấy Thủy Hành động thủ.

Không chỉ là hắn chờ đợi, bên ngoài sân còn có vô số người chờ đấy.

Hiện tại đã là tứ cường so tài, có thể đánh đến một bước này đều là cường giả, giữa cường giả quyết đấu tất nhiên sẽ rất đặc sắc.

Nhất là Lâm Mặc Ngữ thi đấu, mọi người đều đang suy đoán, Lâm Mặc Ngữ vẫn sẽ hay không có mới thuật pháp, mới triệu hoán vật.

Thủy Hành trên người hơi nước kịch liệt ba động, phảng phất tại làm hít sâu, vài giây sau một thanh âm truyền ra

"Ta chịu thua!"

Mọi người đều ngẩn ra, Thủy Hành dĩ nhiên nhận thua.

Chỉ có trải qua tầng thứ hai nhân sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn, lấy Lâm Mặc Ngữ thực lực. . .

Căn bản không cần đi tìm ngược, chịu thua mới là lựa chọn chính xác nhất.

« chúc mừng số 1 tuyển thủ đạt được thắng lợi! »

Nhân Hoàng Internet tuyên bố kết quả, đồng thời khống chế được đại trận, đem hai người truyền đến một tòa khác lôi đài, chờ đấy dưới một vòng đấu.

Trận chung kết một ngày bắt đầu, thì sẽ một tràng tiếp lấy một hồi, không có quá nhiều dừng lại thời gian.

Thủy Hành lần này nhận thua, bất quá nàng kế tiếp còn có thi đấu.

Nàng muốn cùng này luân người thua, cùng nhau tranh đoạt hạng năm đến Đệ Bát Danh.

Bốn trận thi đấu đồng thời tiến hành, kết thúc nhanh nhất chính là Lâm Mặc Ngữ cùng Thủy Hành giữa thi đấu, không đến năm giây cũng đã kết thúc.

Sự chú ý của mọi người đều bỏ vào mặt khác ba trận trong tranh tài.

Thanh Phỉ cùng Sở Hùng thanh thế thật lớn đánh đến cùng một chỗ, bất quá cũng chỉ là thanh thế to lớn.

Hai người pháp tắc Lĩnh Vực lẫn nhau đụng đụng, cũng không có đánh ra chân hỏa.

Thanh Phỉ rất cảm nhận được rõ ràng, Sở Hùng vẫn lòng có chút không yên.

Thanh Phỉ cười nói

"Sở sư huynh có phải hay không đang lo lắng Chỉ Lan sư muội ?"

Sở Hùng cũng không cấm kỵ

"Đúng vậy, Chỉ Lan đối lên Đông Phương Trạch, sợ là phải ăn thiệt thòi."

Sở Hùng rõ ràng Đông Phương Trạch thực lực, thủy Chỉ Lan hẳn không phải là đối thủ.

Thanh Phỉ khẽ cười nói

"Sở sư huynh quá lo lắng, kỳ thực Chỉ Lan sư muội rất lợi hại, coi như đánh không lại Đông Phương Trạch, cũng sẽ không ăn cái thiệt thòi gì Sở Hùng vẫn lo lắng lấy

"Lời là nói như vậy, nhưng chỉ có lo lắng a!"

Nói hắn quay đầu nhìn, muốn thấy được còn lại lôi đài tình huống, đáng tiếc cái gì đều nhìn không thấy.

Sở Hùng hoàn toàn không yên lòng, lớn tiếng kêu lên

"Không đánh rồi, ta chịu thua!"

Lần này, mọi người đều sửng sốt, tại sao lại tới một chủ động chịu thua.

Trận chung kết là lấy tới chơi sao ? ..