Chương 1551: Dữ dằn bảo kiếm, Thần Tôn một kích.

Chương 1551: Dữ dằn bảo kiếm, Thần Tôn một kích.

Sở Hùng sau khi trở về, ánh mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm Đông Phương Trạch cùng thủy chỉ tràng lôi đài tràng.

Lúc này song phương đã mở ra quyết đấu.

Thủy Chỉ Lan cả người bị thật dầy lớp băng bao phủ, xung quanh trăm mét đều là băng thế giới.

Đại lượng khôi lỗi từ bốn phương tám hướng bao vây Đông Phương Trạch.

Khôi lỗi cũng không cường đại, một phần là Thần Vương Cửu Giai, trong đó có ba con là tiểu Thần Tôn cảnh giới.

Thủy Chỉ Lan giống như là một cái thống suất, chỉ huy cùng với chính mình khôi lỗi đại quân, cùng Đông Phương Trạch đánh có tới có lui.

Đơn thể lực lượng không đủ, vậy chỉ dùng số lượng để đền bù, thủy Chỉ Lan chính là làm như thế.

Đông Phương Trạch rất rõ ràng, biện pháp tốt nhất chính là giải quyết hết thủy Chỉ Lan bản thân.

Nhưng là thủy Chỉ Lan bị thật dầy lớp băng bao vây, mặc dù hắn sức mạnh to lớn, cũng không phải hai ba cái có thể phá.

Thủy Chỉ Lan không kém, đều là tiểu thần tôn có thể yếu đi nơi nào.

Chứng kiến thủy Chỉ Lan tiến thối có thứ tự, Sở Hùng lúc này mới yên lòng lại.

Một tòa khác lôi đài bên trên, Trang Bích cũng cùng Vi Bác Văn giao thủ.

Vi Bác Văn thi triển Chiến Thần Điện bí pháp, pháp tắc Lĩnh Vực triển khai, ở pháp tắc của hắn trong lĩnh vực, xuất hiện nhất tôn một tôn Chiến Sĩ.

Những thứ này Chiến Sĩ phảng phất đến từ Thượng Cổ Thời Kỳ, ăn mặc cổ xưa khôi giáp, khí thế vô cùng cường đại.

Vi Bác Văn thấp giọng nói

"Đây là ta Chiến Thần Điện bí pháp, ta khuyên ngươi còn là sớm một chút chịu thua cho thỏa đáng."

Trang Bích vừa cười vừa nói

"Thắng hay thua, cũng muốn đánh qua mới biết được."

Vi Bác Văn lắc đầu, đừng xem ngươi đánh số cao hơn ta, đó là bởi vì các ngươi lúc đó đầu cơ trục lợi, đơn thuần luận thực lực, ngươi còn kém

"Ngươi quá nhiều lời nhảm nhí!"

Trang Bích khẽ quát một tiếng, pháp tắc Lĩnh Vực cũng là thông suốt mở ra.

Pháp tắc của hắn trong lĩnh vực toàn bộ đều là kiếm, rậm rạp chằng chịt lợi kiếm, đến ngàn vạn mà tính lợi kiếm.

Lợi kiếm lóe ra ánh sáng màu vàng, nhìn qua không gì sánh được sắc bén.

Vi Bác Văn nhìn lấy Trang Bích pháp tắc Lĩnh Vực, cau mày nói

"Ngươi pháp tắc Lĩnh Vực, nhìn lấy có chút quen mắt."

Trang Bích cười nói

"Tổ tiên của ta, đã từng cũng gia nhập vào quá Chiến Thần Điện, thu được một đạo Chiến Thần Điện truyền thừa."

Vi Bác Văn lúc này hiểu được

"Ta hiểu được, ngươi được đến là Kim Kiếm truyền thừa."

Trang Bích gật đầu

"Vậy ngươi nên biết, Kim Kiếm truyền thừa, lấy trong ngũ hành kim phong pháp tắc vì dựa vào, có thể phát huy ra dạng gì uy lực."

Vi Bác Văn lập tức nghĩ tới điều gì, sắc mặt đại biến.

Lúc này Trang Bích điểm ngón tay một cái, vô số kim sắc lợi kiếm lao ra, như mưa rơi hướng phía Vi Bác Văn bắn tới.

Mưa kiếm rậm rạp, khó có thể tính toán.

Vi Bác Văn pháp tắc Lĩnh Vực nhất thời bị đánh thiên sang bách khổng.

Pháp tắc trong lĩnh vực Chiến Sĩ quơ lên chiến đao, cùng Trang Bích kim sắc giao mưa tiến hành va chạm.

Pháp tắc ầm vang, lôi đài tràng bị đánh run không ngừng, đại địa đều vỡ nát.

Hai người đều là tiểu thần tôn, hơn nữa đạt tới tiểu thần tôn đỉnh phong, va chạm phía dưới, liền lôi đài tràng đều cơ hồ nhịn không được.

Đương nhiên, người sáng suốt đều biết, lôi đài tràng làm sao có khả năng nhịn không được.

Đừng nói tiểu thần tôn, coi như là Thần Tôn đối chiến, lôi đài tràng cũng sẽ không có bất cứ vấn đề gì.

Tòa đại trận này mạnh, vượt quá mọi người tưởng tượng.

Như bây giờ, chỉ là vì tăng thêm chiến đấu hiệu quả.

Lôi đài tràng mô phỏng rồi tương đối chân thật Tinh Thần độ cứng, phổ thông Tinh Thần tự nhiên không chịu nổi tiểu Thần Tôn cảnh giới chiến đấu dư ba.

Vi Bác Văn pháp tắc Lĩnh Vực ở Trang Bích Kim Kiếm dưới sự công kích liên tục bại lui, hắn liên thanh rống giận, hai tay quơ lên, vung ra mới thuật pháp.

Thuật pháp: Chiến Thần áo giáp!

Pháp tắc trong lĩnh vực cổ Chiến Sĩ nhất thời thể hình trương lên, trên người khôi giáp biến dày biến nặng, đồng thời lóe ra sắt đá sáng bóng.

Cổ Chiến Sĩ phòng ngự biến đến rất mạnh, dĩ nhiên đỡ được Trang Bích công kích.

Trang Bích ánh mắt biến đổi, đồng dạng thi triển thuật pháp, pháp tắc trong lĩnh vực ánh vàng rừng rực, một thanh cự đại Kim Kiếm chậm rãi bay ra.

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt nhìn ra, chuôi này kiếm lớn màu vàng óng, nhưng thật ra là nhất kiện linh hồn pháp bảo, hơn nữa đẳng cấp rất cao, đạt tới Thần Tôn cảnh.

Kim Kiếm truyền thừa, chỉ phải là cái này linh hồn pháp bảo.

Linh hồn pháp bảo có rất nhiều loại, cũng không phải là chỉ có công kích linh hồn mới(chỉ có) gọi linh hồn pháp bảo.

Những thứ kia cần linh hồn tiến hành thúc đẩy pháp bảo, kỳ thực đều xem như là linh hồn pháp bảo.

Chuôi này Kim Kiếm chính là như vậy, thuộc về Thần Tôn cảnh linh hồn pháp bảo, cần dùng linh hồn tiến hành khu sử, có thể dung nhập pháp tắc Lĩnh Vực, phát huy ra chiến lực kinh người.

Bất quá bây giờ Trang Bích còn không phải chân chính Thần Tôn, sử dụng cái này linh hồn pháp bảo có chút miễn cưỡng, sợ là không chống đỡ được  lâu lắm.

Hơn nữa sử dụng kiếm này, tất nhiên phải bỏ ra giá không nhỏ.

Sở dĩ ở tầng thứ nhất lúc, Trang Bích thủy chung đều chưa từng sử dụng kiếm này.

Lâm Mặc Ngữ có thể nhìn ra điểm ấy, Vi Bác Văn cũng có thể nhìn ra.

Vi Bác Văn hắng giọng nói

"Kiếm này ngươi chỉ có thể sử dụng một lần a, một lần sau đó, ngươi đem không phải là đối thủ của ta."

Trang Bích lúc này áp lực rất lớn, trên trán tràn đầy đại hãn.

Thần Vương xuất mồ hôi, đây là chuyện rất khó được, nói rõ hắn đã động rồi toàn lực.

Trang Bích cắn răng, toàn bộ Linh Hồn Lực đều khống chế được Kim Kiếm, đồng thời lấy ra Lâm Mặc Ngữ cho dữ dằn bảo kiếm. Vi Bác Văn đồng tử chợt co rụt lại, hắn tự nhiên nhận ra dữ dằn bảo kiếm.

Mặc dù không biết kiếm này tác dụng cụ thể, nhưng có thể khẳng định, kiếm này rất mạnh.

Đây là Lâm Mặc Ngữ chiến lợi phẩm, giao cho Trang Bích trên tay.

Trang Bích dùng sức cầm dữ dằn bảo kiếm, mang theo rống giận mãnh liệt vung ra.

. . .

Dữ dằn bảo kiếm nhất thời bộc phát ra một cỗ đặc biệt lực lượng, này cổ lực lượng cùng đại trận sản sinh cộng minh, Trang Bích pháp tắc Lĩnh Vực trong nháy mắt tăng cường 10 lần.

Ức vạn lợi kiếm lần nữa như mưa rơi bay ra, đồng thời chuôi này cự đại Kim Kiếm, mang theo một tiếng đinh tai nhức óc tiếng kiếm reo, hóa thành kim sắc Tam Long hướng phía Vi Bác Văn đánh tới.

Vi Bác Văn nhãn thần chợt co rụt lại, trong tay xuất hiện hai khối Ngọc Bài đồng thời bóp nát.

Ngọc Bài nhất Hắc nhất Bạch, như Âm Dương hai mặt.

Bóp vỡ đồng thời, một cái trắng đen xen kẽ chùm sáng đem chính mình bao phủ.

Tiếp lấy Vi Bác Văn hai tay lại liền bóp mấy cái pháp quyết, thấp giọng rống giận

"Chiến Thần dây chuyền!"

Vô hình xiềng xích bay ra, tiến nhập pháp tắc của mình Lĩnh Vực, cùng sở hữu cổ Chiến Sĩ nối liền nhất thể.

Trong nháy mắt, sở hữu cổ Chiến Sĩ cùng kêu lên quát to, trên người đồng dạng xuất hiện hắc bạch quang đoàn.

Cổ Chiến Sĩ hợp thành hình người đại thuẫn, đem Vi Bác Văn ngăn ở phía sau.

Vi Bác Văn rõ ràng, chính mình chỉ cần đỡ xuống một kiếm này là có thể thắng.

Trang Bích chỉ có một kiếm chi lực, hắn đánh không ra kiếm thứ hai.

Tiểu thần tôn khu sử Thần Tôn cảnh pháp bảo, vẫn là quá mức miễn cưỡng.

Nếu là không có dữ dằn bảo kiếm, ý nghĩ của hắn không sai, Trang Bích chi lực có lẽ thực sự không cách nào đánh vỡ phòng ngự của hắn.

Nhưng là bây giờ có dữ dằn bảo kiếm, gấp mười lần tăng phúc dưới, làm cho Trang Bích chân chính phát huy ra Kim Kiếm uy năng.

Ở tiếp xúc được Kim Sắc Cự Long sát na, Vi Bác Văn sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn biết mình sai rồi.

Trang Bích kiếm này lực công kích, đã vượt qua tiểu thần tôn, chân chính đạt tới Thần Tôn cảnh giới.

Mặc dù không có pháp tắc Tinh Hà lực lượng gia trì, nhưng là không phải hắn có thể ngăn cản đối mặt Thần Tôn công kích, Vi Bác Văn biết mình phải thua không thể nghi ngờ.

Pháp tắc Lĩnh Vực ở trước mắt tan vỡ, Hắc Bạch Nhị Sắc chùm sáng vẻn vẹn kiên trì nửa giây liền bị Kim Sắc Cự Long thôn phệ.

Cường đại cổ Chiến Sĩ, căn bản đỡ không được mưa kiếm công kích.

Vi Bác Văn cũng không hề từ bỏ, hắn ở trong tiếng rống giận dữ, thi triển đại thần thuật bí pháp.

Thân thể bành trướng, nhục thân sức mạnh lớn biên độ tăng thêm, toàn thân dính vào sắt đá sắc.

Hắn không chịu buông tha, muốn đỡ xuống một kiếm này.

Kim Sắc Cự Long từ trên người hắn xông tới mà qua, sau đó biến mất ở không trung.

Vi Bác Văn thân thể cao tới mười thước, lớn vô cùng.

Y phục trên người đã nghiền nát, giăng đầy vết thương.

Vi Bác Văn đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, vẫn qua hơn mười giây, hắn mới(chỉ có) ầm ầm ngã xuống đất, thể hình cấp tốc thu nhỏ lại.

Vi Bác Văn toàn thân đều là tổn thương, tiên huyết chảy ròng, vô lực tái chiến.

Trang Bích từng ngụm từng ngụm thở phì phò, một kiếm này hắn cũng đã dùng hết toàn lực.

Kiếm này sau đó, hắn chưa được mấy ngày căn bản không khôi phục lại được nghĩa. ..