Chương 1552: Ngươi là mù vẫn là trí nhớ không tốt.

Chương 1552: Ngươi là mù vẫn là trí nhớ không tốt.

Hai người bị truyền tống ly khai, về tới chờ sân bãi.

Hai tia sáng hạ xuống, hai người tình huống cấp tốc chuyển biến tốt đẹp.

Mình đầy thương tích Vi Bác Văn vết thương đảo mắt khỏi hẳn, cả người nhảy lên một cái, thần thái sáng láng.

Trang Bích cũng lần nữa khôi phục tinh thần, sở hữu di chứng toàn bộ tiêu thất.

Hai người đắm chìm trong chùm tia sáng phía dưới, khôi phục lại trạng thái tột cùng, cứ như vậy, không cần suy nghĩ ở trong chiến đấu bị thương vấn đề, mỗi một trận chiến đấu đều có thể bảo trì trạng thái toàn thịnh Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười

"Cảm giác như thế nào ?"

Trang Bích cười ha ha

"Thoải mái!"

Lúc này hắn ngoại trừ một cái thoải mái chữ, không có biện pháp dùng khác từ ngữ hình dung.

Cái loại này có thể thao túng Thần Tôn cảnh lực lượng cảm giác, ngoại trừ tự mình lĩnh hội, ai cũng không cảm giác được.

Trang Bích thắng, thành công tấn cấp tứ cường.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Xem vận khí ngươi, vận khí tốt là có thể tên thứ hai."

Đánh tới hiện tại, top 4 trên cơ bản đã xác định.

Lâm Mặc Ngữ, Thanh Phỉ, Trang Bích ba người đã xác định.

Cuối cùng một cái Đông Phương Trạch, hắn đã chiếm cứ bên trên Phong, Thủy Chỉ Lan khôi lỗi đại quân chịu đến trọng thương, thủy Chỉ Lan không phải mình thu hồi ba cái Thần Cảnh khôi lỗi.

Phòng ngự của nàng cũng từng bước bị Đông Phương Trạch công hãm, đã rơi vào bị động.

Thua chỉ là chuyện sớm hay muộn, cơ hồ không có khả năng phiên bàn.

Thanh Phỉ đã đi tới, nàng cũng chú ý Đông Phương Trạch cùng thủy Chỉ Lan thi đấu.

Thanh Phỉ nói rằng

"Đông Phương Trạch không dùng toàn lực."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Cái gia hỏa này nếu như điều động pháp tắc Tinh Hà lực lượng, sớm là có thể giải quyết chiến đấu."

Trang Bích nói rằng

"Hắn chắc là muốn để lại một tay, giữ lại đối phó ngươi. Một phần vạn hắn cùng ngươi ghép thành đôi, ta đem dữ dằn bảo kiếm trả lại ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Không cần phải, đối phó hắn không uổng cái gì kình."

Thanh Phỉ cũng ở một bên hơi cười.

Trang Bích có chút kỳ quái

"Làm sao vậy ?"

Thanh Phỉ nói rằng

"Đừng nói Đông Phương Trạch chỉ là điều động pháp tắc Tinh Hà lực lượng, coi như hắn tại chỗ thành Thần Tôn, giống nhau vô dụng."

Trang Bích có chút không rõ.

Thanh Phỉ cùng hắn giải thích một chút tầng thứ hai chuyện, Trang Bích thế mới biết, nguyên lai Lâm Mặc Ngữ triệu hoán vật dĩ nhiên đạt tới loại trình độ này khó trách hắn không cần dữ dằn bảo kiếm, xác thực không cần phải.

Thần Tôn cảnh triệu hoán vật a, Đông Phương Trạch giãy giụa thế nào đi nữa cũng không dùng.

"Ta chịu thua!"

Thủy Chỉ Lan phát sinh thanh âm thanh thúy, sau đó liền bị truyền tống ly khai lôi đài tràng.

Nàng phòng Ngự Băng tầng chỉ lát nữa là phải tan vỡ, ở sau cùng trực tiếp đầu hàng chịu thua.

Sau khi trở về, thủy Chỉ Lan cũng tới đến mấy người bên cạnh.

Sở Hùng quan tâm hỏi

"Không có sao chứ ?"

Thủy Chỉ Lan lắc đầu

"Không có việc gì, nguyên bản ta muốn bức ra lá bài tẩy của hắn, kết quả không thành công."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Không trọng yếu."

Bốn trận kết thúc chiến đấu, Nhân Hoàng Internet trực tiếp tuyên bố vòng kế tiếp chiến đấu ở sau năm phút bắt đầu.

Bốn nhà hai bán kết cùng ngũ đến tám gã thi đấu tại đồng nhất thời gian tiến hành, không tiến hành phân chia.

Cái này một quy tắc làm cho Trang Bích vốn là muốn mượn dữ dằn bảo kiếm cho Sở Hùng ý tưởng thất bại.

Danh sách đối chiến công bố, bán kết tổ: « từ số 1 Lâm Mặc Ngữ đánh với số 3 Đông Phương Trạch. »

« từ số 2 Thanh Phỉ đánh với số 4 Trang Bích. »

Ngũ đến tám gã thi đấu tổ: « từ số 5 Sở Hùng đánh với số 13 Thủy Hành. »

« từ số 6 Vi Bác Văn đánh với số 11 thủy Chỉ Lan. »

Vẫn là người thắng lên cấp chế độ.

Bán kết trung hai tổ người thắng đem thăng cấp hạng nhất hạng nhì, người thua cạnh tranh ba bốn danh.

Ngũ đến tám gã thi đấu tổ giống như vậy, hai tổ người thắng cạnh tranh năm sáu danh, người thua cạnh tranh bảy tám danh.

Khán giả lần nữa đem lực chú ý tập trung đến Lâm Mặc Ngữ trên người.

Thành tựu này giới lớn nhất Hắc Mã, Lâm Mặc Ngữ từ bắt đầu xuất hiện liền thập phần ngoài dự đoán mọi người.

Đang so đấu phía trước, danh tiếng của hắn đã không nhỏ, hiện tại đã thành ai cũng khoái.

Mọi người ở đoạn thời gian gần nhất bên trong, thảo luận nhiều nhất cũng là Lâm Mặc Ngữ.

Không chỉ là Chu Tước Tinh Vực, còn lại Tinh Vực nhân cũng ở thảo luận.

"Lần này Lâm Mặc Ngữ đối thủ là đến từ Thần Thành Đông Phương Trạch, Đông Phương Trạch cũng sẽ không chủ động nhận thua đi."

"Cái kia đương nhiên sẽ không, Lâm Mặc Ngữ là Chu Tước Tinh Vực Vực Chủ đề cử tuyển thủ hạt giống, Đông Phương Trạch là đến từ Thần Thành tuyển thủ hạt giống, hai người bất đồng trận doanh."

"Đại bỉ sau đó, đè xuống lệ cũ, Lâm Mặc Ngữ khẳng định cũng muốn vào Thần Thành, Đông Phương Trạch có thể là hắn tiền bối, Lâm Mặc Ngữ sẽ không cố ý xả nước a."

"Đùa gì thế, Lâm Mặc Ngữ là hạng người như vậy sao ?"

"Tại loại này trong tranh tài xả nước, trừ phi trong đầu hắn nước vào."

Sân so tài bên ngoài trên khán đài, ngoại tộc khách quý cũng chú ý Lâm Mặc Ngữ.

Bọn họ lần này tới, ngoại trừ xem tranh tài, còn cần thu thập nhân tộc tân tấn thiên tài tư liệu.

Nhất là Lâm Mặc Ngữ như vậy Hắc Mã, càng là đáng giá quan tâm.

Mấy vị Thần Tôn cũng thảo luận

"Lâm Mặc Ngữ đối lên Đông Phương Trạch, Tứ Tinh Vực đối lên Thần Thành, không biết ai thắng ai thua."

"Đông Phương Trạch danh khí, ở bên trong tòa thần thành cũng không tính là nhỏ. Hắn ở tiểu Thần Tôn cảnh giới đánh bóng nhiều năm, chậm chạp không phải thăng cấp Thần Tôn, vì chính là lần này Tứ Tinh Vực đại bỉ."

"Lâm Mặc Ngữ tuy là có thể triệu hoán tiểu Thần Tôn cảnh giới triệu hoán vật, có thể tiểu Thần Tôn cảnh giới trung chênh lệch cũng là cực đại, chỉ dựa vào những thứ này triệu hoán vật, còn xa xa không đủ để đối phó Đông Phương Trạch."

"Lão phu cũng hiểu được Đông Phương Trạch phần thắng khá lớn, không nói ngạnh thực lực, nghe nói bên trong tòa thần thành có một loại chuyên môn đối phó Triệu Hoán Sư pháp bảo."

"Ngươi nói Đông Phương Trạch biết dùng món đồ kia ?"

"Ai biết được!"

"Như là như vậy nói, Lâm Mặc Ngữ sợ là không có phần thắng chút nào có thể nói. . ."

"Các ngươi xem Đông Phương Trạch nụ cười cũng biết, hắn rất tự tin, khả năng đã chuẩn bị xong thủ đoạn đối phó với Triệu Hoán Sư."

Đại đa số Thần Tôn đều cảm thấy Đông Phương Trạch biết chiếm thượng phong, Lâm Mặc Ngữ tuy mạnh, nhưng cùng Đông Phương Trạch so sánh với vẫn là có khoảng cách.

Chủ yếu là bọn họ căn bản chưa thấy qua phía trước tầng thứ hai bên trong tình huống, bằng không liền sẽ không như thế nói.

Trên trường đấu, Đông Phương Trạch nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, lộ ra mỉm cười, dường như nắm chắc phần thắng.

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, cái gia hỏa này dường như có nắm chắc đối phó chính mình.

Đông Phương Trạch hắng giọng nói

"Lâm Mặc Ngữ, ngươi xác thực rất mạnh, thân là Triệu Hoán Sư, phía trước mỗi một cuộc tranh tài bên trong, ưu thế của ngươi thật sự là quá rõ ràng."

"Ta thậm chí một lần hoài nghi, quy tắc là không phải là vì ngươi định chế, vì sao mỗi một điều quy tắc đều đối ngươi có lợi."

"May mắn, lần này trận chung kết, vẫn là tiếp tục sử dụng nhất truyền thống nhất đối nhất, lần này ưu thế của ngươi triệt để không có."

Lâm Mặc Ngữ méo một chút đầu, trong lúc nhất thời có chút không mò ra Đông Phương Trạch ý tưởng, không minh bạch ý của hắn trong lời nói.

"Cái này gia hỏa điên rồi sao."

Trong lòng toát ra như thế cái ý niệm trong đầu, Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì ?"

Đông Phương Trạch phát sinh cười nhạt

"Ngươi rất nhanh thì sẽ biết, cuộc tranh tài này ta thắng chắc!"

Bắt đầu tranh tài, Đông Phương Trạch trong tay xuất hiện một cái tương tự với trận bàn tựa như đồ đạc.

Hắn gầm lên một tiếng, pháp tắc Lĩnh Vực triển khai, trận bàn cũng theo đó nghiền nát.

Sau khi vỡ vụn trận bàn hóa thành vô số quang điểm, sáp nhập vào pháp tắc của hắn Lĩnh Vực.

Đông Phương Trạch pháp tắc Lĩnh Vực xuất hiện biến hóa, từ thật hóa hư, biến đến vô hình vô chất, đồng thời phạm vi cũng biến thành cực đại, không chỉ có bao phủ cả tòa lôi đài, thậm chí còn kéo dài 2.8 đi ra ngoài.

Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy thân thể khẽ hơi trầm xuống một cái, dường như có cái gì bị phong ấn.

Đông Phương Trạch cười lạnh nói

"Đây là Cấm Pháp bàn, dung hợp ta pháp tắc Lĩnh Vực, có thể cấm chỉ toàn bộ thuật pháp."

Cấm Pháp bàn, cấm chỉ toàn bộ thuật pháp. .

Lâm Mặc Ngữ cũng không bối rối, hắn thử một cái, phát hiện mình thuật pháp xác thực không thể dùng.

Nhìn nhìn lại Đông Phương Trạch, dường như cũng cũng giống như mình, cũng nhận được ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ mang theo một chút chẳng đáng

"Cái chủng này thương địch 1000 tổn hại tám trăm thủ đoạn đều có thể dùng đến, bội phục!"

Đông Phương Trạch cười hắc hắc nói

"Ta và ngươi không giống với, không có thuật pháp, ta như trước có thể đánh một trận."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên mở miệng nói

"Ngươi là mù, vẫn là trí nhớ không tốt ?"

Đông Phương Trạch sửng sốt một chút, không minh bạch Lâm Mặc Ngữ ý tứ trong lời nói.

Bất quá một giây kế tiếp hắn liền hiểu, Lâm Mặc Ngữ tựa như tia chớp xuất hiện ở trước mặt hắn, một chỉ kim quang chói mắt nắm đấm trước mặt biến lớn. ..