Chương 1553: Một lần lại một lần khiếp sợ.

Chương 1553: Một lần lại một lần khiếp sợ.

Đầy mắt kim quang, kịch liệt trở nên lớn nắm tay, làm cho Đông Phương Trạch cảm thấy kinh ngạc.

Chờ hắn khi phản ứng lại, Lâm Mặc Ngữ nắm đấm đã kết kết thật thật hồ ở trên mặt.

Đầu đau nhức, cả người không bị khống chế bay ngược.

Lâm Mặc Ngữ lấy tốc độ nhanh hơn đuổi theo Đông Phương Trạch, một trận quyền đấm cước đá, không chút nào cho tình cảm. Đồng thời Đông Phương Trạch ý thức được, chính mình quên suy nghĩ Lâm Mặc Ngữ nhục thân.

Đông Phương Trạch kêu thảm thiết không thôi, hắn nhớ hoàn thủ, nhưng là hắn phát hiện không cách nào sử dụng thuật pháp.

Cấm Pháp bàn là kiếm 2 lưỡi, không chỉ có phong ấn Lâm Mặc Ngữ thuật pháp, đồng thời cũng phong ấn chính mình thuật pháp.

Lâm Mặc Ngữ sở hữu cường đại nhục thân, đó là đã đủ cùng Chiến Thần Điện Đại Lực Thần bí pháp cùng so sánh nhục thân, so với bên trên chính mình cường đại.

Đối mặt Lâm Mặc Ngữ như gió bão mưa rào quyền cước, chính mình căn bản không có sức đánh trả.

Pháp tắc Tinh Hà kém xa Thần Tôn rõ ràng, Đông Phương Trạch chỉ bằng cách bị non nửa thanh tẩy, sở có thể điều động pháp tắc Tinh Hà lực lượng hữu hạn.

Đông Phương Trạch nổi giận gầm lên một tiếng, tại hắn đầu đỉnh xuất hiện một cái mông lung Huyền Huyễn pháp tắc Tinh Hà.

Nhưng pháp tắc Tinh Hà dù sao cũng là Thần Tôn cảnh lực lượng, dù cho chỉ là một bộ phận, cũng đã đủ ngạo thị sở hữu tiểu thần tôn.

Pháp tắc Tinh Hà chiếu nghiêng xuống, khổng lồ lực lượng đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người, nhất thời đem hắn đánh bay.

Lúc này Đông Phương Trạch đã mặt mũi bầm dập, toàn thân xương 30 đầu trên cơ bản đều xuất hiện vết rách, may mắn hắn là tiểu thần tôn, còn có thể gánh nổi.

Nhưng nếu là lại trễ hơn nửa phút chung, phỏng chừng cỗ này nhục thân cũng sẽ bị Lâm Mặc Ngữ triệt để đánh bể.

Đông Phương Trạch mang theo nghĩ mà sợ

"Lần này là ta tính sai, đã quên ngươi có sở hữu cường đại nhục thân."

"Không thể không nói, ngươi thật là một cường đại đối thủ, so với ta gặp qua sở hữu tiểu thần tôn đều mạnh."

Đang khi nói chuyện pháp tắc Tinh Hà chảy xuôi xuống tới, bao vây lấy Đông Phương Trạch, đưa hắn bảo vệ.

Lâm Mặc Ngữ phất phất tay cánh tay

"Ngươi nhục thân quá kém, đánh nhau không có ý nghĩa."

Đông Phương Trạch hừ một tiếng

"Hiện tại đầu năm nay, ai còn đi tu nhục thân, ngươi nhục thân cường thịnh trở lại thì có ích lợi gì."

"Hiện tại thuật pháp bị cấm, ta có thể điều động pháp tắc Tinh Hà, ngươi còn có cái gì ?"

Pháp tắc Tinh Hà không phải thuật pháp, mà là năng lực.

Ở thuật pháp bị cấm dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ không thể có thể đỡ nổi pháp tắc Tinh Hà.

Pháp tắc Tinh Hà cấp tốc biến lớn, bên trong cuộn sóng dậy sóng, cự đại lực lượng bắt đầu trút xuống.

Pháp tắc Tinh Hà tác dụng có rất nhiều, là Thần Tôn chủ yếu đối với địch thủ đoạn một trong.

Đông Phương Trạch còn không phải là Thần Tôn, thao túng pháp tắc Tinh Hà năng lực cực kỳ hữu hạn, nhưng dùng để đối phó Lâm Mặc Ngữ, đã đầy đủ.

Đáng tiếc, hắn không chút nào từ Lâm Mặc Ngữ trong mắt chứng kiến bối rối.

Lâm Mặc Ngữ trấn định như thường thần thái, làm cho Đông Phương Trạch cảm giác được một tia không ổn.

Hắn không lại kéo dài, pháp tắc trong tinh hà khổng lồ lực lượng, cấp tốc hướng phía Lâm Mặc Ngữ bắt đầu khởi động.

Trong nháy mắt, toàn bộ pháp tắc trong lĩnh vực đều sóng lớn Cuồn Cuộn, công kích từ bốn phương tám hướng tịch quyển mà đi.

Lâm Mặc Ngữ vẫn không có kinh hoảng, cũng xác thực không có gì hay kinh hoảng.

Cấm Pháp bàn cũng xác thực phong ấn thuật pháp của hắn, nhưng cũng không phải sở hữu thuật pháp đều bị phong ấn.

Chí ít hài cốt Địa Ngục còn có thể sử dụng bình thường, cái này từ « vô hạn dung hợp » làm chủ đạo, Hỗn Độn Pháp Tắc vì dựa vào, dung hợp nhiều cái hằng tinh cấp thuật pháp hình thành thuật pháp, tầng thứ rất cao, không thụ phong ấn ảnh hưởng.

Ngoài ra còn có hai cái bản Nguyên thuật pháp, đồng dạng không thụ phong ấn ảnh hưởng.

« cường binh »

« tụ lực » hai Đại Bản Nguyên Thuật pháp, tầng thứ quá cao, cấm ấn đối với bọn nó không có bất kỳ tác dụng.

Vong linh quân đoàn mặc dù không cách nào triệu hoán đi ra, vẫn như trước có thể vì « tụ lực » cung cấp lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện một thanh kiếm, một thanh Chân Thần cảnh cấp thấp pháp bảo.

Đông Phương Trạch hừ lạnh nói

"Chân Thần cảnh đê giai pháp bảo, có ích lợi gì ?"

Một giây kế tiếp, ánh mắt của hắn trực tiếp trợn tròn.

Lâm Mặc Ngữ khí tức chợt biến cường, gần như trong nháy mắt thì đạt đến tiểu Thần Tôn cảnh giới.

"Đây là cái gì thuật pháp, tại sao sẽ đột nhiên biến cường!"

"Vì sao thuật này pháp không có bị phong ấn!"

Đông Phương Trạch không dám tin tưởng, quả thật có cái loại này có thể trong nháy mắt tăng thực lực lên thuật pháp, hơn nữa số lượng không ít.

Nhưng những này thuật pháp, nhiều lắm cũng liền đề thăng cấp một, hai, có thể đề thăng tứ giai là thuộc về đỉnh tiêm thuật pháp.

Có thể Lâm Mặc Ngữ, cũng là trực tiếp tòng thần vương tứ giai nhảy lên đến rồi tiểu thần tôn.

Đông Phương Trạch toát ra một chút hoảng hốt, thế nhưng lập tức lại tỉnh táo lại.

"Coi như có thể đạt được tiểu thần tôn thì như thế nào, tiểu thần tôn giống nhau đỡ không được pháp tắc Tinh Hà công kích."

"Hắn hẳn không phải là bí pháp, mà là thiên phú. Thiên phú của hắn là trong nháy mắt đề thăng cảnh giới, nhất định là như vậy!"

Đông Phương Trạch dường như tìm được rồi nguyên nhân, lần thứ hai biến đến lòng tin mười phần.

Lúc này pháp tắc Tinh Hà công kích đã tới, Đông Phương Trạch gầm lên một tiếng, pháp tắc Tinh Hà đem Lâm Mặc Ngữ bao phủ, mạnh mẽ công kích rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

"Chết đi!"

Đông Phương Trạch ở trong lòng rống giận, toàn lực điều khiển pháp tắc Tinh Hà công kích Lâm Mặc Ngữ.

Đột nhiên, một cỗ khổng lồ uy áp bay lên, pháp tắc Tinh Hà sóng lớn bị đánh bay, đi ngược dòng nước.

Đông Phương Trạch kêu lên một tiếng đau đớn, cả người đồng dạng bị đánh bay gần nghìn dặm.

Hắn dựng thân trên cao xa xa nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, trong mắt tràn đầy khiếp sợ, đồng thời lại mang nồng nặc không dám tin tưởng.

Không chỉ có là hắn, trong khán đài, sở hữu Thần Tôn đều bỗng nhiên đứng dậy, đều không ngoại lệ đều trợn to hai mắt, nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ không thả.

Những thứ kia Ngoại Tộc tới khách quý, cũng đều là Thần Tôn, bọn họ cũng là nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, bị chấn được nói không ra lời.

Lâm Mặc Ngữ khí tức như rồng, hóa thành xoắn ốc tại chỗ lên không.

Ở đỉnh đầu của hắn, một cái xám trắng xen nhau pháp tắc Tinh Hà, rạng ngời rực rỡ.

Lâm Mặc Ngữ pháp tắc Tinh Hà không giống với Đông Phương Trạch pháp tắc Tinh Hà, pháp tắc của hắn Tinh Hà không gì sánh được ngưng thật, cùng chân chính Thần Tôn pháp tắc Tinh Hà không có khác nhau chút nào.

So với Đông Phương Trạch cái kia hư huyễn pháp tắc Tinh Hà, không biết muốn mạnh bao nhiêu lần.

Pháp tắc trong tinh hà đồng dạng sóng lớn Cuồn Cuộn, phát sinh tiếng oanh minh.

Đông Phương Trạch không dám mặc niệm nỉ non nói

"Làm sao rồi có thể, ngươi làm sao có khả năng đạt được Thần Tôn."

Tòng thần vương, một bước bước vào Thần Tôn, đây là cái gì thiên phú, trên thế giới làm sao có khả năng tồn tại loại này thiên phú.

Hắn không tin, chết đều không tin.

Không chỉ là hắn không tin, liền Bỉ Ngạn cảnh Từ lão tổ, đều có chút không tin.

Lâm Mặc Ngữ một lần lại một lần mang cho người ta chấn động 830 sợ, một lần so với một lần khủng bố.

Thuật pháp bị phong ấn, đối mặt Đông Phương Trạch gọi tới pháp tắc Tinh Hà, Lâm Mặc Ngữ chỉ có dùng pháp tắc Tinh Hà (tài năng)mới có thể ứng đối.

Bản Nguyên thuật pháp phát động, mượn ức vạn vong linh quân đoàn, trực tiếp đem hắn đẩy tới Thần Tôn cảnh giới.

Linh hồn của hắn đã tiếp thụ qua pháp tắc Tinh Hà thanh tẩy, hoàn toàn có thể điều động pháp tắc Tinh Hà.

Vào giờ khắc này, chiến lực của hắn cùng mới thăng cấp Thần Tôn cũng không có gì khác nhau.

Thậm chí, nếu như hắn không cố kỵ chút nào tiếp tục đề thăng, thậm chí so với mới tấn thăng Thần Tôn càng mạnh.

Bất quá đối phó Đông Phương Trạch, trạng thái bây giờ đã đầy đủ.

Đạt đến đem cảnh giới đề thăng tới Thần Tôn cảnh phía sau, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cả người nhẹ một chút, Cấm Pháp mâm phong ấn mất đi tác dụng.

Cấm Pháp bàn chỉ có thể phong ấn Thần Cảnh trở xuống thuật pháp, hắn một ngày đạt được Thần Tôn, Cấm Pháp bàn liền không có tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục làm dư thừa giải thích, đối với Đông Phương Trạch người như thế mà nói, giải thích tương đương với lãng phí nước bọt.

Trong tay Chân Thần cảnh cấp thấp trường kiếm nhẹ nhàng vung lên, Lâm Mặc Ngữ cũng không hề sử dụng toàn lực, cũng không có dùng pháp tắc Tinh Hà lực lượng.

Còn như thuật pháp, tuy là đã phá trừ phong ấn, hắn như trước không nhúc nhích.

Hắn xác thực không thể sử dụng quá mạnh lực lượng, bằng không làm không cẩn thận, sẽ đem Đông Phương Trạch giết chết.

Hắn chỉ là vận dụng Thần Tôn cơ bản nhất lực lượng, vung ra một đạo kiếm khí.

Trong tay Chân Thần cảnh cấp thấp trường kiếm, tại hắn cái này vung lên dưới, trong nháy mắt vỡ nát biến thành bột mịn.

Đông Phương Trạch đối mặt Lâm Mặc Ngữ công kích, căn bản không thể nào né tránh, trong nháy mắt đã bị kiếm khí nuốt mất. ..