Chương 1554: Chu Tước Tinh Vực Cao Quang thời khắc.

Chương 1554: Chu Tước Tinh Vực Cao Quang thời khắc.

Đông Phương Trạch mang theo hoảng sợ, hắn cảm giác mình muốn chết, là phải chết thật.

Chờ hắn phục hồi tinh thần lại lúc, phát hiện mình thực đã về tới nghỉ ngơi đài.

Nhân Hoàng Internet đang ở tuyên bố Lâm Mặc Ngữ thắng lợi tấn cấp quyết tái tin tức.

Đông Phương Trạch ý thức rốt cuộc triệt để tỉnh táo lại, hắn biết mình thua, hơn nữa thua một điểm không oan.

Hắn có bài tẩy, Lâm Mặc Ngữ giống nhau có.

Ở tầng thứ hai lúc, Lâm Mặc Ngữ đều không có để lộ ra lá bài tẩy của mình.

Hắn bây giờ mới biết, Lâm Mặc Ngữ tối cường đại cũng không phải là triệu hoán khô lâu đại quân, mà là tự thân.

Nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ cuối cùng đạp đất Thần Tôn, đầu đỉnh pháp tắc Tinh Hà dáng dấp, ngẫm lại đều có chút trái tim băng giá.

Đông Phương Trạch trong lòng phát lên một cỗ ủ rũ cảm giác, cùng cuộc sống như thế ở cùng một thời đại, không thể không nói là một loại bi ai.

Hắn hướng phía bên cạnh nhìn lại, thấy được Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cũng chú ý tới Đông Phương Trạch ánh mắt, quay đầu nhìn lại.

Tầm mắt của hai người trên không trung va chạm, Đông Phương Trạch hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ

"Đa tạ Lâm sư đệ thủ hạ lưu tình."

Vừa rồi một kiếm kia, Lâm Mặc Ngữ nếu không phải thủ hạ lưu tình, hắn bao nhiêu phải bị bị thương.

Nhưng là bây giờ một điểm tổn thương đều không có, điểm ấy tự mình biết mình hắn vẫn phải có.

Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh nói ra

"Đông phương sư huynh không cần khách khí, chúng ta chỉ là thi đấu, cũng không phải là Sinh Tử địch nhân."

Đông Phương Trạch cười cười, không nói gì thêm.

Phía trước hắn đối với Lâm Mặc Ngữ có nhiều thành kiến, có nhiều không phục.

Nhưng là bây giờ, hắn là hoàn toàn phục.

Hai người cách biệt quá xa, căn bản không phải đồng nhất tầng thứ tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ cùng Đông Phương Trạch kết thúc chiến đấu, ở đây bên ngoài mình dẫn động sóng to gió lớn.

"Ta đi a, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng dĩ nhiên triệu hoán ra pháp tắc Tinh Hà, hắn là làm sao làm được ?"

"Hắn không phải Thần Vương Cảnh sao? Làm sao có khả năng triệu hồi ra pháp tắc Tinh Hà."

"Có cái gì không có khả năng, có lẽ hắn có bí pháp gì đâu."

"Ta cảm thấy không phải bí pháp, có thể là nào đó cực kỳ cường đại thiên phú."

Bất kể như thế nào, Lâm Mặc Ngữ nói cho toàn bộ nhân tộc, hắn tùy thời có thể đem chiến lực đề thăng tới Thần Tôn cảnh.

Trong nhân tộc có không ít ngoại tộc gian tế, có rất nhiều bị Ngoại Tộc dùng các loại bí pháp khống chế nhân viên.

Bọn họ tất nhiên sẽ đem mình tin tức truyền đi.

Đến lúc đó nghĩ trăm phương ngàn kế muốn giết mình người, chắc chắn sẽ không thiếu.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng điểm ấy, hắn biết, dù cho chính mình vẻn vẹn biểu hiện ra tiểu thần tôn chiến lực, những tên kia đồng dạng sẽ tới giết chính mình đã như vậy, còn không bằng biểu hiện càng hung hăng hơn một điểm.

Hắn chính là nói cho người khác biết, muốn giết ta, vậy phái ra càng cường đại người.

Ở Bỉ Ngạn cảnh khó có thể động thủ dưới tình huống, có thể ra tay với chính mình chỉ có Thần Tôn.

Nhưng mà những thứ kia đỉnh phong Thần Tôn, như Chu Thiên nhân vật như vậy, đồng dạng sẽ được nhân tộc giám thị.

Thậm chí còn, cao giai Thần Tôn đều sẽ bị giam khống.

Song phương lẫn nhau chế ước, ai cũng đừng nghĩ đơn giản động thủ.

Như vậy tới giết người của chính mình, chỉ có sơ giai Thần Tôn, hoặc là trung cấp Thần Tôn.

Lâm Mặc Ngữ thật đúng là không sợ đám kia gia hỏa, đối mặt đê giai Thần Tôn, chính mình hoàn toàn có thể làm được giết ngược.

Đối mặt trung giai thần tôn, coi như không thể giết ngược, tự bảo vệ mình cũng không thành vấn đề.

Đồng dạng, muốn giết chính mình cũng phải làm tốt bị giết chuẩn bị.

Thần Tôn tài phú có thể so với Thần Vương muốn nhiều hơn rất nhiều.

Theo chiến lực không ngừng tăng lên, nguyên tố Vu Yêu lần thứ hai lạc hậu, cần phải tốt hơn tài liệu đối với bọn nó tiến hành thăng cấp thay đổi triều đại.

Tốt hơn tài liệu, cần càng nhiều hơn tích phân.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, chính mình vẫn là rất nghèo, siêu cấp nghèo.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lấp lóe, trong lòng âm thầm nghĩ lấy

"Sát thần tôn, nên có thể kiếm không ít a."

Từ lão tổ vẫn quan sát đến Lâm Mặc Ngữ, hắn chú ý tới Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, lẩm bẩm

"Tiểu tử này dường như tại đánh cái gì chủ ý xấu."

"Hắn là cố ý bại lộ thực lực của chính mình, hắn muốn làm gì ?"

Thanh Phỉ cùng Trang Bích tỷ đấu đang kéo dài sau một thời gian ngắn cũng có kết quả.

Kết quả có chút ngoài dự đoán mọi người, nhưng cũng ở Lâm Mặc Ngữ trong dự liệu.

Hai người chỉ là tượng trưng qua mấy chiêu, sau đó Thanh Phỉ chịu thua đầu hàng.

Trực tiếp đem tên thứ hai đưa cho Trang Bích.

Thanh Phỉ ở thứ tự cùng Trang Bích trong lúc đó, lựa chọn Trang Bích.

Sau khi cuộc tranh tài kết thúc, Trang Bích thần tình có chút phức tạp.

Lâm Mặc Ngữ vỗ Trang Bích bả vai

"Chúc mừng a!"

Trang Bích lo lắng nói

"Chúc mừng cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Trang sư huynh cùng thanh sư tỷ rất xứng."

Trang Bích nhỏ giọng nói

"Thanh Phỉ sư muội rất ưu tú."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Không cần như thế nhỏ giọng, thanh sư tỷ có thể nghe được."

Hắn dùng nháy mắt ra hiệu cho, Trang Bích lúc này mới phát hiện, Thanh Phỉ không biết lúc nào thực đã xuất hiện ở bên cạnh mình. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Trang sư huynh đem dữ dằn bảo kiếm cho thanh sư tỷ a."

Trong lời này lời ngầm chính là, tên thứ hai đều đưa cho ngươi, tên thứ ba cuối cũng vẫn phải cho người ta a.

Trang Bích lập tức hướng về Thanh Phỉ nói

"Sư muội, cảm ơn!"

Thanh Phỉ cười cười, cũng không nói gì thêm.

Trang Bích ồ một tiếng, lập tức xuất ra dữ dằn bảo kiếm cho Thanh Phỉ.

Ngược lại hắn hiện tại cầm cũng vô ích, chẳng lẽ hắn còn muốn cùng Lâm Mặc Ngữ tranh đệ nhất.

Coi như cầm dữ dằn bảo kiếm, đối lên Lâm Mặc Ngữ đó cũng là đưa đồ ăn.

Thanh Phỉ cũng không có cự tuyệt Trang Bích có hảo ý, nhận lấy dữ dằn bảo kiếm.

Tham trắc thuật sau đó, nàng đã biết dữ dằn bảo kiếm công dụng.

Có nó, chính mình tất nhiên có thể chiến thắng Đông Phương Trạch.

Phía trước nàng còn không có nắm chắc, hiện tại tự nhiên không có vấn đề.

Ngũ đến tám gã thi đấu cũng theo đó kết thúc.

Sở Hùng cùng Vi Bác Văn phân biệt đạt được thắng lợi, cuối cùng để cho Sở Hùng cùng Vi Bác Văn tranh đoạt năm sáu danh, Thủy Hành cùng thủy Chỉ Lan tranh đoạt bảy tám danh Tứ Tinh Vực đại bỉ tiến hành được nơi đây, thứ tự trên cơ bản đã tập trung.

Hạng nhất thuộc về Lâm Mặc Ngữ sở hữu, không hề nghi ngờ, Trang Bích không thể nào cùng Lâm Mặc Ngữ tranh đoạt.

Đệ tam tên thứ tư sẽ tại Thanh Phỉ cùng Đông Phương Trạch trong lúc đó sản sinh.

Sở Hùng cùng Vi Bác Văn tranh đoạt hạng năm, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, Sở Hùng cũng không phải là đối thủ của Vi Bác Văn, bình thường, hạng năm ứng với thuộc về Vi Bác Văn.

Thủy Chỉ Lan cùng Thủy Hành càng không cần phải nói, Thủy Hành vẫn là thủy Chỉ Lan tiểu tùy tùng, nàng tất nhiên không sẽ cùng thủy Chỉ Lan tranh đoạt.

Khả năng lớn nhất tính chính là Thủy Hành trực tiếp chịu thua, thủy Chỉ Lan thu được đệ thất.

Tuy là không có thể thu được tiền tam danh, nhưng đối với Huyền Vũ Tinh Vực mà nói, đã là vô cùng tốt kết quả.

Trong quan sát không thiếu người thông minh, rất nhiều người cũng phân tích ra đại khái kết quả.

Cuối cùng trong một vòng đấu, cực kỳ có đáng xem đúng là Thanh Phỉ cùng Đông Phương Trạch thi đấu.

Những người khác thi đấu đã không có ý gì.

Rất nhanh một vòng cuối cùng bắt đầu tranh tài.

Trang Bích đang chiến đấu lúc mới bắt đầu, trực tiếp tuyển trạch chịu thua, Lâm Mặc Ngữ đương nhiên lấy được đệ nhất, Trang Bích đệ nhị.

Trước hai gã bị Chu Tước Tinh Vực tuyển thủ ôm đồm, thế cũng được Chu Tước Tinh Vực Cao Quang thời khắc.

Chu Thiên mặt mo giống như là hoa cúc nở rộ, không gì sánh được xán lạn.

Đây là hắn làm Vực Chủ tới nay, cực kỳ có mặt mũi một lần.

Đến rồi hắn cái này tầng thứ, ngoại trừ khó có thể sánh bằng Bỉ Ngạn cảnh, mặt mũi liền là trọng yếu nhất sự tình.

Lần này, Chu Tước Tinh Vực có thể ôm đồm Tứ Tinh Vực thi đấu trước hai gã, liền là chân chính Cao Quang.

So sánh với Bạch Uyển Nhi sắc mặt khó coi nhất, Bạch Hổ tinh vực hai gã tuyển thủ đã trực tiếp đào thải, liền tiền tám đều không có.

Võ Đại cười hắc hắc, Huyền Vũ Tinh Vực phía trước tám gã trung chiếm hai chỗ, mặc dù là sau cùng hai gã, nhưng hắn cũng thỏa mãn.

Diệp Thanh Huyền đồng dạng tâm tình không tệ

"Thanh Phỉ thiên tư không sai, đáng giá hảo hảo bồi dưỡng."

Chu Thiên cười hắc hắc

"Thanh Phỉ về sau có phải hay không Bạch Hổ tinh vực người, còn khó nói đâu chép."

Thanh Phỉ cùng Trang Bích dáng dấp, bốn người đều thấy ở trong mắt, nơi nào còn lại không biết.

Diệp Thanh Huyền hừ một tiếng

"Thanh Phỉ không nhất định gả ra ngoài, chúng ta Thanh Long Tinh Vực là cho phép ở rể."

Chu Thiên lắc đầu

"Trang Bích nhưng là nhà cái xuất thân, hắn tổ tiên xuất từ Chiến Thần Điện, từng nhận chức Chiến Thần Điện điện chủ chức, người như vậy, khả năng ở rể sao?"

Diệp Thanh Huyền như trước không phục

"Thanh Phỉ đồng dạng là thanh gia xuất thân, cũng không so với nhà cái kém bao nhiêu."

Hai cái lão gia hỏa ai cũng không phục, nói vài câu phía sau bắt đầu đấu võ mồm.

Đối với loại tình huống này, Bạch Uyển Nhi cùng Võ Đại đều chuyện thường ngày ở huyện.

Cũng không phải là lần đầu tiên, đã sớm thói quen. ..