Chương 1555: Rượu nhiễu loạn nhạt, Thần Thành tình huống.

Chương 1555: Rượu nhiễu loạn nhạt, Thần Thành tình huống.

Một vòng cuối cùng trong trận đấu, đặc sắc nhất đúng là Thanh Phỉ cùng Đông Phương Trạch cái kia một hồi.

Bọn họ đánh rất kịch liệt, Thanh Phỉ ngay từ đầu cũng không có dùng dữ dằn bảo kiếm, mà là dùng tự thân thực lực cùng Đông Phương Trạch đụng nhau. Hai người thuật pháp đều xuất hiện, đánh không gì sánh được kịch liệt.

Song phương thực lực chênh lệch không bao nhiêu, trong lúc nhất thời khó có thể phân ra thắng bại.

Thanh Phỉ xuất thân Thanh Long Tinh Vực, nàng cho phép phát huy Thanh Long Tinh Vực người tu luyện đặc điểm, thế tiến công chi sắc bén, làm cho vô số rõ ràng chỉ là xem tranh tài, lại cảm giác mình cũng bị kiếm khí cắt tới giống nhau.

Coi như là Đông Phương Trạch, đối mặt Thanh Phỉ sắc bén công kích, đều có điểm chân tay co cóng, khó có thể thi triển ra.

Bất quá thực lực của hắn xác thực cường đại, tuy là bị áp chế, nhưng từ đầu tới cuối duy trì lấy trạng thái thăng bằng. Cho đến Đông Phương Trạch triệu hoán ra pháp tắc Tinh Hà, tình thế đảo ngược, Thanh Phỉ mới bị áp chế lại.

Pháp tắc Tinh Hà đã vượt qua tiểu thần tôn phạm trù, Thanh Phỉ dụng hết toàn lực cũng vô pháp ngăn cản.

Coi như người khác đều cảm thấy Đông Phương Trạch có thể thu được thắng lợi cuối cùng thời điểm, Thanh Phỉ sử dụng dữ dằn bảo kiếm.

Mượn lại dữ dằn bảo kiếm gấp mười lần tăng phúc, Thanh Phỉ chiến lực cũng miễn cưỡng mò tới Thần Tôn cảnh cánh cửa.

Dựa vào dữ dằn bảo kiếm cùng tự thân sắc bén vô cùng thế tiến công, Thanh Phỉ cuối cùng lấy được thắng lợi, lấy được tên thứ ba.

Vi Bác Văn cùng Sở Hùng giao chiến, cũng không có bất kỳ ngoài ý muốn, Sở Hùng xác thực so với Vi Bác Văn kém hơn một chút.

Hai người một phen kịch chiến phía sau, vi bác 947 văn đạt được thắng lợi, bắt được hạng năm.

Tiền tám xếp hạng triệt để định rồi xuống tới, cũng ý nghĩa Tứ Tinh Vực đại bỉ chính thức kết thúc.

Kế tiếp sẽ chờ Nhân Hoàng Internet tuyên bố cuối cùng tổng xếp hạng, căn cứ tổng xếp hạng tiến hành thưởng cho.

Bất quá tổng xếp hạng không có nhanh như vậy đi ra, cần cách một ngày mới có thể công bố.

Đám người trở về đại bỉ thành, tề tụ đến Lâm Mặc Ngữ trước nhà bên hồ.

Từ Tiến Tinh rất chủ động đi bắt ngư, sau đó bắt đầu cá nướng.

Đại bỉ kết thúc, tất cả mọi người rõ ràng trầm tĩnh lại.

Thủy Chỉ Lan cùng Thanh Phỉ đều lấy ra rượu ngon, làm cho đám người thưởng thức đến từ bất đồng Tinh Vực rượu ngon tư vị.

Ở đây trong mấy người, liền Từ Tiến Tinh xếp hạng còn chưa có xác định, hắn rõ ràng còn mang theo tâm thần bất định.

Ngoại trừ trước 16 cường ở ngoài, những người còn lại xếp hạng sau cùng, Nhân Hoàng Internet biết căn cứ mỗi cá nhân tổng hợp biểu hiện, tiến hành chấm điểm sắp xếp thứ tự.

Bất đồng xếp hạng, cũng ảnh hưởng thưởng cho nhiều ít.

Đám người ăn cá nướng uống rượu, nhắc tới có thể lấy được thưởng cho.

Đè xuống quá khứ Tứ Tinh Vực thi đấu tiêu chuẩn, là tối trọng yếu thưởng cho, chính là tiến nhập Thần Thành tư cách.

Tư cách không bao gồm tuyển thủ hạt giống ở bên trong, tuyển thủ hạt giống hoặc là bản thân thì có tư cách, hoặc là bản thân xuất từ Thần Thành, hoặc là đến từ Chiến Thần Điện.

Bọn họ cũng không cần cái này vào thành tư cách.

Đem tuyển thủ hạt giống loại bỏ rơi phía sau, còn lại trước 100 người, có thể thu được tiến nhập Thần Thành tư cách.

Nếu như trước 100 người bên trong nguyên bản là có tiến nhập Thần Thành tư cách, như vậy thì biết khen thưởng thêm Thần Thành công huân.

Mà tuyển thủ hạt giống, đồng dạng biết căn cứ xếp hạng bất đồng thu được Thần Thành công huân.

Từ Tiến Tinh đến từ Thần Thành, đối với Thần Thành công huân hiểu rõ nhất.

Lúc này Từ Tiến Tinh đã uống nhiều, anh tuấn mang trên mặt hồng quang

"Bên trong tòa thần thành, là tối trọng yếu chính là đẳng cấp."

"Cũng không nhập cấp nhân viên vòng ngoài bắt đầu, mặt trên có sơ cấp, trung cấp, cùng với cao cấp."

"Muốn đề thăng đẳng cấp, liền cần Thần Thành công huân, còn có hoàn thành một ít tấn cấp nhiệm vụ."

"Tấn cấp nhiệm vụ rất khó, rất nguy hiểm, làm không cẩn thận sẽ chết. Rất nhiều người Thần Thành công huân đủ rồi, nhưng chính là không dám đi làm nhiệm vụ."

"Thế nhưng nếu như không thể tấn cấp, cho dù ngươi có Thần Thành công huân, cũng mua không được quá nhiều thứ tốt."

"Sở dĩ có rất nhiều người, thà rằng đến Thần Thành bên ngoài đi lịch lãm, kiếm lấy tích phân, mua sắm vật tư."

Trang Bích có chút khó hiểu

"Tấn cấp độ khó của nhiệm vụ rất cao, vậy chờ cảnh giới tu vi cao lại đi làm không được sao ?"

Thần Vương không làm được nhiệm vụ, đến rồi tiểu thần tôn, có lẽ sẽ biến đến đơn giản.

Nếu như ngay cả tiểu thần tôn đều không được, vậy chờ đến Thần Tôn cũng có thể đi.

Từ Tiến Tinh cho mình uống rượu

"Vô dụng, tấn cấp nhiệm vụ cùng ngươi cảnh giới tương quan liên hệ, cảnh giới càng cao, nhiệm vụ càng khó."

"Giống như Đông Phương Trạch, chính là nghĩ tại Thần Tôn trước hoàn thành đẳng cấp đề thăng, nếu như chờ hắn thành Thần Tôn, làm tiếp tấn cấp nhiệm vụ, độ khó chỉ biết so với hiện tại càng cao."

Sở Hùng nói rằng

"Tấn cấp nhiệm vụ vậy mà lại theo tự thân cảnh giới mà biến hóa, loại này thiết định, thật là không cho người ta đường sống a."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Đây là đang sàng chọn."

Trang Bích cũng nói theo

"Đại Lãng Đào Sa."

"Vật cạnh thiên trạch, Thích Giả Sinh Tồn."

Thanh Phỉ chậm rãi hộc ra tám chữ.

Từ Tiến Tinh tuy là chỉ nói một chút xíu tin tức, nhưng mọi người đã có thể cảm thụ được, bên trong tòa thần thành quy tắc dường như càng tàn khốc hơn.

Hoàn toàn đã không có Nhân Hoàng Internet bảo hộ.

Kỳ thực ở Thần Thành bên ngoài trong tinh vực, một ngày quyền hạn đạt được 5 cấp sau đó, Nhân Hoàng Internet liền không tiến hành nữa tận lực bảo hộ.

5 cấp quyền hạn đã có thể ở ngoại trừ Thần Thành bên ngoài bất luận cái gì khu vực tự do hoạt động, có thể nhận nhiệm vụ, rất nhiều cũng không ở Nhân Tộc tinh vực bên trong.

Trình độ nguy hiểm cũng rất cao.

Phân biệt ở chỗ, 5 cấp quyền hạn nhiệm vụ có thể tự do tuyển trạch, mà tấn cấp nhiệm vụ lại là từ Thần Thành sai khiến.

So sánh với mà nói, tự nhiên là tấn cấp nhiệm vụ càng thêm nguy hiểm.

Thế nhưng bên trong tòa thần thành, nếu như không tăng đẳng cấp, khả năng này còn không bằng ở bên ngoài.

Theo Từ Tiến Tinh theo như lời, sơ cấp cùng trung cấp là một đường ranh giới.

Trung cấp bắt đầu, có thể chân chính hưởng thụ được Thần Thành các loại tài nguyên, là ngoại giới vô pháp so sánh.

Tổng thể mà nói, ở bên trong tòa thần thành nếu là không có đẳng cấp, chỉ là nhân viên vòng ngoài, vậy còn không như ngoại giới.

Nếu như đạt được sơ cấp, vậy thì cùng ngoại giới chênh lệch không bao nhiêu.

Từ trung cấp bắt đầu, siêu việt ngoại giới.

Chỉ là đề thăng đẳng cấp rất khó, rất nguy hiểm.

Có không ít người sẽ buông tha.

Từ Tiến Tinh vừa uống rượu vừa nói

"Các ngươi hẳn là đều nghe qua nhân tộc thần lộ a."

Sở Hùng lúc này cũng có chút uống nhiều rồi, lẩm bẩm

"Lời nói nhảm, ai chưa từng nghe qua."

Nhân tộc thần lộ nhưng là trong nhân tộc tồn tại chí cao, nếu như nói mỗi cá nhân đều hướng tới tiến nhập Thần Thành, như vậy nhất chung cực mục tiêu, chính là bước trên nhân tộc thần lộ.

Trang Bích nói rằng

"Có người nói, nhân tộc đã vài vạn năm không có ai bước trên nhân tộc thần lộ."

Từ Tiến Tinh giơ bầu rượu

"Không phải không phải không phải, có người nói không cho phép. Trên thực tế, mỗi lần nhân tộc thần lộ cởi mở thời điểm, đều có không ít người đi."

"Mọi người, mọi người. . ."

Từ Tiến Tinh dừng một chút, ợ rượu, phun ra đại lượng mùi rượu

"Mọi người đều chưa thành công quá."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động

"Mọi người ? Cũng bao quát Tiêu Chiến thần sao?"

Từ Tiến Tinh gật đầu, mọi người tại đây nhất thời trong lòng rùng mình.

Cái này nhân tộc thần lộ rốt cuộc là thứ gì, đã vậy còn quá khó đi sao? Liền Tiêu Chiến Thiên Đô không có thể thành công ?

Lúc này Từ Tiến Tinh lại lắc đầu

"Không biết, ta nói mọi người, là gần nhất một vạn năm người bên trong."

"Ta là sơ cấp a, sơ cấp chỉ có thể kiểm tra như thế ít tài liệu. Muốn biết càng nhiều, muốn tăng lên đẳng cấp."

"Ta chỉ là sơ cấp a, lúc đó từ nhân viên vòng ngoài thăng cấp sơ cấp, ta kém chút đem mệnh đều ném, cái kia nhiệm vụ thực sự là quá khó khăn!"

"Ta cảm thấy, ta chỉ là vận khí tốt, sanh ở bên trong tòa thần thành. Nếu như ta ở bên ngoài, ta sợ chính mình căn bản vào không được Thần Thành!"

Từ Tiến Tinh uống say, nói không ít liên quan tới Thần Thành chuyện.

Kỳ thực việc này, bọn họ khi tiến vào Thần Thành phía sau cũng sẽ biết.

Từ Tiến Tinh cũng chỉ là sơ cấp nhân viên, biết đến cũng không tính nhiều.

Nhưng có thể sớm một ít biết, luôn có thể có chút chuẩn bị tâm lý.

Cũng tỷ như bọn họ đã biết, tiến nhập Thần Thành phía sau, muốn rời khỏi Thần Thành, cần cưỡi chiến hạm riêng.

Mà loại chiến hạm này, là cần tốn hao Thần Thành công huân.

Nếu như Thần Thành công huân không đủ, vậy ra không được.

Rất nhiều nhân viên vòng ngoài liền ra không đến, chỉ có thể ở lại bên trong tòa thần thành kiếm lấy Thần Thành công huân.

Năm rồi liền không ít người, khi biết điểm ấy phía sau, tuyển trạch tối nay lại vào Thần Thành.

Ngược lại tiến nhập Thần Thành tư cách không gặp qua kỳ. ..