Chương 1556: Qua đây, chúng ta tâm sự.

Chương 1556: Qua đây, chúng ta tâm sự.

Ngày thứ hai, Nhân Hoàng Internet đúng hạn công bố lần này Tứ Tinh Vực thi đấu xếp hạng cùng thưởng cho.

« hạng nhất: Lâm Mặc Ngữ, thưởng cho Thần Thành công huân 200 điểm. »

« tên thứ hai: Trang Bích, thưởng cho Thần Thành công huân 150 điểm. »

« tên thứ ba: Thanh Phỉ, thưởng cho Thần Thành công huân 100 điểm. »

« tên thứ tư: Đông Phương Trạch, thưởng cho Thần Thành công huân 50 điểm. »

« hạng năm: Trang Bích, thưởng cho Thần Thành công huân 30 điểm. »

Từ hạng năm bắt đầu, đến Đệ Bát Danh, tưởng thưởng Thần Thành công huân đều là 30 điểm tên thứ chín đến người thứ mười sáu, mỗi cái thưởng cho Thần Thành công huân 20 điểm.

Ở mười sáu danh sau đó đến trăm tên, nếu như tuyển thủ hạt giống, thì thưởng cho Thần Thành công huân 10 điểm.

Ở trong những người này, có một nửa người cũng không phải tuyển thủ hạt giống, mà là đến từ tứ đại Tinh Vực.

Trong những người này, như nguyên bản là tiến nhập Thần Thành tư cách, cũng cùng tuyển thủ hạt giống giống nhau thu được 10 điểm Thần Thành công huân.

Nếu như bản thân cũng không sở hữu Thần Thành tư cách, cái kia Thần Thành công huân thưởng cho liền giảm bớt đến 5 điểm, phụ gia tiến nhập Thần Thành tư cách.

Nói cách khác, tiến nhập Thần Thành tư cách, giá trị 5 điểm Thần Thành công huân.

Cái này cũng từ mặt bên nói rõ, Thần Thành công huân trân quý bao nhiêu không.

Tiếp lấy chính là 100 danh phía sau thưởng cho.

Từ 100 danh đến 199 danh, thưởng cho biến thành 5 điểm Thần Thành công huân.

Nếu là không có Thần Thành tư cách, thì trực tiếp cho Thần Thành tư cách, liền 5 điểm Thần Thành công huân cũng không cho.

Trước 199 danh, loại bỏ rơi 99 danh tuyển thủ hạt giống, vừa lúc trăm người.

Từ Tiến Tinh rất may mắn xếp hàng đệ 198 danh.

Tuy là hắn là vòng thứ nhất liền người bị đào thải viên, bởi vì tại sau này trong tranh tài, biểu hiện coi như không tệ, xếp hạng cũng liền sản sinh biến hóa.

Nhân Hoàng Internet sẽ xem xét mỗi cá nhân cảnh giới tu vi, Từ Tiến Tinh cơ hồ là sở hữu tuyển thủ trung cảnh giới thấp nhất, ngược lại thành hắn tăng thêm hạng.

Từ Tiến Tinh nhìn thấy xếp hạng phía sau, không khỏi thở phào nhẹ nhõm

"Còn tốt, không có cho Thần Thành mất mặt."

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười

"Tốt lắm, ngươi Thần Thành nhiệm vụ hoàn thành, ngoài định mức kiếm được 10 công huân."

Từ Tiến Tinh sửng sốt, tiếp lấy hú lên quái dị

"Lâm sư huynh, làm sao ngươi biết ta tiếp rồi nhiệm vụ ?"

Sở Hùng cười ha ha

"Không chỉ hắn biết, chúng ta đều biết."

À

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngày hôm qua ngươi uống say tự mình nói."

Từ Tiến Tinh nhất thời biến đến mặt nhăn nhó

"Ai~ mất mặt a, kỳ thực ta không nên tiếp cái này nhiệm vụ."

Trang Bích qua đây vỗ vỗ bả vai của hắn

"Tiếp cái này nhiệm vụ nguyên nhân, ngươi hôm qua đã giải thích qua. Kỳ thực trong mắt của ta, có thể tiếp cái này nhiệm vụ, coi như là một loại dũng khí."

Ngày hôm qua Từ Tiến Tinh uống say, nói rất nhiều mê sảng.

Kỳ thực lần này hắn không nên tới tham gia Tứ Tinh Vực thi đấu, đưa tới hắn tham gia thi đấu nguyên nhân có hai cái.

Một là gia tộc cho lịch lãm, Tứ Tinh Vực đại bỉ tại gia tộc lịch lãm danh sách bên trong.

Hai là hắn nhận một nhiệm vụ.

Ở bên trong tòa thần thành có một loại rất đặc biệt ý tưởng, những thứ kia càng là đơn giản nhiệm vụ, càng là không ai đi làm.

Càng là an toàn nhiệm vụ, càng là bị người khinh bỉ, có người đi làm, ngược lại còn có thể khiến người ta khinh thường.

Bên trong tòa thần thành cạnh tranh rất kịch liệt, so với ngoại giới kịch liệt nhiều lắm.

Càng an toàn nhiệm vụ, lấy được Thần Thành công huân cũng liền càng ít, cũng càng không bị người đãi kiến.

Có không ít người cảm thấy, ngươi nhận rồi đặc biệt an toàn nhiệm vụ, chính là người nhát gan.

Có thể Từ Tiến Tinh vẫn là nhận rồi, vì 10 công huân.

Hắn lúc đó là dùng gia tộc lịch lãm mà nói phục chính mình.

Ở nhận rồi nhiệm vụ phía sau, áp lực của hắn ngược lại biến đến càng lớn.

Hắn đột nhiên ý thức được, nếu như nhận rồi nhiệm vụ, lại không làm được nhiệm vụ, đó không phải là mất mặt hơn.

Ở trong mắt người khác, cũng không muốn nhận rác rưởi nhiệm vụ.

Ngươi không chỉ có nhận rồi còn chưa hoàn thành, đó mới gọi chân chính mất mặt ném về tận nhà.

May mắn, lần này hắn hoàn thành nhiệm vụ.

Nhiệm vụ yêu cầu chính là ở Tứ Tinh Vực đại bỉ bên trong, thu được Thần Thành công huân.

Nói cách khác, Từ Tiến Tinh cần tiến nhập trước 200 danh mới được.

Bất quá lấy Từ Tiến Tinh cảnh giới, tiến nhập trước 200 danh cũng không dễ dàng.

Toàn bộ tranh tài trong quá trình, Từ Tiến Tinh vẫn chưa nói, chỉ nói gia tộc lịch lãm.

Kỳ thực hắn thừa nhận áp lực trong lòng cũng không tiểu.

Trải qua Từ Tiến Tinh giải thích, đám người minh bạch rồi tiền căn hậu quả.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ trong lòng như trước có nghi vấn, hắn cảm thấy Từ Tiến Tinh không giống như là vì 10 điểm Thần Thành công huân biết nhận cái này nhiệm vụ người Từ Tiến Tinh không muốn mặt mũi sao?

Kỳ nội bộ khả năng còn có càng sâu tầng thứ nguyên nhân, Lâm Mặc Ngữ không có hỏi tới.

Khả năng này dính đến Từ Tiến Tinh tư ẩn.

Trang Bích thấp giọng nói

"Bất kể như thế nào, ngươi nhiệm vụ hoàn thành, 10 điểm công huân kiếm được."

Sở Hùng cũng mở miệng nói

"Chính là quản người khác nói như thế nào, Thần Thành công huân mới là thực sự. Nếu là người khác dám lắm miệng, tát qua một cái, làm cho hắn câm miệng."

"Chờ lão tử vào Thần Thành, xem ai dám khi dễ ngươi, tới một cái lão tử đánh một cái."

Sở Hùng vỗ bộ ngực, ngưu bức thổi vang động trời.

Từ Tiến Tinh cũng bị Sở Hùng vênh váo cảm nhiễm, một lần nữa lộ ra tiếu ý.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói

"Có chuyện gì khó xử liền nói cho ta biết, có không ít sự tình, ta hẳn là đều có thể giúp."

Từ Tiến Tinh dùng sức ừ một tiếng, hắn biết Lâm Mặc Ngữ hứa hẹn cũng không phải một câu nói đùa.

Bây giờ còn chưa vào Thần Thành, Lâm Mặc Ngữ Thần Thành công huân cũng đã đạt được 300 điểm.

So với rất nhiều bên trong tòa thần thành lão nhân đều muốn nhiều.

Lại tăng thêm Lâm Mặc Ngữ thực lực, tương lai ở bên trong tòa thần thành, tất nhiên cũng là rất giỏi đại nhân vật.

Từ Tiến Tinh cảm giác mình gần nhất những năm gần đây, nhất chuyện may mắn chính là làm quen Lâm Mặc Ngữ.

Lần này cần không phải Lâm Mặc Ngữ cho mình đại lượng pháp bảo, mình cũng không thể ở thi đấu vòng tròn bên trong thu được đủ tốt thứ tự.

0 .

Từ Tiến Tinh hướng về phía Lâm Mặc Ngữ chân thành nói tạ

"Lâm sư huynh, lần này thực sự ít nhiều ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, tiếp nhận rồi hắn lòng biết ơn.

199 danh phía sau tuyển thủ, không có Thần Thành tư cách, cũng không có Thần Thành công huân.

Phần thuởng của bọn hắn biến thành tích phân.

Tích phân từ một ngàn vạn từng bước giảm bớt, đến một câu cuối cùng lúc, chỉ còn lại có một trăm vạn.

Tất cả nhân viên thưởng cho, đều tạo thành một cái cự đại liệt biểu, mỗi cá nhân đều có thể kiểm tra cụ thể tin tức.

Nhân Hoàng Internet tận lực làm được công bình công chính, nếu như ai còn có ý kiến, không cho phép nói, nhất định phải nín.

Tứ Tinh Vực đại bỉ kết thúc, từng chiếc từng chiếc chiến hạm đi tới đại bỉ thành, đem khán giả dồn dập tiếp đi.

Ở tiếp đi khán giả phía sau, lại có chiến hạm đến, lần này là tới đón tuyển thủ.

Tranh tài kết thúc, ai về nhà nấy, tìm mẹ của mình.

Sở hữu đạt được Thần Thành tư cách tuyển thủ, đều thu đến đến từ Nhân Hoàng Internet tin tức.

Bọn họ có thể tuyển trạch lập tức tiến nhập Thần Thành, cũng có thể tuyển trạch chờ(các loại) qua một thời gian ngắn lại tiến vào Thần Thành.

Căn cứ Từ Tiến Tinh theo như lời, Thần Thành cũng không phải là thời thời khắc khắc đều nằm ở mở ra trạng thái.

Cách mỗi 30 ngày, Thần Thành mới có thể mở ra một lần.

Muốn đi, có thể đi tứ đại trong tinh vực, tùy ý một cái Tinh Vực số 1 tinh, nơi đó có một tọa Truyền Tống Trận.

Vốn có Thần Thành vào thành tư cách người, có thể kích hoạt Truyền Tống Trận, do đó tiến nhập Thần Thành.

Toàn bộ quá trình tự nhiên không có giống Từ Tiến Tinh nói đơn giản như vậy, cái này chỉ là một thứ đại khái bước đi.

Từ Tiến Tinh là muốn phản hồi Thần Thành, hắn thấp nói rằng

"Các vị sư huynh sư tỷ, các ngươi như thế nào quyết định ?"

Mấy người đang sau khi thương lượng, cũng không muốn sẽ đi ngay bây giờ Thần Thành.

Thanh Phỉ cũng tốt, Trang Bích cũng tốt, mỗi cá nhân đều có gia tộc của mình.

Còn có một chút sự tình muốn về gia tộc đi xử lý.

Chỉ có Lâm Mặc Ngữ là cô gia quả nhân.

Có vào hay không Thần Thành, Lâm Mặc Ngữ ngược lại là không sao cả.

Ngược lại tiến vào cũng có thể đi ra, hắn có 300 điểm Thần Thành công huân, đầy đủ ra vào vài chuyến.

Nghĩ như thế, đi bên trong tòa thần thành nhìn dường như cũng không có vấn đề gì.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ còn muốn đi còn lại vài toà Tinh Vực nhìn, còn có đại thế giới bên ngoài nhìn.

Còn có Lâm Mặc Hàm hiện tại đi nơi nào ? Thăng cấp Thần Tôn có thành công hay không.

Không gian một trận vặn vẹo, một cái hắc ảnh xuất hiện ở đám người bên cạnh. Hắc ảnh thấy không rõ dung mạo, nhưng tất cả mọi người nhận ra hắn.

Chính là cùng bốn vị Vực Chủ ở chung với nhau cái kia vị Bỉ Ngạn cảnh tồn tại.

Đám người đồng thời hướng về hắc ảnh hành lễ

"Xin ra mắt tiền bối!"

Từ Tiến Tinh sắc mặt chợt biến đổi, lúc này quỳ trên mặt đất hành đại lễ

"Trong tộc không ra gì đồ đệ, bái kiến lão tổ!"

Từ gia lão tổ liếc nhìn Từ Tiến Tinh

"Ngươi không sai!"

Sau khi nói xong hắn hướng phía Lâm Mặc Ngữ vẫy tay

"Qua đây, chúng ta tâm sự tám!".