Chương 1557: Chúng ta thời đại này cũng không kém! .

Chương 1557: Chúng ta thời đại này cũng không kém! .

"Lâm Mặc Ngữ ta mang đi, các ngươi đè quy tắc mà đi."

Từ lão tổ để lại một câu nói, hắc quang bao phủ Lâm Mặc Ngữ, hai người biến mất.

Mấy cái hai mặt nhìn nhau, Trang Bích nhìn lấy mới từ trên mặt đất lên Từ Tiến Tinh

"Vị này chính là nhà ngươi lão tổ ?"

"Không sai!"

Từ Tiến Tinh gật đầu, trong ánh mắt mang theo một chút hưng phấn.

Vừa rồi hắn bị nhà mình lão tổ khích lệ, hết sức kích động.

Hắn biết gia tộc mình tình huống, Từ lão tổ cực kỳ nghiêm túc rất ít khen người, chính mình không bị đến hắn khích lệ, cái kia tương đương là một loại khẳng định.

Từ lão tổ ở Từ gia là một cái Truyền Thuyết, hắn từ nhỏ đã nghe Từ lão tổ chuyện tích lớn lên, Từ lão tổ cao lớn hình tượng uy nghiêm đã sớm ở trong lòng trồng căn.

Sở Hùng hỏi

"Từ sư đệ a, nhà ngươi lão tổ là gì cảnh giới à? Không sẽ là. . ."

Từ Tiến Tinh dùng sức chút đầu

"Lão tổ rất sớm trước đây chính là Bỉ Ngạn cảnh."

Sở Hùng lộ ra giật mình thần tình, tấm tắc nói

"Bỉ Ngạn cảnh a, cũng không biết đời ta có hay không khả năng đạt được tiếp lấy hắn phát hiện, trừ mình ra, vô luận là Trang Bích vẫn là Thanh Phỉ, thậm chí là thủy Chỉ Lan, đều không có giật mình dáng dấp."

Sở Hùng kỳ quái nói

"Lão trang, ngươi không kinh hãi sao?"

Trang Bích nói rằng

"Từ lão tổ cùng bốn vị Vực Chủ cùng xuất hiện lúc, ta liền đoán được hắn là Bỉ Ngạn cảnh."

Trang Bích xuất thân nhà cái, có trong nhà truyền thừa ở, tuy là gia tộc bên trong không có đi ra qua Bỉ Ngạn cảnh, nhưng là đối với Thần Tôn bên trên cảnh giới, vẫn là biết rõ một chút.

Sở Hùng nhìn về phía Thanh Phỉ cùng thủy Chỉ Lan

"Các ngươi cũng đoán được ?"

Thanh Phỉ gật đầu, thủy Chỉ Lan cũng nhẹ giọng nói

"Trong sư môn từng có tư liệu ghi chép. Vừa rồi bốn vị Vực Chủ rõ ràng đối với Từ lão tổ rất cung kính, ta liền đoán được thân phận của hắn."

Sở Hùng nhức đầu

"Nguyên lai chỉ có ta không có đoán được."

Trang Bích cười ha ha

"Ai cho ngươi không thích động não, cũng không biết Từ lão tổ mang theo Lâm sư đệ đi trò chuyện cái gì."

Thanh Phỉ nói rằng

"Các ngươi còn nhớ hay không được, tiễn chúng ta tới được cái kia vị lão tiền bối."

Trang Bích gật đầu

"Đó cũng là vị Bỉ Ngạn cảnh a, hơi thở của hắn cùng Từ lão tổ rất tương tự."

Thanh Phỉ ừ một tiếng

"Phía trước chúng ta tới đại bỉ thành lúc, Lâm sư đệ cùng hàm tiên tử đều so với chúng ta trễ một bước, phỏng chừng cũng là bị cái kia vị lão tiền bối lưu lai."

Đè Thanh Phỉ lời nói mà nói, Lâm Mặc Ngữ đã sớm cùng Bỉ Ngạn cảnh cường giả từng có tiếp xúc. Sở dĩ lần này Từ lão tổ tìm Lâm Mặc Ngữ, cũng không cần lo lắng cái gì.

Sở Hùng ngoẹo đầu

"Các ngươi nói, Từ lão tổ có phải hay không là nhìn trúng Lâm sư đệ, muốn thu hắn làm đồ đệ a!"

Mấy cái ngẫm lại, cảm thấy không phải là không có khả năng này.

Lâm Mặc Ngữ biểu hiện thật sự là quá mức xuất sắc, mặc dù làm cho Bỉ Ngạn cảnh động tâm, cũng rất bình thường. . . .

Khí tức quen thuộc đập vào mặt, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai gặp được cổ xưa thương mang cung điện.

Sau đó là u nhạt mùi trà thổi qua tới, tiến vào xoang mũi, tiến nhập linh hồn, làm cho cả linh hồn đều được giãn ra. Nói trà!

So với Ngộ Đạo Trà còn muốn bên trên một cái tầng thứ cực phẩm trà ngon.

Vẫn là phía kia mộc mạc bàn trà, lâm lão, Hạo Thánh Tôn ngồi ở cạnh bàn trà, dường như đang ở nói chuyện phiếm. Ngọc phu nhân đã rời đi.

Tỷ tỷ của mình cũng không ở nơi này.

"Đi qua ngồi đi!"

Từ lão tổ mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tới.

Lâm lão ha hả cười nói

"Từ lão đầu, lần này có chứng kiến hạt giống tốt sao?"

Từ lão tổ trên người hắc khí từng bước tán đi, lộ ra tướng mạo sẵn có, là một vị tóc trắng xoá, diện mục nghiêm túc lão giả.

Dung mạo của hắn cùng Từ Thanh Dương có năm sáu phần tương tự, kết hợp với Từ Tiến Tinh mới vừa phản ứng, Lâm Mặc Ngữ đã biết rồi thân phận của hắn. Từ Thanh Dương gia gia, Từ gia lão tổ.

Chính mình đã từng tiếp thụ qua hắn tư nhân nhiệm vụ, thành công từ U Minh trong ao đầm cứu ra bị nhốt ngàn năm Từ Thanh Dương. Hai người mặc dù không có đã từng quen biết, cũng coi như từng có đồng thời xuất hiện.

Chỉ bất quá khi đó, chính mình còn rất nhỏ yếu.

Nhưng là bây giờ, trên thực lực như trước không bằng, có thể đơn thuần từ linh hồn cấp độ, hai người đã nằm ở đồng nhất tầng thứ. Trên bàn trà nhiều hơn hai cái chén trà, ấm trà tự động bay lên, vì trong chén trà thêm vào trà mới.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới chú ý tới, cái này ấm trà dĩ nhiên cũng là món pháp bảo, hơn nữa ít nhất là Thần Tôn cảnh pháp bảo, đồng thời còn ra đời linh trí sở hữu khí linh Thần Tôn cảnh pháp bảo, chỉ là đem ra pha trà. . .

Cái này truyền đi, đủ để cho rất nhiều Thần Tôn mất trật tự.

Lần trước dĩ nhiên không có phát hiện điểm ấy, thực sự là nhìn lầm.

Từ lão sau khi ngồi xuống, trực tiếp mở miệng

"Ta đem Quán Quân mang đến."

Hạo Thánh Tôn khẽ cười

"Lâm tiểu hữu có thể đoạt giải quán quân, đây là trong dự liệu sự tình."

Hắn tuyệt không ngoài ý muốn, đối với Lâm Mặc Ngữ chiến lực, hắn là biết sâu nhất.

Đừng nói những thứ kia đối thủ tối cường cũng bất quá tiểu thần tôn, coi như là Thần Tôn dự thi, cũng không nhất định khiến cho quá Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Thánh Tôn đại nhân, tỷ tỷ của ta đâu ?"

Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Xảy ra chút ngoài ý muốn."

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày

"Cũng xin Thánh Tôn nói tỉ mỉ."

"Hàm tiên tử thiên phú quá mạnh mẽ, phối hợp nói trà, sinh ra bất khả tư nghị hiệu quả."

"Tỷ tỷ ngươi không chỉ có thăng cấp Thần Tôn, có thể sẽ tiếp tục đột phá, tốc hành Thần Tôn tam giai ở trên."

"Ngọc phu nhân đã mang theo chị ngươi đi bên trong tòa thần thành bế quan, có thể sẽ cần một chút thời gian. ."

Thăng cấp Thần Tôn, trực tiếp đạt được Thần Tôn tam giai ở trên, loại sự tình này, nói ra ai cũng sẽ không tương tự.

Tu luyện đột phá từ trước đến nay đều là làm từng bước có dấu vết mà lần theo, giống như Lâm Mặc Hàm loại này vượt cấp thức thăng cấp, chưa bao giờ quá.

Một bên Từ lão tổ nghe được có chút giật mình, hắn lúc tới, Lâm Mặc Hàm còn đang thăng cấp Thần Tôn, phía sau sự tình cũng không rõ ràng. Lâm lão ở một bên than thở

"36 tuổi Thần Tôn. . . Nói ra, sợ là muốn hù chết mấy cái."

Hạo Thánh Tôn lộ ra tiếu ý

"Mặc dù đặt ở viễn cổ, cũng không từng xuất hiện 36 tuổi Thần Tôn."

Từ lão tổ ánh mắt lấp lóe

"Theo ta được biết, Viễn Cổ Thời Kỳ, nhanh nhất thăng cấp Thần Tôn nhân, cũng vượt qua trăm tuổi."

Hạo Thánh Tôn báo ra một cái chuẩn xác hơn chữ số

"108 tuổi."

Từ lão tổ ừ một tiếng

"Nói như vậy, thời kỳ viễn cổ Thần Tôn, cơ bản tập trung ở 300 đến 500 tuổi khoảng chừng, vào lúc đó 108 tuổi Thần Tôn đã là thiên tài đứng đầu."

Lâm Mặc Ngữ ở một bên cũng nghe được có chút khiếp sợ, thời kỳ viễn cổ tu luyện giả, đã vậy còn quá mạnh mẽ sao? Đại bộ phận Thần Tôn đều tập trung ở 300 đến 500 tuổi.

Nhìn nhìn lại bây giờ cái thời đại này. . .

Đại bộ phận 300 tuổi tu luyện giả, cũng còn nằm ở Chân Thần cảnh, khoảng cách Thần Tôn còn có cách xa vạn dặm.

Lâm lão cười nói

"Hiện tại hàm tiên tử không phải phá vỡ thời kỳ viễn cổ ghi chép, huống chi còn có lâm tiểu hữu, nói rõ chúng ta thời đại này cũng không kém a."

Từ lão tổ cắt một tiếng

"Kém xa, thời đại kia bực nào huy hoàng xán lạn, chúng ta so sánh với bọn họ, liền là cái phá hư đống rác 2. 6."

Tiếp lấy hắn lại lạc hướng Hạo Thánh Tôn

"Thánh Tôn, các ngươi đối với thời kỳ viễn cổ thăm dò có mi mục sao?"

Hạo Thánh Tôn lắc đầu

"Trước mắt mà nói, tiến triển không lớn."

Từ lão tổ thở dài

"Chẳng lẽ, thực sự cũng không có biện pháp sao?"

Hạo Thánh Tôn lắc đầu

"Có biện pháp nào không, hiện tại còn khó nói. Chỉ có thể nói, chúng ta còn có hy vọng."

Nói hắn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, lâm lão cũng ở đồng thời nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được một việc, mấy vị Bỉ Ngạn cảnh cường giả cũng không phải là tùy ý đối thoại, trong đó có thâm ý, có thể cùng chính mình có quan.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Thánh Tôn đại nhân, nếu như có gì phân phó mời cứ mở miệng."

Hạo Thánh Tôn cuối cùng vẫn lắc đầu

"Ngươi thực lực bây giờ còn là không quá đủ, chờ ngươi đến rồi Thần Tôn, thậm chí đến rồi Bỉ Ngạn, (tài năng)mới có thể tiếp xúc những vật kia."

"Bất quá chúng ta cũng có thể trước giờ báo cho biết ngươi một ít tin tức, có ít thứ, tương lai ngươi cũng muốn đối mặt!".