Chương 1558: Đã đủ quyết định vận mệnh thực lực.

Chương 1558: Đã đủ quyết định vận mệnh thực lực.

Hoa lệ xưa cũ cung điện hướng phía Thần Thành bay thật nhanh.

Cung điện không gian chung quanh đã hoàn toàn bị bóp méo, thời không sinh ra thác loạn cảm giác, tốc độ của bọn họ đã viễn siêu tốc độ ánh sáng không biết gấp bao nhiêu lần đây là chủng Lâm Mặc Ngữ từ không có thấy qua phương thức phi hành, không giống như là truyền tống, cũng không giống là Không Gian Khiêu Dược.

Dường như cùng Không Gian Pháp Tắc có chút quan hệ, nhưng dường như lại không có quan hệ gì. Phải nói, loại này di động phương thức quá mức cao cấp, hắn còn không thể nào hiểu được.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở cung điện trên quảng trường, cảm thụ được loại này hắn không thể nào hiểu được di động phương thức, trong đầu sôi trào Hạo Thánh Tôn phía trước nói.

Hạo Thánh Tôn cùng hắn nói một chút thời kỳ viễn cổ bí văn, làm cho Lâm Mặc Ngữ đối với Viễn Cổ Thời Kỳ có một ít càng thâm nhập hiểu rõ. Thời kỳ viễn cổ đường nét, trong đầu biến đến càng thêm đầy ắp hình tượng.

Căn cứ Hạo Thánh Tôn theo như lời, Viễn Cổ Thời Kỳ là một cái tu luyện cực kỳ phồn vinh thời kỳ, so với hiện tại phồn vinh. Tại thời đại kia bên trong, Thần Tôn rất thông thường, Bỉ Ngạn cũng rất nhiều.

Cũng không thiếu vượt qua Bỉ Ngạn nhân vật đáng sợ.

Tu luyện giống như là tam giác tháp, càng đến chỗ cao càng khó đi, nhân số cũng càng ít. Gần tòng thần tôn số đếm, có thể suy đoán ra, Viễn Cổ Thời Kỳ mạnh bao nhiêu.

Vào lúc đó, nếu như 1000 tuổi về sau mới(chỉ có) đột phá Thần Tôn, đó chính là hạng người bình thường. Phần lớn người phổ thông đều ở đây 700 tuổi trước đột phá Thần Tôn.

500 tuổi đột phá thuộc về 0 3 ngày mới(chỉ có). 300 tuổi đột phá là thiên tài đứng đầu.

Giống bây giờ, có thể ở 3000 tuổi trước đột phá Thần Tôn, coi như là không tệ.

Sau lại Viễn Cổ Thời Kỳ lúc bạo phát một hồi đại chiến trước đó chưa từng có, tràng đại chiến kia chung kết Viễn Cổ Thời Kỳ.

Từ đó về sau, tu luyện giả số lượng lớn biên độ giảm bớt, tốc độ tu luyện đại biên độ giảm bớt, vô số bí pháp mất đi truyền thừa. Cả thế giới phảng phất đều phát sinh biến hóa.

Viễn cổ phía sau thời đại cận cổ, cùng với bây giờ thời đại này đều là như vậy. Thậm chí, bọn họ còn đối mặt một cái càng vấn đề nghiêm trọng.

Vấn đề này Hạo Thánh Tôn cũng không nói gì, bởi vì bọn họ vẫn không thể hoàn toàn xác định. Hạo Thánh Tôn nguyên thoại là: Ta không thể dùng không có khẳng định tin tức tới nói gạt ngươi. Hắn hy vọng Lâm Mặc Ngữ ở tương lai, chính mình đi tìm đáp án.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này tỏ ra là đã hiểu.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng hỏi tới Bỉ Ngạn cảnh bên trên, lại là dạng gì tầng thứ.

Hạo Thánh Tôn ngay lúc đó biểu tình biến đến cực kỳ phức tạp, hắn nói

"Đó là chủng không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả tầng thứ, chỉ có đạt tới cái kia tầng thứ, (tài năng)mới có thể biết."

Nói cách khác, liền hắn cũng không biết.

Ở phía sau trong lúc nói chuyện với nhau, Lâm Mặc Ngữ cũng biết, trong nhân tộc sở hữu nhân vật như vậy. Chỉ là bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, cái này tầng thứ tồn tại đều đã biến mất.

Bọn họ đi nơi nào, nếu như ẩn dấu đến phương nào rồi, cũng hoặc là bởi vì một ít nguyên nhân khác, Hạo Thánh Tôn cũng không biết. Không chỉ là nhân tộc, mấy cái khác cường tộc, đều có tương tự nhân vật tồn tại.

Bọn hắn cũng đều biến mất.

Bây giờ đại thế giới các tộc gian, đặt ở mặt rõ ràng ở trên tối cường giả, chính là Bỉ Ngạn cảnh.

Nhưng Bỉ Ngạn cảnh trong lúc đó cũng tồn tại cực đại chênh lệch, Hạo Thánh Tôn là Bỉ Ngạn cảnh bên trong cường giả, sở hữu Thánh Tôn danh xưng là. Mà Ngọc phu nhân, lâm lão, Từ lão tổ, đều thuộc về mới đặt chân Bỉ Ngạn cảnh tầng thứ.

Điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được, Bỉ Ngạn cảnh bên trong tu luyện càng thêm trắc trở, mỗi tiến lên trước một bước, là có thể sản sinh biến hóa long trời lỡ đất. Bỉ Ngạn cảnh trung mỗi một tầng thứ chênh lệch, thậm chí so với Thần Tôn cùng thần Vương Gian chênh lệch còn muốn lớn hơn.

"Con đường tu luyện, không bị ngăn chặn vô tận!"

"Giống như đi ngược dòng nước, chỉ có dòng chảy xiết dũng tiến."

"Ta đã tới đây, liền muốn không ngừng về phía trước, đi tới phần cuối, sở hữu đã đủ quyết định vận mệnh thực lực."

Hắn nghĩ phần cuối, cùng người khác nghĩ phần cuối bất đồng.

Hầu như bên trong đại thế giới tất cả mọi người phần cuối, đều là chưởng khống đại thế giới phù văn. Có thể đại thế giới phù văn cũng đã phá.

Nếu đại thế giới phù văn có thể bị đánh vỡ, vậy nói rõ đại thế giới phù văn cũng không phải chân chính phần cuối.

Mà Lâm Mặc Ngữ lại muốn nhìn một chút, cái kia đem đại thế giới phù văn đánh tàn phế gia hỏa, vậy là cái gì tầng thứ.

"Có lẽ, đó mới là phần cuối!"

"Ta nhất định phải đi đến!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hào khí vạn ngàn, Linh Hồn Thể vươn tay, nhẹ nhàng rơi vào ngủ say hòm quan tài bên trên, phảng phất từ trung có thể cảm nhận được bốn vị ái thê nhiệt độ.

Cung điện đang phi hành ra khỏi dài dằng dặc khoảng cách phía sau, rốt cuộc chậm lại. Vặn vẹo thời không từng bước khôi phục, cái loại này thác loạn cảm giác cũng theo đó mà đi.

Từng lớp sương mù bị lột ra, phồn hoa mà cự đại Tinh Vực xuất hiện trong tầm mắt.

Thần Thành cũng không phải một thành phố, nó cùng tứ đại Tinh Vực giống nhau, là một tòa phồn hoa vô cùng khổng lồ Tinh Vực. Bên trong có đếm không hết Tinh Thần, hàng ngàn tỉ Hằng Tinh.

Vô số quang điểm ở bên trong lóe ra, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được bất phàm của hắn. Ở chỗ này pháp tắc biến đến cực kỳ rõ ràng, tu luyện sẽ trở nên càng thêm dễ dàng. Mơ hồ, phảng phất có vô số khí tức cường đại đang dũng động.

Chẳng biết lúc nào, Hạo Thánh Tôn đi tới bên người, cùng Lâm Mặc Ngữ đứng sóng vai

"Ngươi cảm giác đầu tiên là cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói ra chính mình ý tưởng chân thật

"Rất cường đại."

"Cường đại ?"

Hạo Thánh Tôn khẽ cười một tiếng

"Dùng cái từ này để hình dung cũng không tính sai, bất quá đại đa số người đều sẽ nói, rất phồn vinh."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, bằng cùng với chính mình cảm giác, hắn cuối cùng vẫn lắc đầu

"Không phải, ta vẫn cảm thấy dùng cường đại, tương đối chuẩn xác."

Hắn xác thực có loại này cảm giác, cả tòa Thần Thành cho hắn một loại cảm giác mạnh mẽ.

Loại cảm giác này không nói rõ được cũng không tả rõ được, nhưng chính là chân thực tồn tại.

Hạo Thánh Tôn cũng không tiếp tục quấn quýt vấn đề này

"Thần Thành kỳ thực trước kia còn có khác tên, tỷ như nhân tộc Thần Vực, nhân tộc Thánh Địa, nhưng Chiến Thần đại nhân phía sau đổi thành Thần Thành."

"Thần Thành là một tòa Tinh Vực, nó quy mô, so với tứ đại Tinh Vực cộng lại còn nhiều hơn."

"Nhất là bên trong người tu luyện tỉ lệ, viễn siêu tứ đại Tinh Vực."

"Vô số năm qua, vô số tiến nhập Thần Thành tu luyện giả, ngoại trừ đã chết, đều ở đây bên trong tòa thần thành tu luyện, sinh hoạt."

"Bọn họ ở bên trong tòa thần thành tăng thực lực lên, sinh ra tử tôn, thành lập gia tộc, hoặc là xây tông lập phái."

"Bên trong tòa thần thành mỗi một tòa tinh hệ, đều có một cái gia tộc khổng lổ."

"Có lẽ tương lai, ngươi cũng biết ở bên trong tòa thần thành thành lập được nhà thuộc về mình tộc thế lực. 397 ngươi có quân đội vinh quang danh xưng, tổ kiến thế lực sẽ trở nên cực kỳ đơn giản."

Hạo Thánh Tôn coi Lâm Mặc Ngữ là thành cùng thế hệ tiểu hữu, đồng thời lại hết sức coi trọng hắn, cho nên đối với hắn cực kỳ kiên trì. Đổi thành người khác, lấy Thánh Tôn thân phận, mới(chỉ có) không thèm nói nhiều với ngươi.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ở Thần Thành ở ngoài, dường như không có người nào, đàm luận bắt đầu bên trong tòa thần thành tình huống."

Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Đó là bị hạn chế, Nhân Hoàng Internet không cho nói. Mặc dù có người nói ra, Nhân Hoàng Internet cũng sẽ lau náo vết tích Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Vì cảm giác thần bí ?"

Hạo Thánh Tôn cười ha ha đứng lên

"Ngươi rất thông minh, cảm giác thần bí đúng là trong đó một nguyên nhân quan trọng, còn có một chút nguyên nhân khác."

"Loại sự tình này, về sau ngươi tự nhiên sẽ biết. Hiện tại chúng ta khoảng cách Thần Thành còn rất xa, ta giới thiệu cho ngươi một chút thần thành phụ cận xanh huống hồ Hạo Thánh Tôn nói là giới thiệu Thần Thành tình huống phụ cận, mà không phải bên trong tòa thần thành tình huống."

Điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy một chút vô cùng kinh ngạc.

Hạo Thánh Tôn ngón tay hướng Thần Thành bên ngoài một cái vị trí, nơi đó có một đoàn sáng chói trụ hình dáng Tinh Vân. Tinh Vân tản ra mờ mịt quang mang, vô số loại nhan sắc đan vào một chỗ, cực kỳ sáng lạn. Tinh Vân so sánh với Thần Thành, rất nhỏ.

Nếu như Thần Thành là một người trưởng thành, cái kia bên cạnh Tinh Vân cũng chỉ có vị này người trưởng thành nửa đoạn ngón tay lớn như vậy, thậm chí còn muốn ít một chút.

Có thể Lâm Mặc Ngữ biết, cái này đoàn Tinh Vân kỳ thực rất lớn.

Hạo Thánh Tôn chỉ vào cái kia phiến Tinh Vân, trầm giọng nói

"Đó là một chỗ viễn cổ di địa, chúng ta cho hắn lấy tên, đầu ngón tay di tích!".