Chương 1559: Đó là viễn cổ cường giả ngón út.

Chương 1559: Đó là viễn cổ cường giả ngón út.

Đầu ngón tay di tích! Viễn cổ di địa!

Lâm Mặc Ngữ trong lòng khẽ run lên, chỉ cần cùng viễn cổ có quan hệ địa phương, cũng không đơn giản. Bên trong chiến trường thần bí trang viên, viễn cổ phần mộ, U Minh ao đầm, Thổ Lỗ thế giới.

Cái kia một cái đơn giản, mỗi một cái cũng là muốn mạng! Mà ở Thần Thành bên cạnh, lại có một tòa viễn cổ di địa. Hơn nữa quy mô còn to lớn như thế.

Cung điện cải biến hướng bay, từ từ, Lâm Mặc Ngữ thấy được Tinh Vân mặt bên. Từ mặt bên xem, trụ hình dáng Tinh Vân, càng giống như là ngón tay.

Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Ngươi ở đây Chu Tước chiến trường thời điểm, đi qua mấy cái cùng viễn cổ có liên quan địa phương."

"Những địa phương kia tuy là cùng viễn cổ có quan hệ, nhưng tính nguy hiểm cũng không lớn."

"Thế nhưng viễn cổ di địa bất đồng, viễn cổ di địa bên trong cực kỳ nguy hiểm, coi như là chúng ta tiến vào, cũng có thể sẽ ra không được."

Lâm Mặc Ngữ lần nữa bị chấn kinh rồi một bả, dĩ nhiên là nguy hiểm như vậy.

Hắn đi cái kia mấy nơi, tuy là cùng Viễn Cổ Thời Kỳ có quan hệ, nhưng đối với Bỉ Ngạn cảnh tồn tại mà nói, xác thực không coi là nhiều nguy hiểm. Khả năng Thổ Lỗ giới là có nguy hiểm, bất quá Bỉ Ngạn cảnh vào không được, sở dĩ nguy hiểm cũng sẽ không có.

Có thể Thần Thành bên trên viễn cổ di địa, vậy mà lại nguy hiểm như vậy?

Nguyên bản hắn còn muốn đi xem, hiện tại lập tức dập tắt lòng hiếu kỳ của mình.

Hạo Thánh Tôn biết Lâm Mặc Ngữ ý tưởng

"Viễn cổ di địa ngươi về sau nhất định phải đi, nhưng không phải hiện tại."

"Ta phải nói cho ngươi chính là, kỳ thực Thần Thành vị trí lại ở chỗ này, có một bộ phận là cùng viễn cổ di địa có quan hệ."

"Ngươi cảm thấy, viễn cổ di địa như cái gì ?"

Viễn cổ di địa như cái gì ?

Lâm Mặc Ngữ bản năng nói ra

"Một ngón tay!"

Hạo Thánh Tôn bật cười, đối với Lâm Mặc Ngữ trả lời rất hài lòng

"Không sai, chính là một ngón tay, hơn nữa còn là một căn ngón út."

Theo Hạo Thánh Tôn lời nói, càng xem càng giống, đúng là một căn ngón út, hơn nữa còn là nhân tộc ngón út.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cả kinh, người nào ngón út có thể lớn đến loại trình độ này. Nếu như ngón út có lớn như vậy, vậy người này lại nên bao lớn.

Hạo Thánh Tôn tiếp tục giải thích

"Mảnh này viễn cổ di địa, độ rộng khoảng chừng có 10 năm ánh sáng, chiều dài tức là 70 năm ánh sáng."

"Chúng ta thử tính qua, nếu như lấy nhân tộc bình thường tỉ lệ mà tính, tiểu lớn bằng ngón tay cái lời nói, độ cao của người này, khoảng chừng biết vượt lên trước 1500 năm ánh sáng."

"Có phải hay không rất khó tưởng tượng, một cái người có thể trưởng thành đến 1500 năm ánh sáng trình độ."

Lâm Mặc Ngữ quả thật có chút giật mình, cái này vượt quá tưởng tượng của hắn.

Một cái người tại sao có thể lớn như vậy.

1500 năm ánh sáng a, có thể chứa bao nhiêu cái tinh hệ.

Người như thế, đã không phải là bóp Bạo Tinh Thần đơn giản như vậy, phổ thông Tinh Thần với hắn mà nói, liền cùng một căn đỉnh đầu sợi không khác nhau gì cả.

Khả năng lơ đãng lau qua, một tòa Tinh Thần, thậm chí một mảnh tinh hệ liền nổ.

Mang theo một chút khiếp sợ, Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Đây là thời kỳ viễn cổ cường giả sao?"

Hạo Thánh Tôn lúc này cũng có chút nghiêm túc

"Đây cũng là một vị vượt qua Bỉ Ngạn cảnh nhân vật đáng sợ."

"Loại này tồn tại, đã vượt qua chúng ta có thể hiểu được phạm vi."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Sở dĩ ngài phía trước nói, đó là chủng không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả, bất khả tư nghị tồn tại."

Hạo Thánh Tôn nghiêm túc gật đầu

"Loại này tồn tại, có thể rất lớn, có thể rất nhỏ, có thể chân thực, cũng có thể phiêu miểu."

"Cụ thể là dạng gì, chỉ có làm chính mình đi vào cái loại này tầng thứ, (tài năng)mới có thể biết."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, hiện tại xem như là hoàn toàn minh bạch rồi Hạo Thánh Tôn lời nói.

Hạo Thánh Tôn tiếp tục nói

"Còn như mảnh này viễn cổ di chỉ, gần nhất mấy trăm ngàn năm qua, chúng ta đối với nó không ngừng tiến hành thăm dò, thu hoạch không ít tư liệu."

"Trên cơ bản có thể khẳng định, năm đó cái kia nhân vật mạnh mẽ chết trận, nó một đoạn ngón tay gãy lưu ở nơi này ."

"Nguyên bản loại này tầng thứ tồn tại, hoàn toàn có thể Tích Huyết Trùng Sinh, dù cho chỉ có một đoạn ngón tay gãy, cũng đủ để cho hắn phục sinh."

"Có thể địch nhân của hắn rất mạnh, đưa hắn từ căn nguyên thượng tiến hành tuyệt sát, cái này chặn lưu lại ngón tay gãy, chỉ là một cái ngoại hình, trong đó huyết nhục đã sớm tan vỡ."

"Bất quá ngón tay gãy bên trong lực lượng cũng là ngưng tụ không tan, trải qua vô số năm diễn biến, cuối cùng biến thành hiện tại loại này dáng dấp."

Cường đại lực lượng, cùng các loại pháp tắc đan vào một chỗ, sản sinh biến hóa, do đó diễn hóa xuất các loại chuyện ly kỳ cổ quái vật. Loại sự tình này Lâm Mặc Ngữ cũng không xa lạ, tại chiến trường bên trong thì có không ít chuyện như vậy.

Lực lượng càng mạnh, biến hóa ra sự vật lại càng cổ quái, làm cho không người nào có thể lý giải. Có thể tưởng tượng, trước mắt cái tòa này viễn cổ di địa bên trong sự vật, sẽ có nhiều dọa người.

Đây chính là vượt qua Bỉ Ngạn cảnh cường giả lưu lại a, cái loại này tầng thứ, cho dù là một cọng lông tóc, cũng đã đủ giết chết mình. Hạo Thánh Tôn lần nữa căn dặn

"Ít nhất phải chờ ngươi đến rồi Thần Tôn đỉnh phong, mới có tư cách đi vào dò xét nghiệm."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, tỏ ý biết.

Hắn là hiếu kỳ, hơn nữa rất nặng, nhưng hắn không ngốc. Biết rõ chuyện chịu chết, đương nhiên sẽ không đi làm.

Cung điện tiếp tục hướng về Thần Thành tới gần, Thần Thành đang trong tầm mắt cấp tốc phóng đại, đầu ngón tay di tích cũng ở phóng đại. Cung điện tuy là chậm lại, vẫn như trước nhanh hơn Truyền Tống Trận.

Thần Thành cường đại khí tức càng ngày càng rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc biết, loại này cảm giác mạnh mẽ đến từ phương nào. Có cực mạnh trận pháp, bao phủ Thần Thành.

Trận pháp cũng không phải một tòa, mà là rậm rạp vô số tọa, đếm bằng ức vạn tính toán, đem toàn bộ Thần Thành, cả tòa Tinh Vực đều cho bao vây lại cho nên muốn muốn địch nhân đến gần, đều sẽ chịu đến trận pháp Vô Tình đả kích.

Hơn nữa trận pháp rút giây động rừng, cực kỳ cường đại.

Trận pháp sau đó, là cực kỳ phồn hoa Tinh Vực, hằng tinh quang mang biến đến càng phát ra sáng sủa. Lấy trước mắt tốc độ, cung điện muốn chân chính tiến nhập Thần Thành, còn cần một chút thời gian. Cũng không có thể trực tiếp tiến nhập Thần Thành Truyền Tống Trận, chỉ có thể bay vào đi.

Hạo Thánh Tôn lại tiếp tục nói

"Bên trong tòa thần thành cụ thể tin tức, chờ(các loại) đến nơi đó, ngươi tự nhiên thì sẽ biết."

"Vô luận là hỏi người, hay là đang Nhân Hoàng trên mạng kiểm tra tư liệu, đều có thể giải khai."

"Ở bên trong tòa thần thành, còn có một chút chỗ đặc thù, nếu như ngươi muốn ở bên trong tòa thần thành nhận nhiệm vụ, nhớ kỹ lượng sức mà đi."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, tỏ ý biết.

Vì mạng nhỏ nghĩ, hắn cũng không xằng bậy.

Hạo Thánh Tôn bỗng nhiên dời đi trọng tâm câu chuyện

"Ta có một vấn đề, hy vọng ngươi thành thật trả lời."

Ngữ khí của hắn đột nhiên biến đến nghiêm túc, Lâm Mặc Ngữ biết tất nhiên có chính sự

"Ngài nói."

Hạo Thánh Tôn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, nghiêm túc hỏi

"Đại bỉ trung, ngươi có phải hay không nhìn thấy gì ?"

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp thừa nhận

"Thấy được một cái phù văn, dùng Linh Hồn Chi Hỏa tạo thành phù văn."

"Từ lão tổ nói không sai, ngươi quả nhiên phát hiện. Nói một chút cái nhìn của ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta kiến thức không đủ, chưa nói tới có cái gì cao thâm quan điểm."

"Không ngại, cứ việc nói."

"Trận pháp sáng tạo sinh linh, phù văn cung cấp trí tuệ. Phù văn phù văn bắt nguồn ở Linh Hồn Chi Hỏa, những thứ này Linh Hồn Chi Hỏa bắt nguồn ở các tộc linh hồn của cường giả."

"Tuy là thành công, nhưng ta cảm thấy, đây không phải là chính đồ sử dụng."

"Cái này hồn hỏa tạo thành phù văn, dường như cũng không hoàn thiện, nó không nên như thế dùng."

Hạo Thánh Tôn nghe Lâm Mặc Ngữ phân tích, trong mắt tinh quang lóe lên

"Xem ra ngươi đối với phù văn còn rất có nghiên cứu."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta không hiểu phù văn, đây chẳng qua là một loại cảm giác."

Hạo Thánh Tôn cười rồi, không hiểu đã có cảm giác, cái này so với hiểu phù văn tốt hơn. Nói rõ Lâm Mặc Ngữ thật sự có thiên phú về phương diện này.

"Ngươi cảm giác rất nhạy cảm, đây là chuyện tốt. Nếu như tương lai có cơ hội, có thể thử nghiên cứu một chút phù văn."

"Bên trong tòa thần thành có không ít phù văn phương diện tư liệu, ngươi sẽ cảm thấy hứng thú.".