Chương 1560: Không cho phép ngươi dạy, làm cho hắn tự học! .

Chương 1560: Không cho phép ngươi dạy, làm cho hắn tự học! .

Cung điện cũng không phải là trực tiếp hướng Thần Thành phi hành, nó dường như có lộ tuyến cố định, vòng quanh Thần Thành, từng bước tới gần. Tốc độ như trước rất nhanh, bất quá thời không vặn vẹo cũng không nghiêm trọng, Lâm Mặc Ngữ đã có thể đại khái chứng kiến Thần Thành toàn cảnh.

Cái tòa này Tinh Vực có rõ ràng bởi vì vết tích, ở phía ngoài nhất, rậm rạp bố trí hơn mười thậm chí hơn mười trên mười tỉ khỏa Tinh Thần. Khó có thể đếm hết Tinh Thần hợp thành Thần Thành đạo thứ nhất phòng tuyến.

Lâm Mặc Ngữ ở Tinh Thần sau đó, thấy được đại lượng chiến hạm, đều là Thần Tôn cảnh chiến hạm, mỗi một tàu chiến hạm mặc dù không như thần tôn, nhưng nếu là cùng quân đội cùng phối hợp, cũng có thể cùng Thần Tôn phân cao thấp.

Nếu như trên trăm tàu chiến hạm cùng nhau vây giết Thần Tôn, cũng không phải giết Bất Tử Thần Tôn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Thần Tôn tử chiến không lùi, đồng thời còn không phải là có thể quá mạnh mẽ Thần Tôn. Giống như Chu Thiên như vậy đỉnh phong Thần Tôn, chỉ dựa vào số lượng là xếp bất tử.

Chiến hạm hợp thành đạo thứ hai phòng tuyến.

Sau đó là từng tòa Chiến Thần pháo đài, Chiến Thần pháo đài trên cơ bản đều là bắt chước, so với chiến hạm càng mạnh, nhưng số lượng nhưng phải ít hơn nhiều. Số lượng thiếu chỉ là tương đối mà nói, vẫn là con số hàng triệu, nhiều đến khiến người ta tê cả da đầu.

Nhân tộc thực lực chân thật rốt cuộc có vụn vặt triển lộ ra, Lâm Mặc Ngữ mở rộng tầm mắt. Hắn phát hiện, chính mình phía trước sở trải qua chiến tranh, nhất định chính là tiểu nhi khoa.

Nhân tộc có ít nhất Cửu Thành thực lực, ẩn tàng tại bên trong tòa thần thành, căn bản không đối ngoại triển lộ.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng ý thức được một loại khả năng, nhân tộc có thể cái này dạng ẩn dấu 343 thực lực, cái kia chủng tộc khác đâu ? Đã từng những thứ kia cường tộc có thể đánh đến nhân tộc nội địa, đánh vào Thần Thành, thực lực của bọn họ sẽ kém rồi hả?

Xem ra mỗi cái chủng tộc cũng không đơn giản.

Đồng thời những thực lực này, đặt ở Bỉ Ngạn cảnh cường giả trước mặt, lại hình như cái gì cũng không phải. Đến rồi Bỉ Ngạn cảnh loại này tầng thứ, số lượng lần thứ hai mất đi ý nghĩa.

Nếu như cường thịnh trở lại điểm. . . .

Thân thể kia vượt lên trước hơn một nghìn năm ánh sáng Cự Nhân, một cái tát vỗ tới, toàn bộ Tinh Vực đều có thể vỗ nửa tàn. Số lượng còn có ý nghĩa gì ?

"Chí Cường Giả! Vẫn còn cần Chí Cường Giả!"

Cung điện bên kia, Từ lão tổ hỏi

"Hắn nói như thế nào ?"

Từ lão tổ hỏi là liên quan tới hồn Hỏa Phù Văn chuyện, hắn đem phát hiện của mình nói cho Hạo Thánh Tôn. Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Hắn không hiểu phù văn, bất quá hắn đối với phù văn rất nhạy cảm."

"Nói như thế nào ?"

Từ lão tổ hỏi tới.

"Hắn nói, hồn Hỏa Phù Văn có chút vấn đề, dùng hồn hỏa khu động, hẳn không phải là phương pháp chính xác."

Hạo Thánh Tôn đem Lâm Mặc Ngữ cảm giác nói ra.

Từ lão tổ cả người run lên

"Hắn dĩ nhiên đã nhìn ra, hắn thật không hiểu phù văn ?"

Hạo Thánh Tôn lắc đầu

"Hắn không có nói láo, hắn xác thực không hiểu."

Từ lão tổ tự lẩm bẩm

"Không hiểu phù văn, lại có thể nhìn ra trong phù văn vấn đề. Hắn đối với phù văn có sự nhạy cảm trời sinh."

Ánh mắt của hắn quang mang đại thịnh, càng ngày càng sáng sủa

"Hắn là cái phù văn thiên tài a, không được, ta muốn thu hắn làm đồ, giáo cũng cổ phù Hạo Thánh Tôn phất tay ngăn trở Từ lão tổ "

"Không thể."

Từ lão tổ khó hiểu

"Vì sao ?"

Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Ta đã nói với hắn, hắn nếu là đối với phù văn có hứng thú có thể tự hành nghiên cứu, ngươi không thể dạy hắn."

Từ lão tổ trừng mắt

"Tuy là ngài là Thánh Tôn, nhưng mọi thứ cũng muốn phân rõ phải trái a."

"Ngươi đừng sốt ruột."

Hạo Thánh Tôn ha hả cười, chén trà bay đến Từ lão tổ trên tay, ấm trà tự động bay qua, vì Từ lão tổ rót trà.

Hạo Thánh Tôn chậm ung dung nói ra

"Ngươi cảm thấy, ngươi nghiên cứu cổ phù văn, liền trăm phần trăm chính xác sao?"

Từ lão tổ hừ một tiếng

"Đương nhiên!"

ồ

Hạo Thánh Tôn ồ một tiếng, cười híp mắt nhìn lấy hắn.

Từ lão tổ lộ ra một chút chột dạ

"Hơn chín mươi phần trăm đều là chính xác."

"Sai một ly, sai chi nghìn dặm."

Hạo Thánh Tôn thanh âm lần thứ hai chậm lại, lại làm cho Từ lão tổ không cách nào cãi lại. Xác thực, hắn đối với cổ phù văn có rất sâu nghiên cứu.

Bao quát lần này hồn hỏa phù cũng là từ hắn nghiên cứu ra được.

Nhưng hắn nghiên cứu ra được không nhất định là đúng, nếu như từ hắn giáo dục Lâm Mặc Ngữ, đem sai lầm tư tưởng truyền cho Lâm Mặc Ngữ, vậy thì không phải là chuyện tốt gì.

Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Cho nên phải làm cho chính hắn nghiên cứu, làm cho hắn tự hành lĩnh ngộ, đây mới là nhất phương pháp chính xác."

Từ lão tổ vẫn còn có chút không cam lòng

"Nhưng là cái này dạng biết lãng phí bó lớn thời gian."

Hạo Thánh Tôn cười cười

"Nếu như xảy ra vấn đề, lãng phí thời gian biết càng nhiều."

"Nếu như ngươi nguyện ý, có thể đem ngươi cất giữ cổ phù văn tư liệu cho hắn, nhưng không cho phép sảm tạp tư tưởng của chính ngươi."

Từ lão tổ biết mình nói không lại Hạo Thánh Tôn, suy tư nửa ngày phía sau, cuối cùng trùng điệp thở dài

"Được rồi, ta biết rồi!"

"Chờ hắn đến rồi Thần Tôn đỉnh phong, ta liền đem những thứ kia phù văn tư liệu cho hắn xem."

Cổ phù văn cũng không phải tùy tiện có thể nghiên cứu, cần cảnh giới chống đỡ.

Cảnh giới không đủ, rất nhiều thứ cho dù có lĩnh ngộ, cũng là hư vô phiêu miểu, không có căn cơ. Ở cổ phù văn trong lĩnh vực, Từ lão tổ đã đi rồi rất xa.

Mặc dù không hoàn toàn chính xác a, nhưng lời hắn nói, vẫn là quyền uy.

Cảnh giới tương đương với cổ phù văn căn, nếu như cảnh giới không đủ, mạnh như thác đổ không có ích gì. Tựa như Lâm Mặc Ngữ lấy kinh người nhạy cảm, phát hiện hồn Hỏa Phù Văn không phải rất chính xác.

Hắn lại không cách nào chỉ ra sai ở nơi nào, còn rất nhiều đồ đạc là hắn xem không hiểu.

Đây chính là chênh lệch về cảnh giới.

Từ lão tổ suy nghĩ một chút

"Tuy là ta không thể dạy hắn phù văn, nhưng có mấy lời ta vẫn còn muốn nói với hắn, ngươi không nên cản ta."

Hạo Thánh Tôn báo cho biết một cái

"Ngài tùy ý!"

Từ lão tổ một ngụm đem nói uống trà rơi, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đi tới.

Trong lòng có việc, dường như liền nói trà cũng không thơm.

Từ lão tổ hai, ba bước đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người

"Lâm tiểu hữu, nghe nói ngươi đối với phù văn cảm thấy rất hứng thú ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Tiền bối, nếu như ta không nhìn lầm, trong tranh tài hồn Hỏa Phù Văn, chắc là bởi ngài bố trí a."

Từ lão tổ có chút giật mình

"Làm sao ngươi biết ?"

"Ta ở phù văn bên trên cảm nhận được tiền bối khí tức."

Lâm Mặc Ngữ nói rõ sự thật. Từ lão tổ không khỏi cảm thán

"Ngươi thực sự rất nhạy cảm, này cũng có thể cảm ứng được."

Phù văn xác thực xuất từ tay hắn, sở dĩ hắn đối với chính mình phù văn hiểu rõ nhất.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn đã đạt được Bỉ Ngạn cảnh, nhưng là không phải sở hữu Bỉ Ngạn cảnh đều có thể cảm ứng được hơi thở của mình. Từ lão tổ tiếp tục nói

"Phù văn là một môn rất cao thâm học vấn, ngươi nên biết đại thế giới phù văn a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, chỉ cần là tu luyện giả, ai lại không biết đại thế giới phù văn, đây chính là thường thức.

Nhắc tới đại thế giới phù văn, Từ lão tổ thanh âm biến đến trầm thấp, đại thế giới phù văn là chúng ta cái thế giới này cơ sở, là căn nguyên

"Mặc kệ cái gì thuật pháp, pháp tắc, đều là do đại thế giới phù văn diễn biến mà đến."

"Sở dĩ nghiên cứu phù văn, kỳ thực chính là nghiên cứu cái thế giới này căn bản."

"Nếu có một ngày, ngươi có thể đem đại thế giới phù văn nghiên cứu triệt để, nói không chừng có thể chưởng khống đại thế giới phù văn, trở thành cái thế giới này chủ nhân."

Thanh âm trầm thấp mang theo một tia đầu độc tính, dường như nghĩ câu dẫn ra Lâm Mặc Ngữ đối với phù văn hứng thú. Đáng tiếc, Lâm Mặc Ngữ căn bản không cắn câu.

Lâm Mặc Ngữ tâm chí kiên định, không chịu bất luận ngoại lực gì mê hoặc.

Hắn đối với phù văn có hứng thú, thuần túy chính là tự phát có hứng thú.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ rất muốn nói cho Từ lão tổ: Ngài không cần nói như vậy, có việc ngài nói thẳng là được.

Từ lão tổ sau khi nói xong dừng lại vài giây sau, mới(chỉ có) tiếp tục nói

"Phù văn chia làm lưỡng chủng, một loại là chúng ta bây giờ thường xài một ít phù văn, xưng là phổ thông phù văn, những thứ này phù văn tương đối rõ ràng dễ hiểu."

"Còn có một loại gọi cổ phù văn, tầng thứ cao rất nhiều, nhưng rất khó hiểu."

"Nếu như ngươi muốn học tập cổ phù văn, biện pháp tốt nhất chính là trước nắm giữ ở phổ thông phù văn, lại đi tiếp xúc cổ phù văn."

"Lão phu nơi này có một phần phổ thông phù văn tư liệu, coi như lễ vật tặng cho tiểu hữu."

"Đến tương lai tiểu Hữu Đạt đến Thần Tôn đỉnh phong, lão phu sẽ đem cổ phù văn tư liệu cho tiểu hữu nhìn một cái!".