Chương 1561: Lâm Mặc Ngữ chân chính thiên phú ? .

Chương 1561: Lâm Mặc Ngữ chân chính thiên phú ? .

Lâm Mặc Ngữ thu đến một bản ngọc chất thư, bìa Long Phi Phượng Vũ tựa như có khắc vài cái chữ to: Phù ngữ.

« phù ngữ » ước chừng trăm trang, mỗi một trang đều là do cực mỏng cực mỏng ngọc phiến chế thành.

Ngọc phiến trải qua đặc thù xử lý, không gì sánh được kiên cố, coi như Thần Tôn đều khó đem phá hư. Đơn thuần từ trong tài liệu luận, đã vượt qua Thần Tôn cảnh tài liệu phạm trù.

Ít nhất là Bỉ Ngạn cảnh tài liệu, không gì sánh được trân quý.

Lâm Mặc Ngữ trong đầu bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, nếu như dùng nó tới triệu hoán nguyên tố Vu Yêu, có thể triệu hồi ra đẳng cấp gì nguyên tố Vu Yêu.

Loại này ý tưởng hoang đường cũng liền chợt lóe lên, lập tức đã bị dập tắt. Nếu như Lâm Mặc Ngữ dám làm như thế, Từ lão tổ tất nhiên sẽ bóp chết chính mình. Hắn nhìn ra được, bản này « phù ngữ » rất quý trọng.

Từ lão tổ đứng ở một bên căn dặn

"Bên trong thư không ít phù văn, cần Thần Tôn mới có thể đi học tập lĩnh ngộ, nhất là liên quan tới pháp tắc phương diện phù văn, càng phải như vậy."

"Ngươi ở đây Thần Tôn cảnh trước, chủ yếu đúng là hiểu rõ một cái phù văn, đối với phù văn có cái rõ ràng nhận thức."

"Còn lại một ít liên quan tới phù văn cơ sở tư liệu, chờ ngươi đến rồi Thần Thành, có thể tự hành kiểm tra."

Lâm Mặc Ngữ có thể nghe hiểu ý của hắn trong lời nói, là ý nói, lão tử cho ngươi phù văn, đều là tương đối cao đích xác . còn kiến thức căn bản, chính ngươi đi học, tự mình lĩnh ngộ.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Từ lão tổ hành lễ

"Đa tạ tiền bối!"

Từ lão tổ ừ một tiếng

"Ngươi chậm rãi nghiên cứu a, phù văn là một môn rất cao thâm học vấn, muốn nắm giữ nó so với lĩnh ngộ pháp tắc còn muốn trắc trở, cắt Mạc Tâm gấp."

Sau khi nói xong, hắn xoay người rời đi.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có trước tiên liền đi kiểm tra « phù ngữ » hắn từ chuyển chức tu luyện bắt đầu, sẽ không có chính thức tiếp xúc qua phù văn. Sớm nhất lúc, chứng kiến tiếp xúc được phù văn, đến từ Mạnh An Văn.

Có thể đó là bởi vì Mạnh An Văn bản thân nghề nghiệp quan hệ, Mạnh An Văn là Trận Pháp Sư, hắn sử dụng phù văn cũng là các loại Trận Phù. Những thứ kia phù văn tương đương với thuật pháp của hắn, không cần hắn đi tận lực lĩnh ngộ học tập, cũng tương tự không cách nào dạy cho người khác.

Đến rồi đại thế giới phía sau, xác thực gặp qua một ít phù văn, nhưng là đều là linh linh tán tán, không thành hệ thống.

Nếu như hắn nhớ muốn học tập phù văn, phương pháp tốt nhất chính là từ trụ cột nhất bắt đầu, hệ thống tính học tập. Lâm Mặc Ngữ cũng chẳng biết tại sao, chính mình đối với phù văn dường như có cực lớn hứng thú.

Khi nhìn đến hồn Hỏa Phù Văn phía sau, lại vẫn biết sinh ra cảm giác quen thuộc, phảng phất tại nơi nào thấy qua. Từ một khắc kia trở đi, đối với phù văn lòng hiếu kỳ liền bị đốt.

Hắn trầm xuống tâm, bán khống tâm tư, làm cho tinh thần linh hồn thống nhất tập trung. Sau đó mới(chỉ có) lật ra ngọc chất sách vở.

« phù ngữ » trang thứ nhất, mặt trên khắc lấy một cái phù văn.

Phù văn cũng không phức tạp, cộng lại cũng liền chừng mười bút dáng vẻ, mới nhìn đi lên xiêu xiêu vẹo vẹo, không hề mỹ cảm đáng nói. Trước đây đã gặp các loại phù văn, cho dù là cấp thấp nhất, đều so với nó phải đẹp.

Không chỉ có xinh đẹp, hơn nữa so với nó phức tạp.

Nhưng lại nhìn rồi mấy lần sau đó lại phát hiện, cái này phù văn có đặc biệt ý nhị, tuy là đơn giản, nhưng ẩn chứa cực kỳ cao thâm đạo lý hơn nữa càng là quan sát, loại cảm giác này càng là rõ ràng.

Phù văn cũng sẽ không xấu xí, biến đến càng ngày càng xinh đẹp, càng ngày càng mỹ lệ. Lâm Mặc Ngữ chú ý lực, không tự chủ bị phù văn hấp dẫn tới.

Sau đó Linh Hồn Lực tự nhiên mà phát động, chạm tới phù văn.

Trong giây lát đó, toàn bộ phù văn dường như sống lại, Lâm Mặc Ngữ vào giờ khắc này minh bạch rồi này phù văn hàm nghĩa chân chính. Cái này phù văn nếu như dùng đại thế giới ngôn ngữ để diễn tả, có trình bày ý tứ.

Trình bày chính là liên quan tới phù văn các loại tin tức, cũng không phải là cái gì kiến thức căn bản, mà là nói cho Lâm Mặc Ngữ, phù văn như thế nào phân loại, có cái nào tác dụng.

Tương đương với cả bản « phù ngữ » bản thuyết minh.

Phù văn duy trì liên tục cùng linh hồn cộng minh, đại lượng tin tức từ trong phù văn truyền tới.

« phù ngữ » trang thứ nhất, bắt đầu chiếu lấp lánh.

Cách đó không xa trên bàn trà, lâm lão cười nói

"Ngươi thật đúng là cam lòng cho, đem « phù ngữ » đều cho hắn, đây chính là tâm huyết của ngươi, thật sự như thế cho ?"

Từ lão tổ gật đầu

"Đồ chơi này là tâm huyết không sai, nhưng đối với ta đã vô dụng. Trong nhà những thứ kia tiểu gia hỏa không có ý chí tiến thủ, căn bản không xem được bên trong ghi chép."

Lâm lão cũng không kỳ quái

"Ngươi cũng không phải không biết, muốn cùng Cổ Ngọc sản sinh cộng minh có bao nhiêu khó khăn. Coi như là ngươi, trước đây cũng tổn hao thời gian một tháng mới cùng chi sản sinh cộng minh a."

Từ lão tổ ừ một tiếng

"Xác thực, cũng không biết Lâm Mặc Ngữ bao lâu có thể cùng sản sinh cộng minh."

Lâm lão cười nói

"Bộ tộc của ngươi bên trong những thứ kia tiểu bối, tốt nhất ghi chép là bao lâu ?"

Từ lão tổ nói rằng

"Tốt nhất ghi chép là ba tháng a, bất quá cũng chỉ có thể xem trước mười trang, phía sau thì không được."

Lúc này một cỗ khí tức kỳ lạ truyền tới.

Từ lão tổ chợt cả kinh, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Lâm Mặc Ngữ toàn thân thực đã bị quang đoàn bao vây, quang đoàn tất nhiên là ra mỗi cái trong tay « phù ngữ ». Từ lão tổ mắt trợn tròn nhìn Lâm Mặc Ngữ, rất lâu đều nói không ra lời.

Lâm lão cũng bị sợ hết hồn

"Làm sao có khả năng nhanh như vậy!"

Hạo Thánh Tôn đang khiếp sợ hơn, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường. Hắn xem trọng Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ biểu hiện cũng không làm cho hắn thất vọng.

« phù ngữ » cũng không phải là đơn giản thư, không phải muốn nhìn là có thể nhìn.

. . .

Nói hắn là thư, hắn càng giống như là một kiện pháp bảo.

Muốn kiểm tra nội dung bên trong, cần cùng với sản sinh cộng minh.

Loại cộng minh này rất kỳ quái, cũng không phải linh hồn của ngươi cường đại là có thể sản sinh cộng minh. Lấy Từ lão tổ Bỉ Ngạn cảnh linh hồn, cũng tổn hao ước chừng một tháng thời gian mới cùng chi sản sinh cộng minh.

Sản sinh cộng minh thời gian càng ngắn, nói rõ ở phù văn một đạo ở trên thiên phú càng mạnh. Phản chi, thì nói rõ không có thiên phú.

Từ lão tổ một tháng, mà Lâm Mặc Ngữ, không đến mười phút. Bên ngoài ở giữa chênh lệch, đã không cách nào đánh giá.

Qua nửa ngày, Từ lão tổ mới(chỉ có) lẩm bẩm nói

"Ta thật không có tư cách dạy hắn."

Hạo Thánh Tôn ha hả cười

"Ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, nhìn chung đại thế giới, ngươi đối với cổ phù văn nghiên cứu, hoàn toàn xứng đáng xếp hạng đệ Từ lão tổ lắc đầu cười khổ

"Đó cũng chỉ là tạm thời đệ nhất, hắn chẳng mấy chốc sẽ vượt qua ta."

. . . .

Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Ta có cái biện pháp, có thể cho ngươi từ đầu tới cuối duy trì đệ nhất."

"Biện pháp gì ?"

Từ lão tổ lập tức hỏi.

"Giết hắn đi!"

Hạo Thánh Tôn chỉ chỉ Lâm Mặc Ngữ.

Từ lão tổ biết Hạo Thánh Tôn là đang cùng mình nói đùa, tức giận nói

"Tuy là ngươi là Thánh Tôn, nhưng nếu như cái này dạng trêu đùa ta, ta cũng như thế sẽ trở mặt."

Hạo Thánh Tôn cười lên ha hả

"Ngươi a, chính là quá nghiêm túc, ngẫu nhiên đùa giỡn một chút thật tốt."

Từ lão tổ không để ý đến hắn nữa, mà là nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, tấc tắc kêu kỳ lạ

"Hắn nhất định chính là vì phù văn một đạo mà thành."

Lâm lão bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, thấp giọng nói

"Nếu như có thể nghiên cứu triệt để mấy cái cổ phù văn, có phải hay không có thể giải mở một ít thời kỳ viễn cổ bí mật."

Hạo Thánh Tôn trong ánh mắt mang theo suy tư

"Có lẽ có thể, có lẽ không thể. Bất quá còn sớm, cái này hết thảy đều phải chờ hắn đặt chân Bỉ Ngạn mới có thể đi vào hành."

Lâm lão cười hắc hắc

"Nhưng bất kể như thế nào, đều có triển vọng không phải sao."

"Đúng vậy, có ít nhất cái hi vọng!"

0 0.

Lâm Mặc Ngữ lúc này cùng « phù ngữ » sản sinh cộng minh, tại hắn trước mắt một bản lớn vô cùng phù văn hiện lên, truyền tới đại lượng tin tức. Những tin tức này phảng phất vì Lâm Mặc Ngữ mở ra một cái tân thiên địa, hắn đã biết phù văn tác dụng, đã biết phù văn đại khái phân loại. Phù văn là đại thế giới căn cơ, sở hữu phù văn đều có một cái giống nhau đầu nguồn: Đại thế giới phù văn.

Ở bên trong vùng thế giới này, pháp tắc, lực lượng, cảnh giới, thuật pháp cùng với cả thế giới vận hành quy luật, đều có thể dùng phù văn tiến hành giải thích.

Học tập nắm giữ phù văn, tương đương với nắm giữ thế giới này.

Mà cuối cùng mục tiêu, chính là chưởng khống đại thế giới phù văn chính là! ..