Chương 1562: Phù văn phân loại, Bỉ Ngạn lực lượng.

Chương 1562: Phù văn phân loại, Bỉ Ngạn lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc tiêu hóa « phù ngữ » mang tới tri thức.

Ở « phù ngữ » trong một lá thư, phù văn bị phân làm ngũ loại.

Một là thường thấy nhất cơ sở loại, loại này phù văn là tất cả phù văn cơ sở, cũng là sở hữu trong phù văn số lượng nhiều nhất một loại. Tỷ như dùng phù văn buộc vòng quanh nào đó thuật pháp, mượn phù văn thi triển thuật pháp.

Nơi này thuật pháp cũng không phải là nhất định phải mình nắm thuật pháp, chỉ cần ngươi có thể rõ ràng Baizhu pháp nguyên lý, người khác thuật pháp ngươi giống nhau có thể thi triển.

Chỉ bất quá không có tương ứng pháp tắc phối hợp, thuật pháp uy lực biết đại biên độ yếu bớt, hoặc là có hình dạng vô thần. Hai là pháp tắc loại phù văn, pháp tắc loại phù văn so sánh với thuật pháp loại phù văn, muốn càng cao hơn một cái tầng thứ.

Nó đại biểu một loại nào đó pháp tắc, tu luyện tới ở chỗ sâu trong, thậm chí có thể cho pháp tắc cụ hiện.

Pháp tắc cụ hiện đối với Bỉ Ngạn cảnh tồn tại không hề có tác dụng, nhưng là đối với Thần Tôn phía dưới tu luyện giả, tác dụng phi thường lớn. Nếu có cụ hiện hóa pháp tắc làm tham chiếu, lĩnh ngộ pháp tắc tốc độ có thể tăng lên gấp bội.

Ba là quy tắc loại, có thể đi qua phù văn thi triển quy tắc.

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu tiên tiếp xúc được quy tắc cái từ này, trước đó, hắn từ chưa có nghe nói qua.

"Quy tắc là cái gì ?"

Ở « phù ngữ » trung, quy tắc loại phù văn sở định nghĩa tầng thứ cao vô cùng, so với pháp tắc loại phù văn cao hơn, nói rõ quy tắc phi thường lợi hại.

Đệ tứ loại, tổ hợp loại phù văn.

Phía trước ba loại phù văn, đều là đơn thể loại phù văn.

Dung hợp loại phù văn lại là đem các loại phù văn tổ hợp đến cùng nhau sử dụng, hoặc là tăng cường phù văn uy lực, hoặc là hình thành phù trận. Một ngày nắm giữ tổ hợp phù văn, như vậy phù văn tác dụng đã bị vô hạn mở rộng.

Đệ Ngũ loại, sáng tạo loại phù văn!

Ở ngũ loại trong phù văn, loại này phù văn cấp bậc là tối cao, cũng là khó khăn nhất.

« phù ngữ » bên trong cũng không có giải thích cặn kẽ nói rõ, chỉ là cho một cái định nghĩa. Lâm Mặc Ngữ suy đoán, hồn Hỏa Phù Văn hẳn là là thuộc về sáng tạo loại phù văn.

Đi qua đại lượng Linh Hồn Chi Hỏa, giao phó sinh linh trí tuệ. Không phải là một loại sáng tạo nha!

Nhưng đây cũng không phải chân chính sáng tạo, ở Lâm Mặc Ngữ lý giải trung, chân chính hồn Hỏa Phù Văn, cũng không cần mượn ngoại lai hồn hỏa, có thể trực tiếp giao phó sinh linh trí tuệ.

Từ lão tổ hồn Hỏa Phù Văn, chắc là đi lầm đường. Sau một lát, Lâm Mặc Ngữ chậm rãi mở mắt.

Trang thứ nhất bên trong tin tức đã hoàn toàn bị tiêu hóa, Lâm Mặc Ngữ đối với phù văn cũng có một cái hệ thống hiểu rõ. Ở « phù ngữ » bên trong ghi lại phù văn, kỳ thực đều thuộc về đê giai phù văn.

Chân chính cao giai trong phù văn mặt cũng không có ghi chép.

Kết hợp với Từ lão tổ lời nói, Lâm Mặc Ngữ biết, cao giai phù văn ít nhất phải đến Thần Tôn đỉnh phong mới có tư cách tiếp xúc.

Lúc này cung điện càng thêm tới gần Thần Thành, đang ở vòng quanh Thần Thành phi hành, phỏng chừng sau một chốc, có thể chân chính đạt đến Thần Thành. Lâm Mặc Ngữ tính toán một chút, từ bọn họ xuất phát, đến đạt đến Thần Thành, không sai biệt lắm muốn một ngày thời gian.

Đây còn là bởi vì cung điện tốc độ đầy đủ nhanh, nếu như đổi thành chiến hạm bình thường, sợ là thời gian còn muốn kéo dài. Không thiết lập đưa trực tiếp đạt đến Thần Thành Truyền Tống Trận, nhân tộc tự nhiên có chính mình suy tính.

Cứ như vậy, địch nhân nếu như muốn tấn công Thần Thành, cũng chỉ có thể đàng hoàng bay tới. Muốn đi qua truyền tống vào hành đánh bất ngờ, là tuyệt chuyện không thể nào.

Lâm Mặc Ngữ ở tiêu hóa xong phù văn tri thức phía sau, trong lòng cũng không khỏi sinh ra mấy cái nghi vấn. Vừa lúc có Bỉ Ngạn cảnh lão tổ ở, Lâm Mặc Ngữ lúc này liền muốn mặt dày đi cố vấn.

Không chờ hắn đặt câu hỏi, Hạo Thánh Tôn trước một bước mở miệng

"Lâm tiểu hữu, bây giờ đối với phù văn có hiểu biết đi, nói một chút cảm thụ của ngươi."

Lâm Mặc Ngữ ứng tiếng

"Phù văn một đạo, bác đại tinh thâm, vãn bối liền da lông còn không có tiếp xúc được, nào có cái gì cảm thụ."

Từ lão tổ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, giống như là xem một khối hiếm thế Trân Bảo, nhưng lại giả vờ thâm trầm

"Ngươi đối với phù văn một đạo có rất mạnh ngộ tính, phi thường thích hợp đi đường này. Tương lai ngươi ở đây trong quá trình tu luyện, muốn phân một bộ phận tinh lực ở phù văn bên trên."

"Vãn bối minh bạch."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết đạo lý này.

Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Ngươi đối với phù văn một đạo còn có cái gì không hiểu, thừa dịp bây giờ có thể hỏi."

Lâm Mặc Ngữ đã sớm chờ(các loại) những lời này, lập tức mở miệng

"Các vị tiền bối, ta muốn hỏi hỏi, « phù ngữ » trung đem phù văn chia làm ngũ loại, trong đó một loại là quy tắc, vãn bối không minh bạch, quy tắc là cái gì ?"

Hạo Thánh Tôn trong mắt lộ vẻ cười, hướng về phía Từ lão tổ nói rằng

"Vấn đề này liền từ ngươi tới đáp a."

Từ lão tổ cũng không có cự tuyệt

"Hiểu rõ quy tắc trước, ngươi trước phải minh bạch cái gì là pháp tắc cùng thuật pháp. Thuật pháp duyên pháp tắc mà đi, thuật pháp có mạnh yếu chi phân, tác dụng mỗi người không giống nhau, nhưng đều không thể Siêu Thoát pháp tắc hạn mức cao nhất."

"Nhưng mà quy tắc, cũng là vượt qua pháp tắc hạn mức cao nhất, nó là càng cao tầng thứ tồn tại, nó có thể không nhìn pháp tắc, cải biến pháp tắc, thậm chí Băng Diệt pháp tắc."

Lâm Mặc Ngữ từ Từ lão tổ trong lời nói, cảm nhận được quy tắc đáng sợ. Không nhìn pháp tắc, cải biến pháp tắc, thậm chí Băng Diệt pháp tắc.

Đây là chủng đáng sợ dường nào lực lượng.

Đồng thời hắn lại nghĩ đến, nếu như có loại này lực lượng tồn tại, chính mình lĩnh ngộ tu luyện pháp tắc, lại có ý nghĩa gì ?

Lúc này Hạo Thánh Tôn vừa cười vừa nói

"Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, quy tắc tuy lợi hại, nhưng là không phải vạn năng. . . Nó cần cảnh giới, cần bản thân lực lượng."

"Nói như thế, quy tắc cao hơn pháp tắc, lại căn cứ vào pháp tắc. Nếu như ngươi không đem tự thân pháp tắc lĩnh ngộ được cực hạn, cũng vô pháp ở chỗ này trên căn bản diễn hóa xuất quy tắc."

Hạo Thánh Tôn cùng Từ lão tổ rất có kiên trì vì Lâm Mặc Ngữ giải thích, cái gì gọi là quy tắc. Đơn giản mà nói, quy tắc là căn cứ vào pháp tắc lại cao hơn pháp tắc lực lượng.

Có thể coi như là pháp tắc cùng thuật pháp thăng hoa. Quy Tắc Chi Lực!

Là Bỉ Ngạn cảnh mới có thể chưởng khống lực lượng tầng thứ!

Cụ thể quá trình bọn họ chưa nói, bởi vì Lâm Mặc Ngữ còn xa không tới cái kia tầng thứ.

Dù cho linh hồn của hắn đã đạt đến, cũng không dùng.

Hạo Thánh Tôn chỉ vào xa xa một tòa tinh hệ nói rằng

"Đó là tọa không người tinh hệ, nó tuần hoàn theo trước quy luật vận chuyển, ở bên trong, vô số pháp tắc đan vào một chỗ, phối hợp với nhau có thứ tự duy trì tinh hệ."

"Như vậy hiện tại, ta đối với nó tiến hành một ít cải biến!"

Hạo Thánh Tôn giơ tay lên, nhìn như tùy ý hướng phía không người tinh hệ một trảo. Không người tinh hệ bỗng nhiên run lên, sau đó sở hữu Tinh Thần bắt đầu xoay ngược chiều. Cả tòa tinh hệ quỹ tích vận hành xảy ra cải biến.

Lâm Mặc Ngữ thất kinh.

Hủy diệt một tòa tinh hệ không khó, đừng nói Bỉ Ngạn cảnh, coi như là hắn cũng có thể làm được dễ dàng.

Thế nhưng muốn nghịch chuyển cả tòa tinh hệ vận chuyển, nhưng lại không thể thương tổn đến bên trong sở hữu Tinh Thần, vậy khó như lên trời. Đây cũng không phải là cường đại lực lượng có thể làm được, cần chân chính 0. 5 đi cải biến nội bộ quy luật.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được tinh hệ biến hóa, thì thào nói rằng

"Lấy Quy Tắc Chi Lực, mạnh mẽ cải biến đại thế giới trước quy luật, cải biến bộ phận pháp tắc."

Hạo Thánh Tôn mỉm cười thu hồi lực lượng, tinh hệ lần thứ hai chấn động, đang ở nghịch hướng vận hành Tinh Thần chậm rãi ngừng lại, tiếp lấy lại bắt đầu khôi phục như lúc ban đầu vận chuyển.

Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Bên trong đại thế giới nguyên bản là có trước quy tắc, ở quá lớn chừng mực dưới, ta chỉ có thể cải biến một bộ phận, hơn nữa không cách nào kéo dài."

"Đây cũng chỉ là đơn giản nhất quy tắc ứng dụng, lợi dụng Quy Tắc Chi Lực, có thể hoàn thành một ít chuyện bất khả tư nghị."

Lâm lão thay mặt tiếng nói

"Có người nói thời kỳ viễn cổ những thứ kia cường nhân, có thể mang mấy trăm tòa tinh hệ tổ hợp đến cùng nhau, trở thành vũ khí tới dùng."

"Cũng có thể nghịch luyện pháp tắc, trong nháy mắt đem hàng ngàn hàng vạn Hằng Tinh ngưng luyện thành pháp bảo."

"Quy tắc a, thực sự là đồ tốt, đáng tiếc chính là quá khó khăn một chút.".