Chương 1563: Thần Thành trạm thứ nhất, bến tàu tinh.

Chương 1563: Thần Thành trạm thứ nhất, bến tàu tinh.

Lâm Mặc Ngữ lần đầu tiên chân chính thấy được Bỉ Ngạn lực lượng.

Tam quan bị triệt để đổi mới, đã từng đắc chí, ở Bỉ Ngạn cảnh lực lượng trước mặt, không phải là bất cứ cái gì. Bỉ Ngạn lực lượng lại được xưng làm Quy Tắc Chi Lực, có thể trọng tân định nghĩa quy tắc.

Đương nhiên cũng không phải tùy tâm sở dục định nghĩa quy tắc, chỉ có thể ở phạm vi năng lực của chính mình quyết định nội bộ nghĩa quy tắc. Nếu như Quy Tắc Chi Lực phát sinh va chạm, thì nhìn của người nào quy tắc càng mạnh.

Nhưng mà Quy Tắc Chi Lực lại là căn cứ vào Pháp Tắc Chi Lực. Nói cho cùng, pháp tắc như trước rất trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng ý thức được hệ thống tu luyện nghiêm cẩn, một bước sai liền từng bước sai. Nếu như muốn đi được xa, cần mỗi một bước đều đi vững chắc, đi được ổn định mới được. Chỉ cần trong đó có một bước sai rồi, khả năng liền không còn cách nào đạt được đỉnh phong.

Đó là một nghiêm cẩn thế giới, cũng là một thế giới tàn khốc, không được phép một điểm sai lầm. Cung điện rốt cục cũng ngừng lại.

Thời không triệt để khôi phục bình thường, liền nhẹ nhàng nhất vặn vẹo đều biến mất. Ở cách cung điện khoảng chừng trăm vạn km địa phương, có một viên lớn Đại Tinh Thần.

Sở hữu muốn đi vào Thần Thành nhân, đều cần 0 3 trước phải đến nơi đây, làm xong thủ tục, (tài năng)mới có thể từ nơi này hướng nội bộ truyền tống. Nơi này là Thần Thành Tinh Vực cùng ngoại giới duy nhất Tiếp Dẫn điểm, được xưng là bến tàu tinh.

Thần Thành trạm thứ nhất, chính là viên này bến tàu tinh!

Ngoại trừ nơi này, từ còn lại bất luận cái gì một chỗ tiến nhập Thần Thành, đều sẽ chịu đến Vô Tình công kích. Lâm Mặc Ngữ ly khai cung điện, một mình đi trước bến tàu tinh.

Giữa đường bên trên, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến lui tới chiến hạm, bến tàu tinh biến đến thập phần náo nhiệt.

Dường như vừa lúc đụng tới Thần Thành mỗi tháng một lần mở ra thời gian, không ngừng có chiến hạm đem nhân tộc tu luyện giả đưa tới. Kỳ thực bên trong tòa thần thành nhân số rất nhiều, so với tứ đại trong tinh vực bất luận cái gì một cái Tinh Vực đều muốn nhiều.

Vài vạn năm tới, có tư cách tiến vào Thần Thành người trong, có không ít đều an cư lạc nghiệp, ở bên trong tòa thần thành tạo lập được gia tộc của mình tông môn cái này cũng đưa tới Thần Thành người bên trong càng ngày càng nhiều.

Theo Lâm Mặc Ngữ, tứ đại Tinh Vực giống như là Thần Thành đào tạo căn cứ. Tứ đại trong tinh vực liên tục không ngừng tạo ra thiên tài, chuyển vận đến bên trong tòa thần thành.

Dù sao Thần Thành mới là nhân tộc tối cường đại lực lượng chỗ, là nhân tộc căn cơ. Chỉ cần Thần Thành không ngại, nhân tộc liền sẽ không diệt vong.

Năm đó lần kia đại nạn, cũng là bởi vì Bách Tộc liên quân đánh vào Thần Thành, mới(chỉ có) khiến người ta tộc kém chút diệt vong. Lâm Mặc Ngữ hóa thành lưu quang, lấy mỗi giây 15 vạn km tốc độ, trong nháy mắt liền đến gần rồi bến tàu tinh. Ở cách bến tàu tinh còn dư lại mười vạn km thời điểm, tốc độ của hắn cấp tốc thả chậm.

Từ mỗi giây 15 vạn km, biến thành mỗi giây không đủ 1000 km. Không phải hắn nhớ chậm, mà là không thể không chậm.

Bến tàu tinh bị một loại đặc thù lực lượng bao phủ, chỉ cần tới gần, vô luận là nhân hay là chiến hạm, đều sẽ thống nhất trở nên chậm. Nếu là lúc trước, Lâm Mặc Ngữ chỉ biết cảm thấy thần kỳ.

Nhưng là bây giờ, hắn đã minh bạch, này cổ lực lượng thuộc về Bỉ Ngạn cảnh, là quy tắc lực lượng. Dùng quy tắc lực lượng, mạnh mẽ biến đổi thành bến tàu tinh không gian phụ cận.

Vô luận là ai, chỉ cần đi vào quy tắc bao phủ khu vực, nhất định phải tuân thủ tương ứng quy tắc hành sự. Tốc độ phi hành chính là một cái trong số đó, có lẽ còn sẽ có khác quy tắc.

Lâm Mặc Ngữ lấy mỗi giây 1000 km tốc độ, tiếp tục hướng phía bến tàu tinh phi hành.

Ở còn dư lại 1 vạn km lúc, một cái kim sắc đại đạo từ bến tàu tinh trung bắn ra, rơi xuống dưới chân của mình. Đồng thời hắn phát hiện, chính mình chỉ có thể dọc theo kim sắc đại đạo đi tới.

Ở kim sắc đại đạo bao phủ xuống, hắn không cách nào hướng phía phương hướng khác đi tới, không cách nào lui lại, không cách nào vãng hai bên đi, cũng vô pháp dừng lại. Đồng dạng là quy tắc lực lượng, vô hình vô chất, rồi lại chân thực tồn tại.

Điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới ở núi vây quanh trong đại lục kim quang đại đạo, dường như cũng ẩn chứa quy tắc lực lượng. Hai người đồng dạng cường thế mà bá đạo.

Nếu không cách nào đối kháng, vậy đơn giản dọc theo kim quang đại đạo đi tới.

Từng bước tới gần bến tàu tinh, ở cách còn có 5000 km thời điểm, trước mắt xuất hiện vô số phù văn. Những thứ này phù văn tỏa ra ánh sáng lung linh, đẹp mắt mà mỹ lệ.

Vô số phù văn hợp thành một tòa cự đại trận pháp, bao vây lấy bến tàu tinh. Lâm Mặc Ngữ như thưởng thức tác phẩm nghệ thuật vậy, thưởng thức những thứ này phù văn.

Đây chính là tổ hợp loại phù văn, từ vô số tinh diệu phù văn tổ hợp mà thành.

Trong đó một cái phù văn xách đi ra, có lẽ không có ý nghĩa gì, cũng có lẽ chính là một đạo độc lập thuật pháp, có tác dụng độc lập. Có thể làm bọn họ tổ hợp lại với nhau, liền ra phát hiện mới tinh tác dụng.

Trước mắt tòa trận pháp này, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được cường đại.

Tiếp lấy hắn xuyên qua phù trận, cả người giống như là xuyên qua một tầng vô hình lá mỏng. Hắn biết, trong khoảnh khắc đó, chính mình đã trải qua một lần nghiệm chứng.

Nghiệm chứng hắn có hay không tiến nhập Thần Thành tư cách, nếu có, để hắn đi vào, nếu như không có liền đuổi ra ngoài. Nếu là có người nghĩ xông vào, trận pháp sẽ dạy hắn làm người.

Xuyên qua trận pháp phía sau, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục bị kim quang đại đạo mang theo đi tới.

Trên dưới trái phải xuất hiện đại lượng kim quang đại đạo, mỗi một điều kim quang đại đạo trung, đều có một vị tu luyện giả. Rốt cuộc chân chính tiến nhập bến tàu tinh, một tòa quảng trường khổng lồ xuất hiện ở trong mắt.

Phương tràng trình viên hình, đường kính vượt lên trước mười ngàn thước, chung quanh là tinh xảo phòng nhỏ, chừng ngàn tòa. Không ngừng có người ra vào phòng nhỏ.

Quảng trường mặt đất từ Bạch Ngọc lát thành, tản ra hoa lệ khí tức.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được loại này Bạch Ngọc không giống tầm thường, không phải phổ thông Bạch Ngọc, bên ngoài bản thân liền là Thần Vương Cảnh tài liệu. Dùng Thần Vương Cảnh tài liệu tới phô địa mặt, cũng liền Thần Thành có thể xuất ra thủ bút lớn như vậy.

Giống như vậy quảng trường, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến không hề dưới trăm tòa.

Ở trên quảng trường đứng rất nhiều người, những người này cũng giống như mình, đều là mới vừa tới bến tàu tinh người. Phân biệt ở chỗ, chính mình là lần đầu đi tới Thần Thành.

Mà người nơi này, có rất nhiều nguyên bổn chính là bên trong tòa thần thành người, bọn họ chỉ là ra ngoài phía sau trở lại.

Ở bước vào quảng trường phía sau qua 10 giây, không nhiều không ít vừa lúc 10 giây, Nhân Hoàng Internet thanh âm ở vang lên bên tai.

"Mời đi phòng nhỏ tiến hành đăng ký."

Quảng trường bốn phía phòng nhỏ, chính là dùng để ghi danh.

Bất kể là lần đầu tới Thần Thành, vẫn là nguyên bổn chính là bên trong tòa thần thành người, chỉ cần phản hồi Thần Thành, nhất định phải tới trước bến tàu tinh, sau đó tới trong phòng nhỏ đăng ký.

Lâm Mặc Ngữ lựa chọn 107 một cái không người phòng nhỏ, sải bước đi đi vào. Phòng trong cũng không có người, có chỉ là một tòa trận pháp.

Tại hắn tiến nhập phòng nhỏ phía sau, trận pháp đã khởi động. Tại hắn trước khi rời đi, ngoại nhân không cách nào tiến nhập.

Hắn căn cứ Nhân Hoàng Internet gợi ý đi tới trung tâm trận pháp đứng vững, Nhân Hoàng Internet căn cứ tin tức của hắn tiến hành đăng ký. Có người nói ở Nhân Hoàng Internet xuất hiện phía trước, đã từng có địch nhân lẻn vào tiến đến, lừa dối qua cửa, cuối cùng tiến nhập Thần Thành. Có thể Nhân Hoàng Internet sau đó, không còn có người có thể thành công ẩn vào tới.

Nơi đây Nhân Hoàng Internet khí tức thập phần nồng nặc, lực lượng rất mạnh, viễn siêu ngoại giới tứ đại Tinh Vực. Có thể nói, toàn bộ Thần Thành Tinh Vực, đều ở đây Nhân Hoàng Internet vững vàng chưởng khống dưới.

Lâm Mặc Ngữ tin tức cấp tốc bị nghiệm chứng ghi danh xong tất, phòng trong vang lên lần nữa Nhân Hoàng Internet thanh âm.

"Ngài tin tức đã đăng ký, ngài thu được tương ứng quyền hạn."

"Bởi ngài là lần đầu tiến nhập Thần Thành, kiến nghị ngài đi đầu kiểm tra Thần Thành tài liệu tương quan."

"Xin ngài ở bên trong tòa thần thành tuân thủ quy tắc, nếu có trái với sẽ phải chịu tương ứng nghiêm phạt."

Nhân Hoàng Internet thanh âm mang theo một chút băng lãnh, Lâm Mặc Ngữ biết, sở hữu lần đầu tới Thần Thành nhân, đều sẽ nghe được lời giống vậy. Ly khai phòng nhỏ phía sau, Lâm Mặc Ngữ lập tức chủ động kiểm tra bắt đầu Thần Thành tài liệu tương quan.

Phía trước hắn là nhìn không thấy những tài liệu này, đang hoàn thành đăng ký phía sau mới có thể thấy được. Nhân Hoàng Internet chi nghiêm cẩn, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

Nhìn lấy Thần Thành tài liệu tương quan, rốt cuộc đối với Thần Thành có càng sâu tầng thứ giải khai. ..