Chương 1564: Thứ nhất cái điểm dừng chân, 1299 8 Tinh.

Chương 1564: Thứ nhất cái điểm dừng chân, 1299 8 Tinh.

Thần Thành tài liệu tương quan, giảng thuật rất nhiều bên trong tòa thần thành nhất định phải chú ý hạng mục công việc.

Tỷ như ở bên trong tòa thần thành không phải sử dụng vũ lực, nếu là có cái gì ân oán cần giải quyết, có thể đi lôi đài giải quyết. Bất kể là trong thực tế lôi đài, vẫn là Nhân Hoàng trên mạng giả thuyết lôi đài, đều có thể.

Nếu là ở bên trong tòa thần thành động thủ, cái kia không ý tứ, Nhân Hoàng Internet sẽ dạy ngươi làm người.

Thứ nhì chính là ở bên trong tòa thần thành, Thần Thành công huân tác dụng phi thường lớn, rất nhiều nơi đều cần tiêu hao Thần Thành công huân. Ly khai Thần Thành cần tiêu hao Thần Thành công huân, nhưng phản hồi thì không cần.

Mỗi lần ly khai Thần Thành, đều tương đương với mua một tấm vé khứ hồi. Vé khứ hồi không tiện nghi, mỗi lần 10 điểm Thần Thành công huân.

Nếu như không có Thần Thành công huân, ngươi nghĩ đi đều không đi được.

Vô luận là rời đi hay là phản hồi, đều không phải là tùy thời có thể đi, cần chờ đợi thời gian. Mở ra kỳ là một tháng một lần, mỗi lần trong khi năm ngày.

Chỉ có trong năm ngày này, Thần Thành mới có thể ra vào, thời gian còn lại đoạn lúc, Thần Thành nằm ở phong bế trạng thái. Đương nhiên ở bên trong tòa thần thành, cũng không phải chỉ có thể dùng Thần Thành công huân.

Ở bên ngoài làm nhiệm vụ kiếm được tích phân, đồng dạng có thể sử dụng.

Tích phân đã đủ ứng phó hằng ngày, chỉ ở một ít địa phương đặc thù, mới có thể cần dùng đến Thần Thành công huân.

Hơn nữa đối với phần lớn người mà nói, Thần Thành công huân là có thể tiết kiệm liền tiết kiệm, đồ chơi này thật sự là quá khó khăn buôn bán lời. Lâm Mặc Ngữ bây giờ có được 300 điểm Thần Thành công huân, đối với phần lớn người mà nói, đã là bút của cải đáng giá. Thần Thành công huân ngoại trừ thăng cấp ở ngoài, còn có thể mua được rất nhiều vật tất yếu.

Vô luận đem ra bảo mệnh tu luyện, đều rất có thể dùng.

Nó cùng quân công không giống với, Thần Thành công huân không có, cũng không ảnh hưởng đẳng cấp.

Ở bên trong tòa thần thành, đẳng cấp rất trọng yếu, đẳng cấp cao thấp trên cơ bản hạn định ngươi có thể đi nơi nào, có thể làm cái gì. Toàn bộ Thần Thành Tinh Vực, từ bên ngoài đến bên trong, phân chia thành năm tầng khu vực.

Theo thứ tự là ngoại vi, sơ cấp, trung cấp cùng cao cấp, cùng với hạch tâm khu vực.

Nhân viên vòng ngoài chỉ có thể ở nhất khu vực bên ngoài hoạt động, mỗi một cái khu vực đều cùng đẳng cấp đối ứng với nhau . còn hạch tâm khu vực, đó là muốn siêu việt cao cấp mới có thể đi vào địa phương.

Có người nói ngoại trừ đẳng cấp bên ngoài, tiến nhập hạch tâm khu vực còn có yêu cầu khác, người bình thường thậm chí đều không biết.

Từ nhân viên vòng ngoài thăng cấp đến sơ cấp nhân viên, cần sở hữu 100 điểm Thần Thành công huân, đồng thời hoàn thành một cái tấn cấp nhiệm vụ. Từ sơ cấp nhân viên đề thăng thành trung cấp nhân viên, thì cần muốn 10000 điểm Thần Thành công huân.

Lấy Thần Thành công huân thu hoạch độ khó, 10000 điểm Thần Thành công huân cũng không dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ lúc này đã là sơ cấp nhân viên, đồng thời còn sở hữu 300 điểm Thần Thành công huân, khởi điểm đã so với rất nhiều người cũng cao hơn. Hắn có thể ở khu vực bên ngoài cùng sơ cấp trong khu vực hoạt động.

Từ trong tư liệu xem, cái này hai khối khu vực cộng lại, cũng bất quá chiếm cứ Thần Thành Tinh Vực khoảng một phân trăm. Thần Thành Tinh Vực, là càng đẳng cấp cao khu vực, không gian càng trở nên mênh mông.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi xuất hiện một loại cổ quái cảm giác.

Loại kết cấu này, cùng bên trong tiểu thế giới tuyên cổ chiến trường rất giống nhau. Cùng Chu Tước chiến trường cũng có chút tương tự.

Dường như Thiên Địa giống như là một cái hoàn, một vòng bộ một vòng. Loại này cổ quái cảm giác rất đặc biệt.

"Không biết khác bên trong tiểu thế giới, cũng có không có cùng loại chỗ như vậy."

"Thực sự là cổ quái!"

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời cũng nghĩ không thông, tạm thời cũng chỉ có thể khi chúng nó là chủng vừa khớp.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột đi trước Thần Thành, hắn tạm thời lưu lại ở tại bến tàu tinh, bắt đầu xem thêm cùng Thần Thành tài liệu tương quan. Mới đến, tự nhiên phải hiểu rõ tình trạng lại hành động.

Bến tàu tinh người đến người đi, rất là náo nhiệt.

Cho đến sau bốn ngày, sở hữu ở bến tàu tinh người bên trong đều thu đến đến từ Nhân Hoàng Internet tin tức.

« bến tàu tinh tướng ở sau một ngày đóng cửa, xin tất cả mọi người viên ở trong vòng một ngày ly khai bến tàu tinh. »

« bến tàu tinh tướng ở sau một ngày đóng cửa, xin tất cả mọi người viên ở trong vòng một ngày ly khai bến tàu tinh. »

« bến tàu tinh tướng ở sau một ngày đóng cửa, xin tất cả mọi người viên ở trong vòng một ngày ly khai bến tàu tinh. »

Tin tức này trực tiếp đưa đến mỗi cái người trong thế giới linh hồn, dù cho ngươi ngủ, cũng có thể nghe được. Lâm Mặc Ngữ đang ở tra xét tư liệu, cũng bị giật mình tỉnh lại.

Mấy ngày nay hắn tra xét đại lượng có quan hệ Thần Thành tư cách, cơ hồ đem hắn đẳng cấp có khả năng nhìn miễn phí tư liệu toàn bộ nhìn một lần.

"Vậy đi cái này a."

Trong lòng đã có chủ ý, Lâm Mặc Ngữ đi tới quảng trường một góc, nơi này có đại lượng Truyền Tống Trận, có thể đi trước Thần Thành từng cái khu vực.

Truyền Tống Trận là miễn phí, chỉ cần phù hợp đẳng cấp, cũng có thể sử dụng. Cũng chỉ có đi qua bến tàu tinh Truyền Tống Trận, (tài năng)mới có thể chân chính tiến nhập Thần Thành.

Đè xuống mấy ngày nay thấy tư liệu, Lâm Mặc Ngữ lựa chọn sơ đẳng khu vực một viên Sinh Mệnh ngôi sao. Viên này Sinh Mệnh ngôi sao ở bên trong tòa thần thành số thứ tự là "Ban đầu 1299 8- 1" .

Viên này Sinh Mệnh ngôi sao ở vào sơ đẳng trong khu vực, đệ 12 số 998 sinh Mệnh Tinh hệ. Ở toàn bộ sơ đẳng trong khu vực, có vượt lên trước mười vạn tọa sinh Mệnh Tinh hệ.

Bên trong tòa thần thành đánh số có bên ngoài chính mình quy tắc.

Ở cùng là một cái khu vực bên trong, tinh hệ đánh số càng thấp, liền đại biểu trình độ nguy hiểm càng thấp. Loại nguy hiểm này trình độ, là do tinh hệ bên trong nhiệm vụ tới định.

Ở chỗ này, mỗi cái trong tinh hệ nhiệm vụ cũng không tương đồng, chỉ có đến đó cái tinh hệ, (tài năng)mới có thể biết mình có thể nhận cái gì nhiệm vụ. Mà ở trong thần thành tinh hệ gian truyền tống, cần tiêu hao Thần Thành công huân, mỗi lần truyền đều cần 1 điểm công huân.

Cho nên đối với sở hữu mới vừa gia nhập Thần Thành nhân mà nói, lần đầu tiên tuyển trạch rất là trọng yếu. Từ Tiến Tinh đã từng cùng Lâm Mặc Ngữ nhắc qua việc này, không thể tùy tiện loạn chọn.

Phần lớn người, đều sẽ tuyển trạch chính mình đẳng cấp bên trong, thấp số thứ tự tinh hệ làm như thứ nhất cái điểm dừng chân.

Lâm Mặc Ngữ căn cứ thực lực của chính mình, tổng hợp thực lực của chính mình, lựa chọn "Ban đầu 1299 8" tinh hệ, trực tiếp tiến nhập hắn số 1 tinh.

Thần Thành thực sự quá lớn, lần này truyền tống đã trải qua ước chừng nửa ngày mới kết thúc.

Toàn bộ truyền tống quá trình, tốc độ cũng không nhanh, dường như bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, ở Thần Thành trong tinh vực truyền tống tốc độ không thể quá nhanh. Lâm Mặc Ngữ suy đoán, chắc là rải ở trong tinh vực đại lượng bí cảnh có quan hệ.

Đáng giá chú ý nhất là, lần này truyền tống cũng không có trải qua trung chuyển.

Ở toàn bộ truyền tống quá trình trung, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình hình như là bị Nhân Hoàng Internet lực lượng bao vây lấy. Nhân Hoàng Internet ở chỗ này cực kỳ cường đại, có thể dễ dàng can thiệp hiện thực.

Ban đầu 1299 8 Tinh hệ chỉnh thể kết cấu cùng tứ đại trong tinh vực sinh Mệnh Tinh hệ chênh lệch không bao nhiêu.

Từ 3 khỏa Sinh Mệnh ngôi sao, cùng với 9 khỏa tài nguyên Tinh Thần hợp thành, đồng thời còn kèm theo hai khỏa Hằng Tinh. Hai khỏa Hằng Tinh vận hành thập phần ổn định, vì toàn bộ tinh hệ mang đến nhân tộc cần quang nhiệt.

Toàn bộ đại thế giới sinh Mệnh Tinh hệ, trên cơ bản đều là như vậy kết cấu, đại đồng tiểu dị. Lâm Mặc Ngữ từ trong truyền tống trận đi tới, cùng hắn cùng nhau kết thúc truyền tống còn có vài người. Bọn họ đều là từ bến tàu tinh truyền tống tới được.

"Thật rõ ràng pháp tắc!"

Ly khai Truyền Tống Trận phía sau, Lâm Mặc Ngữ cảm giác đầu tiên chính là pháp tắc quá rõ ràng. Ở chỗ này lĩnh ngộ pháp tắc, so với tứ đại Tinh Vực hoặc bên trong chiến trường, muốn dễ dàng hơn nhiều.

Có thể tưởng tượng, ở chỗ này tốc độ tu luyện sẽ rất nhanh. Bất quá đồng dạng, quá mức rõ ràng pháp tắc cũng có khuyết điểm.

Bởi vì pháp tắc rõ ràng không chỉ là một loại, là tất cả pháp tắc đều rất rõ ràng từ.

Nhưng mà một cái người đang tu luyện lần đầu, một dạng chỉ lĩnh ngộ một loại hoặc lưỡng chủng pháp tắc, cứ như vậy, quá nhiều pháp tắc sẽ hình thành ngàn quấy nhiễu tốc độ tu luyện biết đánh bên trên một ít chiết khấu, nhưng chỉnh thể mà nói, còn là muốn trội hơn tứ đại Tinh Vực.

Lâm Mặc Ngữ đang định quan sát một chút viên này Tinh Thần, bỗng nhiên cách đó không xa truyền đến một tiếng thét kinh hãi.

"Lâm Mặc Ngữ!"

Trong thanh âm mang theo kinh hỉ, còn có khiếp sợ.

Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn lại, thấy được một vị dung mạo tú lệ, vóc người cao gầy, hai chân thẳng nữ tử.

Nàng mang theo kinh hỉ hai, ba bước đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, đôi mắt to sáng ngời mang theo tinh quang

"Thật là ngươi a, ngươi tới Thần Thành lạp! Lâm Mặc Ngữ có chút sững sờ, chính mình dường như không biết cô em này. .".