Chương 1565: Có thể cùng Sở Hùng làm khác phái huynh đệ.

Chương 1565: Có thể cùng Sở Hùng làm khác phái huynh đệ.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác bảo nàng muội tử, tựa hồ có hơi không quá thích hợp.

Nhân gia cảnh giới cao hơn chính mình, đầu cũng cao hơn chính mình.

Ở nữ tính tu luyện giả bên trong, khó có được nhìn thấy có cao như vậy đầu. Lâm Mặc Ngữ đánh giá một tý, đối phương sợ là đã vượt qua hai thước.

Nàng vóc người cân xứng, tuy là dung mạo rất cao, nhưng cũng không có cho người ta khôi ngô cảm giác, ngược lại hơi có kinh diễm. Nàng gọi mộc Tiểu Cốc, thần Vương Bát giai.

Đây là Nhân Hoàng Internet cho ra tin tức, mộc Tiểu Cốc cũng không có ẩn dấu tin tức của mình.

"Tên cùng người không quá xứng a!"

Lâm Mặc Ngữ ở nói thầm trong lòng nửa câu, mở miệng nói

"Mộc sư tỷ, có chuyện gì không ?"

Mộc Tiểu Cốc rất là sang sảng

"Không có việc gì không có việc gì, ta ở Tứ Tinh Vực thi đấu thời điểm, thấy được ngươi thi đấu."

"Biểu hiện của ngươi rất kinh diễm, lúc đó ta đã cảm thấy, ngươi sẽ cầm hạng nhất, quả nhiên làm cho bản tiểu thư đoán được."

"Đúng rồi, có thể hay không cho ta cái ngươi kí tên, bản tiểu thư trở về cũng có thể cùng bọn tỷ muội lấy le một chút."

Vị này mộc Tiểu Cốc sư tỷ, dường như quá mức hào sảng một điểm, so với Sở Hùng đều không kém bao nhiêu muốn.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ta chỉ là vận khí tốt, kí tên gì gì đó coi như xong đi."

Mộc Tiểu Cốc bỗng nhiên oa một tiếng

"Ngươi làm sao có thể khiêm nhường như thế đâu, ngươi nhưng là hạng nhất a, tại sao có thể là vận khí tốt."

"Tứ Tinh Vực thi đấu hạng nhất, cái nào không phải thiên tài. Bọn họ tiến nhập 780 Thần Thành phía sau, cuối cùng chỉ cần không chết, đều có thể trở thành đại nhân vật, chí ít cũng là cao giai Thần Tôn."

"Chờ ngươi về sau thành cao giai Thần Tôn, ngươi kí tên khả năng liền có thể trở thành là hàng bán chạy."

"Không nên không nên, ngươi nhất định phải cho ta kí tên, thừa dịp ngươi bây giờ còn chưa lợi hại như vậy, nhất định phải cho ta ký cái, về sau sẽ không tìm được ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ thật sự là có điểm chống đỡ không được, cuối cùng chỉ có thể đáp ứng. Mộc Tiểu Cốc nói kí tên, cũng không phải là cầm cây bút đi ký tên của mình.

Mà là có một loại đặc thù Ngọc Bài, dùng Linh Hồn Lực ở phía trên lưu lại một cái lạc ấn.

Cái này lạc ấn sẽ ở trên ngọc bài hình thành tương ứng tên, hơn nữa còn là một lần thành hình, vĩnh viễn không thể cải biến. Hơn nữa bởi vì là dùng Linh Hồn Lực tiến hành kí tên, sở dĩ cũng vô pháp giả mạo.

Thật hay giả, chỉ cần hỏi Nhân Hoàng Internet liền có thể biết.

Bởi vì Ngọc Bài là Nhân Hoàng Internet xuất phẩm, giá trị 1 điểm Thần Thành công huân.

Lâm Mặc Ngữ lưu lại kí tên phía sau, mộc Tiểu Cốc hưng phấn mà hét rầm lêm

"Thật tốt quá, sau khi trở về ta hâm mộ chết đám người kia."

"Lâm sư đệ, lần này cám ơn ngươi. Sư tỷ ta là bản tinh hệ mộc gia, có chuyện gì cứ tới tìm ta."

Thần Thành cùng tứ đại Tinh Vực có điểm bất đồng, ở rất nhiều tinh hệ trung, đều có một phương gia tộc tông môn.

Bọn họ thường thường cầm giữ bản trong tinh hệ đại bộ phận tài nguyên, đồng thời cũng quản lý cả tòa tinh hệ.

Đương nhiên, bọn họ cũng cũng không xằng bậy, dù sao mặt trên còn có Nhân Hoàng Internet nhìn chằm chằm, cái gì mờ ám đều làm không được.

Phải nói, Thần Thành thành chủ là Thần Thành Hoàng Đế, Nhân Hoàng Internet là đại thần, trợ giúp Thần Thành thành chủ quản để ý lấy toàn bộ Thần Thành. Mà mỗi cái cái tinh hệ gia tộc tông môn, giống như là bản thổ quan phụ mẫu.

Mộc gia chính là "Ban đầu 1299 8" tinh hệ quan phụ mẫu, cái tòa này tinh hệ cơ bản chịu bọn họ quản lý.

Nếu mộc Tiểu Cốc nói như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, mới đến, có cái bản thổ hướng đạo, tự nhiên so với tự mình tìm tòi hiếu thắng.

Nhằm vào mộc Tiểu Cốc sang sảng tính cách, Lâm Mặc Ngữ gọn gàng dứt khoát nói rằng

"Mộc sư tỷ, phiền phức mang ta giới thiệu một chút trong tinh hệ tình huống. Quả nhiên, mộc Tiểu Cốc vỗ cao ngất bộ ngực "

"Không thành vấn đề, bao ở trên người ta."

Sau đó nàng bắt đầu vì Lâm Mặc Ngữ giới thiệu tinh hệ bên trong tình huống.

Mộc Tiểu Cốc nói xong rất hưng phấn

"Chúng ta tinh hệ đánh số là 1299 8, thuộc về thấp lệch hào tinh hệ. Tương ứng chính là độ khó của nhiệm vụ thấp, trình độ nguy hiểm thấp, bất quá quest thưởng cũng kém."

"Kỳ thực lấy thực lực của ngươi, có thể tuyển trạch càng cao số thứ tự tinh hệ. Trước đây Tứ Tinh Vực thi đấu hạng nhất, trên cơ bản đều sẽ chọn 5 vạn đánh số trở lên tinh hệ."

"Nhưng ngươi cái này dạng chọn cũng không có sai, an toàn là số một."

Nàng vừa nói, một bên vỗ Lâm Mặc Ngữ bả vai.

Bộ dáng kia, căn bản không giống như nữ hài tử, so với Sở Hùng người đại lão kia to còn hào khí.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, nếu như nàng cùng Sở Hùng chạm trán, hai người nhất định có thể trở thành hảo huynh đệ. Khác phái huynh đệ!

Đột nhiên, mộc Tiểu Cốc ngừng lại, trong miệng nói lẩm bẩm

"Không đúng không đúng không đúng!"

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái

"Không đúng chỗ nào ?"

Mộc Tiểu Cốc kinh hô, ánh mắt càng trừng càng lớn

"Ngươi không đúng, làm sao ngươi tới sơ cấp khu vực, ngươi không phải hẳn là ở khu vực bên ngoài sao cảm tình nàng nói 5 vạn ở trên số thứ tự tinh hệ, đều là khu vực bên ngoài."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Năm rồi những thứ kia Tứ Tinh Vực thi đấu người, chẳng lẽ không đúng sơ cấp sao?"

Mộc Tiểu Cốc lắc đầu nói

"Dĩ nhiên không phải, sơ cấp nào có như thế lấy được."

"Coi như công huân đủ rồi, bọn họ cũng muốn làm tấn cấp nhiệm vụ, không làm tấn cấp nhiệm vụ làm sao có khả năng lên tới sơ cấp."

Lâm Mặc Ngữ biết mình không đúng chỗ nào.

Hắn chưa từng làm sơ cấp nhiệm vụ, trực tiếp đạt tới sơ cấp.

Mộc Tiểu Cốc gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi làm qua tấn cấp nhiệm vụ sao?"

Lâm Mặc Ngữ quả đoán lắc đầu, hắn cái kia tình hình đặc biệt lúc ấy làm qua.

Hắn sơ cấp là Nhân Hoàng Internet định ra, lúc đó hắn lại không biết sơ cấp đại biểu cái gì. Càng không biết ở bên trong tòa thần thành thăng cấp có khó khăn như vậy.

Mộc Tiểu Cốc suy nghĩ hồi lâu cũng nghĩ không thông vì sao, đĩnh đạc tính cách phát huy tác dụng, đơn giản không thèm nghĩ nữa. Nàng đem nghi vấn ném sau ót, tiếp tục vì Lâm Mặc Ngữ giới thiệu tình huống nơi này.

Một tòa trong tinh hệ nhiệm vụ, trên cơ bản đều ở đây tinh hệ chu vi.

Ở tinh hệ chu vi, có thật nhiều bí cảnh, có người nói những thứ này bí cảnh là ở Viễn Cổ Thời Kỳ lưu lại. Bí cảnh có nguy hiểm, có an toàn, đối ứng các loại nhiệm vụ.

Bất quá thấp số thứ tự tinh hệ, chung quanh bí cảnh trên cơ bản đều rất an toàn.

Nếu có phát hiện quá mức nguy hiểm bí cảnh, Nhân Hoàng Internet còn có thể chủ động tiến hành can dự.

Cái này liền giống như là Lâm Mặc Ngữ lúc mới đầu nghĩ giống nhau, bên trong tòa thần thành những tên kia, rất nhiều đều là ở hoa lớn trong nhà ấm đóa. Bọn họ bị Nhân Hoàng Internet bảo vệ thật tốt quá.

Bên trong tòa thần thành còn có một chút cùng tứ đại Tinh Vực bất đồng.

Nơi đây không có trong nhiệm vụ, cũng không có trung tâm giao dịch. Nghĩ tiếp nhiệm vụ, trực tiếp câu thông Nhân Hoàng Internet liền có thể.

Bởi vì Nhân Hoàng Internet ở chỗ này lực lượng mạnh mẽ quá đáng, can thiệp hiện thực không có bất kỳ độ khó, sở dĩ cũng sẽ không cần trong nhiệm vụ . còn trung tâm giao dịch, nếu như ở bí cảnh trung có thu hoạch gì, có thể trực tiếp cùng Nhân Hoàng Internet tiến hành giao dịch, có thể được Thần Thành công huân.

Đương nhiên cũng có thể bán cho khác tu luyện giả, đồng dạng có thể lấy Thần Thành công huân tiến hành giao dịch . còn ngươi muốn bán cho trung tâm giao dịch, cũng không thành vấn đề, Nhân Hoàng Internet có thể thay chuyển đạt. Bất quá cái này dạng lấy được chính là tích phân, mà không phải Thần Thành công huân.

Ở bên trong tòa thần thành, không có ai biết ngốc đến làm loại sự tình này.

Ở bên trong tòa thần thành làm nhiệm vụ nguyên vốn là vì thu được Thần Thành công huân, cần tích phân, đi Thần Thành bên ngoài kiếm là được. Sinh Mệnh ngôi sao trung, có đại lượng sinh hoạt phương tiện.

Tửu lâu các loại tất nhiên là không cần phải nói, còn có rất nhiều hưu nhàn buông lỏng địa phương. So sánh với tứ đại Tinh Vực, cuộc sống ở nơi này càng thêm thích ý.

Thần Thành không chỉ là tu luyện Thánh Địa, cũng là sinh hoạt địa phương tốt.

Bất quá nghe mộc Tiểu Cốc theo như lời, những thứ kia hưu nhàn buông lỏng địa phương, nguyên bản đều là từ bí cảnh trung trở về tu luyện giả thiết lập. Bí cảnh trung dường như có một loại đặc biệt lực lượng, sẽ ảnh hưởng tinh thần của người ta.

Sau khi trở về, mỗi người đều biết biến rất khẩn trương, cần thả lỏng.

Việc này, phải đợi Lâm Mặc Ngữ chính mình nhận rồi nhiệm vụ, trải qua bí cảnh (tài năng)mới có thể biết. ..