Chương 1566: Bỉ Ngạn cảnh cũng muốn Tín Niệm Chi Lực ? .

Chương 1566: Bỉ Ngạn cảnh cũng muốn Tín Niệm Chi Lực ? .

Mộc gia thành tựu tinh hệ người quản lý, trong ngày thường mộc gia cũng không cao điệu.

Mặt trên có Nhân Hoàng Internet nhìn chằm chằm, bọn họ không có khả năng đi làm một ít vi phạm quy tắc sự tình.

Dù cho bọn họ trông coi đại lượng tài nguyên, nhưng ở tài nguyên phân phối lúc cũng muốn tận lực làm được công bình công chính. Hơi chút chiếm chút tiện nghi nhỏ là không có vấn đề, nhưng nếu là qua, Nhân Hoàng Internet có thể không gạt được.

Mộc Tiểu Cốc không kiêng nể gì cả về tới mộc gia, thành tựu mộc gia đại tiểu thư, nàng chính là mộc gia Công Chúa, không ai dám cản.

Mộc gia gia tộc, Mộc Tu Duyên lão tới nữ, đã đem mộc Tiểu Cốc sủng đến bầu trời, cả gia tộc bên trong, mộc Tiểu Cốc nói so với hắn người gia chủ này còn dùng được.

Mộc Tu Duyên nhìn thấy mộc Tiểu Cốc, gương mặt cười đến so với cúc hoa còn diễm lệ

"Tiểu Cốc đã về rồi, nhanh làm cho cha ôm ôm!"

Mộc Tu Duyên đầu so với mộc Tiểu Cốc còn muốn một cái đầu, vóc người không gì sánh được khỏe mạnh, là chân chính tráng hán.

Thấy hắn, cũng biết mộc Tiểu Cốc tại sao phải lớn lên cao như vậy.

Mộc Tiểu Cốc linh hoạt vách tường cái này Mộc Tu Duyên ôm, sau đó cười hì hì nói ra

"Lão cha, ngươi đoán ta gặp được người nào ?"

Mộc Tu Duyên bồi khuôn mặt tươi cười

"Cái này sao có thể đón được."

Mộc Tiểu Cốc sẽ không bán cái nút

"Ta gặp được Lâm Mặc Ngữ!"

Mộc Tu Duyên suy tư một lát, không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ là ai.

Thế nhưng cảm giác tên này dường như có điểm quen tai, tựa hồ đang nơi nào nghe qua, hơn nữa chính là gần nhất.

"Lâm Mặc Ngữ chính là cái này lần Tứ Tinh Vực thi đấu hạng nhất lạp!"

Mộc Tiểu Cốc lớn tiếng nói.

Mộc Tu Duyên lúc này mới nhớ tới

"Nguyên lai là hắn, hắn tới chúng ta tinh hệ ?"

Mộc Tiểu Cốc dùng sức chút đầu

"Đúng vậy, ta vừa lúc ở Truyền Tống Trận nơi đây đụng tới hắn, còn hỏi hắn muốn kí tên."

Mộc Tu Duyên cau mày

"Không đúng, hắn làm sao có thể tới chúng ta nơi đây ? Hắn nhanh như vậy đến sơ cấp rồi hả?"

Mộc Tiểu Cốc cũng nói theo

"Việc này ta cũng cảm thấy kỳ quái, nghe hắn nói, hắn ở Tứ Tinh Vực đại bỉ trước, liền đã được đến tiến nhập Thần Thành tư cách, hơn nữa trực tiếp liền thu được sơ cấp."

"Khi đó hắn liền Thần Thành công huân đều không có, dường như cái thứ hai liên hoàn nhiệm vụ sau khi hoàn thành, liền trực tiếp thu được sơ cấp thân phận."

Mộc Tu Duyên nghe nói phía sau, sắc mặt nhất thời liền biến.

Mộc Tiểu Cốc không hiểu, hắn làm sao có khả năng không hiểu. Hắn quá rõ bên trong ẩn chứa có ý tứ.

Qua nhiều năm như vậy, đi qua cái thứ hai liên hoàn nhiệm vụ là có thể tiến nhập Thần Thành nhân, mặc dù không nhiều, nhưng cũng là có. Thế nhưng có thể trực tiếp thu được sơ cấp thân phận, ít lại càng ít.

Cho dù có, cũng là cần bọn họ đi hoàn thành một lần tấn cấp nhiệm vụ.

Có thể trực tiếp cho người ta sơ cấp thân phận, đồng thời nhảy qua tấn cấp nhiệm vụ, chỉ có một khả năng tính, đó chính là Bỉ Ngạn cảnh cường giả ở phía sau nhúng tay.

Điều này nói rõ, ở Lâm Mặc Ngữ phía sau, đứng một vị Bỉ Ngạn cảnh.

Vị này Bỉ Ngạn cảnh cùng Lâm Mặc Ngữ là quan hệ như thế nào, là trong gia tộc trưởng bối, vẫn là đơn thuần xem trọng Lâm Mặc Ngữ. Mộc Tu Duyên cau mày suy tư về, sưu tràng quát đỗ, không nghĩ tới có cái nào Bỉ Ngạn cảnh là họ lâm.

"Lão cha, ngươi nghĩ gì chứ."

Mộc Tiểu Cốc nhìn lấy nhà mình lão cha, có chút ngạc nhiên. Mộc Tu Duyên cùng mộc Tiểu Cốc giống nhau, thực sự không nghĩ ra liền tuyển trạch không muốn.

Hắn nhìn lấy nhà mình nữ nhi

"Tiểu Cốc a, ngươi cảm thấy Lâm Mặc Ngữ người này như thế nào đây?"

Mộc Tiểu Cốc không minh bạch nhà mình cha ý tứ, bản năng đáp

"Tốt vô cùng a, người rất hòa thuận, rất dễ nói chuyện."

Mộc Tu Duyên lần thứ hai toát ra cúc hoa nụ cười

"Tiểu Cốc, tuổi của ngươi cũng không nhỏ, có muốn hay không. . ."

"Đình chỉ! Đây là tự ta chuyện, ngài đừng động!"

Mộc Tiểu Cốc không có cho hắn nói xong cơ hội, trực tiếp cắt đứt. Mộc Tu Duyên vẻ mặt bất đắc dĩ, con gái của mình tự mình biết, loại sự tình này nghĩ bức là bức không được.

Mộc Tu Duyên chớp mắt, đánh khác một ý kiến

"Tiểu Cốc a, vậy ngươi liền cùng Lâm Mặc Ngữ kéo quan hệ tốt, xem hắn có gì cần, có thể giúp, chúng ta mộc gia tận lực giúp."

Mộc Tiểu Cốc trừng Mộc Tu Duyên liếc mắt, nàng lại không ngu ngốc, nơi nào còn lại không biết nhà mình lão cha có chủ ý gì. . . .

Lâm Mặc Ngữ ở trên đường phố đi tới, đều là nhân tộc Tinh Vực, từ nhìn bề ngoài, cùng tứ đại Tinh Vực sinh Mệnh Tinh hệ không khác nhau gì cả. Người ta lui tới, cũng đều là nhân tộc.

Thế nhưng người nơi này, thực lực phổ biến cường đại.

Mặc dù không nói thần Vương Mãn đi, có thể Thần Vương thực sự không phải hiếm thấy. Đây vẫn chỉ là sơ đẳng trong khu vực thấp đánh số tinh hệ.

Nếu như đến rồi trung đẳng khu vực, cao đẳng khu vực, cường giả chỉ biết càng nhiều. Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ còn biết, mỗi một khu vực đều có một tòa chủ tinh hệ. Nếu như muốn làm tấn cấp nhiệm vụ, liền muốn đi chủ tinh hệ.

Có người nói chủ tinh hệ mới là phồn hoa nhất địa phương.

Đi tới trên đường phố, hai bên kiến trúc chậm rãi lui lại đi xa, Lâm Mặc Ngữ đi rất chậm.

Hắn không có trước tiên đi tiếp thu nhiệm vụ, hắn vẫn còn ở cảm thụ bên trong tòa thần thành cùng ngoại giới Tinh Vực phân biệt. Linh hồn mở mắt, lần nữa thấy được pháp tắc đường nét.

Nơi này pháp tắc đường nét rất tráng kiện, rất rõ ràng, viễn siêu ngoại giới. Nhưng rất đáng tiếc, vẫn không có thê đội thứ nhất pháp tắc đường nét.

Thê đội thứ hai pháp tắc đường nét đồng dạng không được đầy đủ, cùng ngoại giới biến hóa không lớn.

Chỉ là biến đến thô to rõ ràng, tăng nhanh tốc độ tu luyện, cũng quấy nhiễu tốc độ tu luyện, có được có mất. Bên tai truyền đến ca xướng tiếng, cùng kêu lên thống nhất hùng vĩ.

Lâm Mặc Ngữ nghỉ chân nhìn lại, thấy được một tòa đặc thù kiến trúc. Tòa kiến trúc này chuyển tháp trạng, phân tầng sáu, ước chừng trăm mét cao. Ca xướng tiếng chính là từ bên trong truyền tới.

. . .

Cả tòa tháp đều bị mãnh liệt Tín Niệm Chi Lực bao vây, đồng thời có một cỗ rõ ràng mãnh liệt Tín Niệm Chi Lực từ đỉnh tháp bắn ra, đi về phía địa phương xa xôi.

"Tín Niệm Tháp!"

Mộc Tiểu Cốc cùng Lâm Mặc Ngữ giới thiệu qua, ở Thần Thành Tinh Vực lớn lớn nhỏ nhỏ tinh thần bên trên, đều sẽ có tên là Tín Niệm Tháp kiến trúc.

Hơn nữa số lượng rất nhiều, giống như hắn chỗ ở viên này Tinh Thần, mặt trên sinh hoạt hơn ức người, Tín Niệm Tháp có hơn một nghìn tọa.

Tín Niệm Tháp tác dụng danh như ý nghĩa, chính là vì cung cấp Tín Niệm Chi Lực. Sải bước đi đi vào, cũng không có bị ngăn cản.

Tín Niệm Tháp thuộc về mở ra khu vực, ai cũng có thể đi vào. Tiếng ca càng rõ ràng, lại nghe không phải Thanh Ca hát là cái gì.

Lại cẩn thận vừa nghe, cảm giác dường như lại không giống như là đang ca hát, mà là tại tụng kinh, còn như tụng chính là cái gì trải qua, như trước nghe không rõ. Càng quỷ dị hơn là, khi tiến vào Tín Niệm Tháp phía sau, Lâm Mặc Ngữ thấy được ngồi người ở bên trong.

. . .

Bọn họ mỗi một người đều tay niết Lan Hoa, nhắm mắt mà ngồi.

Ánh mắt của bọn hắn thập phần thành kính, cũng là từng cái ngậm miệng không nói, căn bản không có phát ra bất kỳ thanh âm. Nhưng là lại tựa như bài hát lại tựa như tụng thanh âm chân thực tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu, thấy được đỉnh tháp. Ở trên đỉnh tháp một tòa trận pháp đang ở vận chuyển.

Nhìn một hồi, Lâm Mặc Ngữ đã biết rồi tiếng ca khởi nguồn.

Trận pháp hấp thu đại lượng Tín Niệm Chi Lực, sau đó sẽ từ trận pháp chuyển hóa ra khỏi đặc biệt tiếng ca. Tiếng ca mang cho người ta an tĩnh, khiến người ta trấn thủ tâm thần, xóa đi tạp niệm, biến đến càng thêm thành kính.

Cái này dạng ngược lại biến hóa ra Tín Niệm Chi Lực, cũng liền biến đến càng thêm thuần túy.

Lâm Mặc Ngữ nguyên bản là sở hữu cường đại mà Tín Niệm Chi Lực, cho nên đối với này rất mẫn cảm. Ở mọi người đối diện, một tòa cao chừng 50 mét pho tượng thụ lập.

Đây chính là Tín Niệm Chi Lực tiếp thu giả.

Pho tượng trông rất sống động, Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn phía sau, nhưng có chút thấy buồn cười. Pho tượng kia, chính là Từ gia lão tổ.

Nguyên lai nơi này Tín Niệm Chi Lực, đều là cung ứng cho Từ gia lão tổ.

Thậm chí bởi vậy có thể suy đoán ra tới, từng cái tinh thần bên trên, khó có thể đếm hết Tín Niệm Tháp, đều là Bỉ Ngạn cảnh tồn tại hội tụ Tín Niệm Chi Lực

"Bỉ Ngạn cảnh cũng muốn Tín Niệm Chi Lực ? Xem ra Tín Niệm Chi Lực tác dụng, viễn siêu ta tưởng tượng."

"Có thể trở thành là nhân tộc căn bản lực lượng một trong, Tín Niệm Chi Lực tất nhiên có chỗ bất phàm."

"Xem ra muốn tìm thời gian hảo hảo nghiên cứu một chút Tín Niệm Chi Lực."

Trên người hắn có mấy phần Tín Niệm Chi Lực tư liệu, cần tìm một thời gian hảo hảo nghiên cứu một phen. Ngoại trừ Tín Niệm Chi Lực, phù văn cũng muốn nghiên cứu.

Thời gian, có chút không đủ dùng!

Lúc này hắn thu đến Nhân Hoàng Internet nhắc nhở, có người đang ở tìm chính mình ngũ. ..