Chương 1567: Xem thế trong nội đường tin tức.

Chương 1567: Xem thế trong nội đường tin tức.

« mộc Tiểu Cốc xin cùng ngươi vị trí cùng chung, có đồng ý hay không ? »

Nhân Hoàng Internet gợi ý vang lên, Lâm Mặc Ngữ không nghĩ tới Nhân Hoàng trên mạng lại vẫn có loại này công năng. Thoạt nhìn lên, chính mình đối với Nhân Hoàng Internet biết vẫn quá ít.

Nhân Hoàng trên mạng rất nhiều công năng, mình cũng không có thăm dò sở.

Phía trước bỏ thêm mộc Tiểu Cốc bạn thân, không nghĩ tới nhanh như vậy nàng lại đến tìm mình.

"Chắc là có chuyện gì a."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, lựa chọn đồng ý.

Một giây kế tiếp, trước mắt xuất hiện một bức chỉ có hắn có thể thấy giả thuyết bản đồ. Trong bản đồ tiêu chí ra khỏi hắn cùng với mộc Tiểu Cốc vị trí, khoảng cách song phương cũng không xa. Mộc Tiểu Cốc đang chạy tới, khoảng cách của song phương đang nhanh chóng rút ngắn.

Đợi đến đi ra Tín Niệm Tháp thời điểm, mộc Tiểu Cốc đã tới cửa.

Mộc Tiểu Cốc thay quần áo khác, nhìn qua thiếu vài phần giỏi giang, thêm mấy phần phái nữ ôn nhu. Chỉ là phối hợp chiều cao của nàng, phần này ôn nhu muốn giảm giá một chút.

Mộc Tiểu Cốc hướng phía Lâm Mặc Ngữ vẫy tay, hiện ra thật cao hứng. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Mộc sư tỷ có chuyện gì không ?"

Mộc Tiểu Cốc mang theo nụ cười rực rỡ

"Ta cảm thấy vừa rồi giới thiệu không đủ tỉ mỉ, còn có mấy nơi, ta dẫn ngươi đi xem xem."

"Vậy cũng là Thần Thành đặc hữu địa điểm, ngoại giới không phải hoàn toàn không có, nhưng rất hiếm thấy."

Ngoại giới rất hiếm thấy, bên trong tòa thần thành đặc hữu địa điểm.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí

"Vậy phiền phức mộc sư tỷ."

Mộc Tiểu Cốc vẫy tay

"Không khách khí, đây là ta phải làm, dù sao đây là bổn tiểu thư địa bàn."

Nói nàng chỉ hướng Lâm Mặc Ngữ sau lưng Tín Niệm Tháp

"Trước tiên đâu, cái này Tín Niệm Tháp ngoại giới sẽ không có, thế nhưng ở bên trong tòa thần thành tùy ý có thể thấy được."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, xác thực như vậy.

Mộc Tiểu Cốc tiếp tục nói

"Tín Niệm Tháp là thu thập Tín Niệm Chi Lực."

"Lão cha nói qua, Tín Niệm Chi Lực là cho vị mấy vị đại nhân vật, nhưng cụ thể là ai, lão cha không chịu nói."

"Nói ta tầng thứ không đủ, không có tư cách biết."

Mộc Tiểu Cốc buông buông hai tay, vẻ mặt bất đắc dĩ.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, tin tức đứt gãy địa tầng, mặc kệ ở nơi nào đều tồn tại. Bỉ Ngạn cảnh tồn tại, cũng không phải mọi người đều biết.

Hạo Thánh Tôn nói qua, sở dĩ cái này dạng, là vì bảo trì một loại cảm giác thần bí. Các loại cảnh giới đến rồi, tự nhiên thì sẽ biết.

Lúc này mộc Tiểu Cốc đã đi về phía trước, vừa đi vừa nói chuyện

"Tín Niệm Tháp không có gì đẹp mắt, ta dẫn ngươi đi xem nhìn thứ khác."

"Ngươi ở đây ngoại giới đi qua trung tâm giao dịch chứ ?"

Nàng bỗng nhiên giảm thấp xuống một điểm thanh âm

"Vậy ngươi biết, trung tâm giao dịch là ai chưởng khống sao?"

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng học hình dạng của nàng, thấp giọng nói

"Ngọc gia ?"

Mộc Tiểu Cốc đùng một cái vỗ xuống tay

"Không sai, chính là Ngọc gia."

"Bên trong tòa thần thành, hạch tâm khu vực Ngọc gia, cái kia nhưng là một cái phi thường rất giỏi đại gia tộc."

"Các nàng trông coi tứ đại Tinh Vực trung tâm giao dịch, liền chúng ta bên trong tòa thần thành có một ít tài nguyên, đều bị bọn họ nắm trong tay."

Ở mộc trong tiểu cốc trong lời nói, Ngọc gia là một phi thường rất giỏi gia tộc.

Trong nhà có đại lượng Thần Tôn, còn có siêu việt Thần Tôn tồn tại.

Hơn nữa Ngọc gia ở tại hạch tâm khu vực, là bên trong tòa thần thành hạch tâm, chân chính Thánh Địa. Nàng chỗ ở mộc gia cùng Ngọc gia vừa so sánh với, đơn giản là cách nhau một trời một vực.

Ở mộc gia bên trong, chỉ có hai vị Thần Tôn, trong đó mộc Tiểu Cốc lão cha là Thần Tôn Thất Giai, ngoài ra còn có một cái thúc thúc, chỉ có Thần Tôn tam giai.

Tuy là nghe vào mộc gia thực lực không được tốt lắm, có thể kỳ thực đã không kém. Thần Tôn ở bây giờ trong thời đại này, là thuộc về cường giả.

Một cái gia tộc có thể sở hữu hai gã Thần Tôn, đồng thời một trong số đó vẫn là cao giai Thần Tôn, đương nhiên sẽ không tính yếu.

Nếu như nghĩa rộng lái đi, Thần Thành hạ đẳng Tinh Vực, mười vạn tọa sinh Mệnh Tinh hệ, mỗi tọa sinh Mệnh Tinh hệ đều có một cái cùng mộc gia cùng loại, thậm chí so với mộc gia còn muốn cường đại gia tộc.

Đó chính là mấy trăm ngàn Thần Tôn.

Tính lại khu vực bên ngoài, còn có không gian càng lớn trung đẳng, cao đẳng, thậm chí hạch tâm khu vực. Thần Tôn số lượng, phải lấy trăm vạn tới tính toán.

Đây mới là nhân tộc thực lực chân chính.

Nếu là chân chính đại chiến bạo phát, trăm vạn Thần Tôn ra chiến trường, coi như Bỉ Ngạn cảnh đều muốn nhượng bộ lui binh.

Nhưng này dạng nhân tộc vẫn ở chỗ cũ không ngừng tăng cường lấy thực lực bản thân, nói rõ những người khác cường tộc, cũng có khó có thể tưởng tượng nội tình. Mỗi cái chủng tộc đều có cùng với chính mình con bài chưa lật, đều không dễ chọc.

Hai người tới một tòa tam giác kiến trúc trước, tòa kiến trúc này trước có hai cây hồng sắc Đại Trụ, trụ bên trên mỗi cái có khắc hai cái to lớn phù văn. Một cái phù văn dường như ánh mắt, khác một cái phù văn giống như là lỗ tai.

Mộc Tiểu Cốc giới thiệu

"Nơi đây gọi xem thế đường, từ hạch tâm khu vực Từ gia chưởng quản."

"Từ gia giống như Ngọc gia, đều là rất giỏi đại gia tộc, nhưng bọn hắn chủ yếu tham gia một ít tin tức mua bán sự tình."

"Nghe nói Từ gia cùng Ngọc gia, quanh năm đều có hợp tác."

Tin tức buôn bán, kỳ thực chính là tình báo giao dịch.

Ngọc gia bản thân thì có tình báo con đường, nhưng hiển nhiên Từ gia càng nghề nghiệp.

Coi như là Ngọc gia cũng muốn cùng Từ gia hợp tác lẫn nhau. Xem thế đường, lấy là quan sát đại thế giới ý tứ, Từ gia khí phách xác thực không nhỏ.

Mộc Tiểu Cốc mang theo Lâm Mặc Ngữ tiến nhập xem thế đường, đồng thời giải thích

"Xem thế đường kỳ thực ở tứ đại Tinh Vực chủ tinh hệ đều có thiết lập, ta cũng không biết ngươi đi qua không có. . ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, hắn liền chủ tinh hệ đều không đi qua, làm sao sẽ đi quá xem thế đường. Mộc Tiểu Cốc giới thiệu xem thế trong nội đường tác dụng cụ thể.

Ở xem thế trong nội đường, có thể kiểm tra các loại tin tức.

Không chỉ có trong nhân tộc bộ tin tức, còn có đại lượng Ngoại Tộc tin tức.

Lâm Mặc Ngữ không biết Từ gia là từ nơi nào đạt được những tin tức này, thế nhưng có thể được những tin tức này, đã nói lên Từ gia rất đáng gờm. Nơi đây tin tức nhiều mặt, từ lớn đến nhỏ đều có.

Lớn tỷ như cái kia hai cái chủng tộc trong lúc đó khai chiến, tình hình chiến đấu như thế nào.

Nhỏ cũng là một cái trong chủng tộc xảy ra nội loạn, còn có một chút chuyện nhỏ nhặt không đáng kể việc nhỏ, đều có thể ở chỗ này tìm được. Có chút không phải tin tức trọng yếu là miễn phí, một ít tin tức trọng yếu thì phải thu lệ phí.

Thu lệ phí cũng có chính bọn hắn thu pháp, biết trước cho ngươi xem đến một ít tin tức miêu tả, nếu như ngươi muốn kiểm tra nội dung cụ thể, vậy sẽ phải thu lệ phí.

Tỷ như một cái tin tức nói, Kim Ưng tộc phát hiện một chỗ bí cảnh, cùng Ác Ma tộc sản sinh xung đột. . . Chính là như thế một cái tiêu đề, nếu như ngươi nghĩ xem nội thể tin tức, xin mời trả tiền.

Ở xem thế trong nội đường, có thể sử dụng tích phân cũng có thể sử dụng Thần Thành công huân, hai người tỉ lệ cơ bản ở 1-1 vạn tả hữu. Một điểm Thần Thành công huân, giá trị một vạn điểm tích phân.

Mộc Tiểu Cốc giới thiệu đến

"Nơi đây tin tức rất nhiều, ngươi có thể tùy tiện nhìn, nhưng rất nhiều đều không không có quan hệ gì với chúng ta, không cần quá để ý Lâm Mặc Ngữ ôm lấy nhìn ý tưởng kiểm tra đứng lên, bỗng nhiên hắn thấy được một 5. 2 thì tin tức, ánh mắt lộ ra một ít ý động."

« có một con thực vật hệ Tinh Không Cự Thú, tới gần Nhân Tộc tinh vực. »

Chỉ là chứng kiến tiêu đề, Lâm Mặc Ngữ liền nghĩ đến đã từng cùng chính mình sản sinh quá xung đột tinh không đại thụ.

Đối phương đã từng tuyên bố muốn giết mình, chỉ là sau lại chính mình tiến nhập đại thế giới, cũng liền đem chuyện này quên. Chứng kiến tân văn, ký ức lại bị câu dẫn ra.

"Không sẽ là nó a."

Lâm Mặc Ngữ muốn tra xét xong chỉnh tin tức, tin tức cũng không tiện nghi, cần một vạn tích phân, hoặc là 1 điểm Thần Thành công huân. Lâm Mặc Ngữ nhiều tiền lắm của, trực tiếp tốn hao một vạn tích phân, mua tin tức.

Hoàn chỉnh tin tức phơi bày ở trước mắt, không chỉ có văn tự, còn có hình ảnh.

Một gốc lớn vô cùng tinh không đại thụ, đang muốn rộng lớn trong tinh không phi hành, phương hướng chính là nhân tộc không gian. Hình thể của nó quá lớn, có thể so với tinh hệ.

Lâm Mặc Ngữ cả người run lên, ánh mắt lộ ra khiếp sợ

"Thật là hắn!".