Chương 1568: Nhanh lên một chút, chớ ép bản tiểu thư động thủ

Chương 1568: Nhanh lên một chút, chớ ép bản tiểu thư động thủ

Có thể so với tinh hệ cự đại thể hình, sum xuê thân rễ, mỗi một điều thân rễ đều cực kỳ thô to.

Thân rễ bên trong có quang mang lộ ra, đó là một viên Hằng Tinh, bị tinh không đại thụ sở mang theo.

Tinh không đại thụ đang cắn nuốt hằng tinh năng lượng, đem hằng tinh lực lượng làm của riêng.

Ở dưới tấm hình, chính là đại đoạn văn tự miêu tả.

Tin tức đến từ năm ngày trước, năm ngày trước, phát hiện có một khỏa tinh không đại thụ, đang hướng phía Nhân Tộc tinh vực đi tới.

Nó lúc này khoảng cách Nhân Tộc tinh vực khoảng chừng còn có mười vạn năm ánh sáng, lấy tốc độ của hắn, khoảng chừng ở mười năm sau sẽ đến Nhân Tộc tinh vực.

Trong tin tức cũng không có nói ra cảnh giới của hắn thực lực, bất quá Lâm Mặc Ngữ biết, thực lực của hắn sẽ không thấp hơn Bỉ Ngạn cảnh.

Antar Just nói qua mình và tinh không đại thụ không sai biệt lắm.

Tinh không đại thụ dám đến đoạt Antar Just Long Châu, tự nhiên cũng là có niềm tin chắc chắn.

Nhân tộc ở tứ đại trong tinh vực lực lượng, tự nhiên không thể ngăn cản đối phương.

Chỉ có Bỉ Ngạn cảnh mạnh mẽ mới ra tay, mới có thể ngăn lại.

Nhưng là Bỉ Ngạn cảnh tinh không đại thụ, thuộc về thực vật hệ.

Mọi người đều biết, thực vật hệ Tinh Không Cự Thú sinh mệnh lực cực kỳ cường đại, khó đối phó vô cùng.

Nhân tộc nếu chỉ xuất động một cái Bỉ Ngạn cảnh sợ là không đủ.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ biết, tinh không đại thụ sở hữu Không Gian Pháp Tắc, muốn giết chết hắn rất khó.

Hắn coi như đánh không lại, cũng có thể dùng không gian 0 7 pháp tắc thong dong thối lui.

Nhưng bây giờ hắn vì sao không cần Không Gian Pháp Tắc trực tiếp truyền tống qua đây, điểm ấy Lâm Mặc Ngữ không để ý tới giải khai.

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên từ trào vậy cười, "Suy nghĩ nhiều như vậy làm gì, ngược lại trời sập có người cao đỉnh lấy."

"Nhân tộc nếu là thật có vấn đề gì, tự nhiên có Bỉ Ngạn cảnh động thủ, ăn thua gì đến ta."

Lâm Mặc Ngữ thu hồi tin tức cột, trong tầm mắt xuất hiện mộc Tiểu Cốc gương mặt xinh đẹp.

Mộc Tiểu Cốc đang đưa tay tại trước mắt mình lắc a lắc, "Thấy cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Có mấy cái tin tức rất có thú, liền xem nhiều biết."

Mộc Tiểu Cốc một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên, "Ta nói không sai chứ, xem thế trong nội đường trong tin tức có rất nhiều chơi vui."

"Chúng ta cũng thường thường sẽ đến nhìn, nếu có một đoạn thời gian không đến thăm, thậm chí đều sẽ cảm giác phải cùng thế giới này tách rời."

Lâm Mặc Ngữ đã minh bạch, người trong thành là như thế nào biết được thế giới đích bên ngoài tin tức.

Trừ mình ra ly khai Thần Thành đi tiến hành lịch lãm, chính là đi qua xem thế đường.

Mộc Tiểu Cốc nói rằng, "Đi, ta dẫn ngươi đi khác một chỗ."

Nói nàng lại mang Lâm Mặc Ngữ, đi tới xem thế đường đối diện một gian phòng trà.

Phòng trà chuyển mở ra hình kiến tạo, mặc dù đứng ở bên ngoài, cũng có thể chứng kiến tình huống nội bộ.

Phòng trà bên trên treo bảng hiệu, có khắc "Trà hữu ở" ba chữ to.

Cả tòa phòng trà nhìn không kiến trúc, cổ kính, rất có ý nhị.

Bên trong đã ngồi không ít người, dường như đang nghị luận cái gì.

Trong đó mùi trà toả khắp, hiển nhiên ngâm đều là trà ngon.

Mộc Tiểu Cốc hiển nhiên là nơi này khách quen, cấp tốc tìm được một cái chỗ ngồi xuống, lớn tiếng kêu lên, "Như cũ!"

Thân là mộc gia đại tiểu thư, thân phận địa vị của nàng cũng không thấp.

Khi tiến vào phòng trà lúc, thoáng cái ánh mắt rất nhiều người liền tập trung vào trên người nàng.

Đồng thời còn có bộ phận ánh mắt tập trung đến Lâm Mặc Ngữ trên người.

Mộc Tiểu Cốc nói rằng, "Đoán một chút nơi này là làm gì ?"

Lâm Mặc Ngữ không có suy nghĩ nhiều, "Chắc là thảo luận chỗ a."

Mộc Tiểu Cốc đùng vỗ xuống bàn, "Thật thông minh, đoán một cái là trúng!"

"Kỳ thực nơi đây ngoại trừ thảo luận tin tức, còn có thể trao đổi lẫn nhau một ít tâm đắc tu luyện, cùng với một ít nhiệm vụ tin tức, đôi khi còn có thể tiến hành lén lút giao dịch."

"Nói chung bù đắp nhau a."

Xem thế trong nội đường xem tin tức, có thể chứng kiến gần nhất trong nhân tộc chuyện gì xảy ra.

Sau đó sẽ đến trong phòng trà tiến hành thảo luận, trao đổi ý kiến, bù đắp nhau.

Đó là một phương pháp thật tốt.

Nhân tộc cần muốn cường đại tu luyện giả, đồng thời cũng cần thông minh tu luyện giả.

Loại này lẫn nhau thảo luận, có thể mở rộng rãi phạm vi nhìn, mở ra mạch suy nghĩ, đối với tu luyện cũng rất có có ích.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn bực nào nhạy cảm, nếu như hắn nhớ nghe, coi như những người đó dùng linh hồn truyền âm, hắn cũng có thể nghe được.

Ở tiến đến trước, Lâm Mặc Ngữ kỳ thực đã nghe được bọn họ thảo luận, trên cơ bản nói chính là nhân tộc chuyện phát sinh gần đây.

Ở trong phòng trà, mộc Tiểu Cốc tiếp tục cùng Lâm Mặc Ngữ nói bên trong tòa thần thành một vài sự vật.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời cũng nghe lấy mọi người nghị luận.

Trong đó thảo luận nhất ta chính là nhân tộc một ít động tác.

Đại thế giới cũng không Thái Bình, chiến tranh vẫn luôn đang phát sinh.

Mặc dù không có đại chiến, chủng tộc gian cũng sẽ có ma sát.

Chỉ bất quá đối với người bình thường mà nói, rất nhiều tràng kích thước không lớn chiến tranh, đều không biết mà thôi.

Nhưng là ở bên trong tòa thần thành, bởi vì xem thế đường tồn tại, lại tiểu quy mô chiến tranh, cũng sẽ bị người biết.

Thần Thành người bên trong dường như đã nuôi thành thói quen, thích đi qua những biến hóa này, đi thảo luận nhân tộc biến hóa.

Đương nhiên, rất nhiều thảo luận đều là không có ý nghĩa.

Ở trong phòng trà nhân, trên cơ bản đều là Thần Vương, nhãn giới của bọn họ còn chưa đủ rộng, không cách nào làm ra chân chính phán đoán chuẩn xác.

Lâm Mặc Ngữ nghe xong một hồi, liền đã không còn hứng thú.

Hắn uống trà, "Mộc sư tỷ, ta đối với Thần Thành cũng có nhất định giải khai, muốn đi làm nhiệm vụ thử xem."

Mộc Tiểu Cốc nói rằng, "Vậy ngươi phải cẩn thận a, rất nhiều bí cảnh đều rất nguy hiểm, ngươi nhận rồi nhiệm vụ phía sau, phải làm đủ chuẩn bị."

Lâm Mặc Ngữ giơ lên chén trà, "Đa tạ mộc sư tỷ giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc, cái ly này trà kính ngươi!"

Mộc Tiểu Cốc cũng thoải mái giơ lên chén trà, "Vậy chúc Lâm sư đệ, nhiệm vụ thuận lợi."

"Chờ(các loại) Lâm sư đệ nhiệm vụ thuận tới, chúng ta lại tự, đến lúc đó Lâm sư đệ tới ta mộc gia, chúng ta nhậu nhẹt."

Mộc Tiểu Cốc cười Nhan Minh mị, như hoa tươi nở rộ, khiến người ta hai mắt sáng lên.

Lời này nghe có chút to, nhưng là từ mộc Tiểu Cốc trong miệng phun ra đến, lại khiến người ta cảm thấy rất là tự nhiên.

Lúc này một bên truyền đến một tiếng nói nhỏ, "Chính là Thần Vương tứ giai, liền muốn đi bí cảnh làm nhiệm vụ, chịu chết sao?"

Thanh âm có điểm trầm thấp, chủ nhân của nó là một khuôn mặt thanh tú nam tử.

Mộc Tiểu Cốc trừng mắt, "Khâu cát, đã hơn một năm không thấy, ngươi cái miệng này vẫn là như vậy xú."

Khâu cát cười ha ha, "Mộc sư tỷ, ta cũng chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi, hắn mới(chỉ có) Thần Vương tứ giai, đi trong bí cảnh cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào."

Mộc Tiểu Cốc hừ một tiếng, "Ngươi biết cái gì, lâm sư 687 đệ thực lực, không thể dùng cảnh giới để cân nhắc."

Lâm Mặc Ngữ nghe được, khâu cát mặc dù nói chuyện không dễ nghe, nhưng cũng không phải là cái loại này ác ý.

Tương phản hắn là thực sự đang nhắc nhở chính mình, chính mình cảnh giới không đủ, đi bí cảnh rất nguy hiểm.

Khâu cát nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, không thèm đếm xỉa nói ra, "Ngươi gọi là Lâm Mặc Ngữ, ngược lại là cùng cái kia Tứ Tinh Vực thi đấu hạng nhất cùng tên nha. Xem ở ngươi là mộc sư tỷ bằng hữu phân thượng, ta khuyên ngươi một câu, đừng đi chịu chết!"

Mộc Tiểu Cốc chớp mắt nghi ngờ nói, "Ngươi nhớ kỹ ngươi không có đi qua bí cảnh a, làm sao sẽ rõ ràng như vậy."

Khâu cát lộ ra cười khổ, "Đoạn thời gian trước đầu óc động kinh, đi một chuyến, kém chút không chết ở bên trong."

Khâu cát là thần Vương Thất giai, kém chút đều chết ở bên trong.

Nếu như là Thần Vương tứ giai đi vào, hắn thấy chắc chắn phải chết.

Mộc Tiểu Cốc hừ một tiếng, "Ngươi quả nhiên tiến vào, mau đưa tư liệu giao ra đây."

"Đừng nói ngươi không có, liền ngươi tính cách này, biết không lưu tư liệu, đánh chết bản tiểu thư đều không tin."

"Nhanh lên một chút nhanh lên một chút, chớ ép bản tiểu thư động thủ!"

Mộc Tiểu Cốc tùy tiện tuyệt không khách khí.

Khâu cát sắc mặt càng khổ, "Sớm biết ta liền không nói."

Nhưng hắn vẫn là xuất ra một khối Ngọc Bài ném cho mộc Tiểu Cốc, "Đây là ta ở trong bí cảnh lấy được một ít tư liệu, đúng hay không ta cũng mặc kệ, đây chẳng qua là kinh nghiệm của ta."

Mộc Tiểu Cốc tiếp nhận Ngọc Bài, "Coi như ngươi thức thời."

Nói nàng đem Ngọc Bài giao cho Lâm Mặc Ngữ trong tay, "Trước khi đi xem trước một chút, để ngừa một phần vạn." ..