Chương 1569: Thần Thành nhiệm vụ: Thăm dò Độc Phong bí cảnh

Chương 1569: Thần Thành nhiệm vụ: Thăm dò Độc Phong bí cảnh

Mặc kệ khâu cát có nguyện ý hay không, chí ít hắn đem tư liệu giao ra đây.

Từ nhìn bề ngoài, là mộc Tiểu Cốc buộc hắn giao ra.

Trên thực tế cũng không phải, Lâm Mặc Ngữ đã sớm nhìn ra, khâu cát là chủ động cho.

Nếu như không muốn cho, hắn căn bản không cần lên tiếng.

Chính là bởi vì nghe nói chính mình muốn đi bí cảnh, đồng thời chính mình vẫn là mộc Tiểu Cốc bằng hữu, hắn mới(chỉ có) cố ý lên tiếng.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, khâu cát xem mộc Tiểu Cốc ánh mắt không giống với, hàng này rõ ràng thích mộc Tiểu Cốc.

Mình và mộc Tiểu Cốc cùng nhau vào phòng trà thời điểm, hắn liền từ khâu cát trong mắt cảm nhận được không thích hợp, dường như có một loại địch ý.

Sau lại có thể là nghe được mình và mộc Tiểu Cốc đối thoại, loại này địch ý mới(chỉ có) tiêu thất.

Chỉ là mộc Tiểu Cốc tùy tiện, dường như cũng không có cảm nhận được khâu cát tâm ý.

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận Ngọc Bài, hướng phía khâu cát nói, "Đa tạ khâu sư huynh."

Mặc kệ có tác dụng hay không, dù sao cũng là khâu cát lấy mạng đổi lấy đồ đạc.

Khâu cát phất tay một cái, "Không có việc gì, xem ở mộc sư tỷ mặt trên, ngươi đừng chết bên trong."

"Ngươi người này miệng thật xú!" Mộc Tiểu Cốc trừng mắt khâu cát, vẻ mặt khó chịu.

Khâu cát Tiếu Tiếu cũng không có phản bác, hắn tuyệt không sinh khí.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên có thể minh bạch, khâu cát là cố ý nói như vậy.

Nếu không để lại ấn tượng tốt, vậy làm sâu sắc ấn tượng xấu.

Ngược lại đạo lý chính là một cái, không ngừng gia thêm ấn tượng.

Loại này quanh co cách có đôi khi cũng dùng rất tốt.

Mộc Tiểu Cốc đối với Lâm Mặc Ngữ nói, "Không để ý tới cái gia hỏa này, Lâm sư đệ đi bí cảnh nhìn đàng trước xem tài liệu, an toàn là số một."

Lâm Mặc Ngữ vừa cười vừa nói, "Mộc sư tỷ, kỳ thực khâu sư huynh người không sai."

Mộc Tiểu Cốc trắng khâu cát liếc mắt, "Là hắn cái này tấm miệng thúi, nơi nào không tệ!"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Mộc sư tỷ không ngại nghĩ một hồi, mặc kệ ngươi nói như thế nào khâu sư huynh, khâu sư huynh nhưng có tức giận thời điểm."

Mộc Tiểu Cốc ngoẹo đầu suy tư khoảng khắc, lẩm bẩm nói, "Còn giống như thật không có, nói như vậy, hắn trừ miệng xú, tính khí dường như không sai."

Lâm Mặc Ngữ điểm đến đó thì ngừng cũng không có nhiều lời.

Khâu cát tính khí tốt không tốt hắn không biết, nhưng đối với lấy mộc Tiểu Cốc thời điểm, tính khí tuyệt đối tốt.

Hắn cũng chỉ là suy đoán, sự thực quả thế.

Lúc này hắn cảm nhận được khâu cát quăng tới ánh mắt, trong ánh mắt mang theo một tia cảm kích, hiển nhiên hắn nghe được mình nói chuyện.

Khâu cát là một người rất thông minh, người như thế thường thường phi thường cẩn thận tỉ mỉ.

Mà mộc Tiểu Cốc tùy tiện, là một hào sảng nữ hán tử.

Hai người nhất Âm nhất Dương, một to một mảnh nhỏ, một cương một nhu, quả thật có thể xứng.

. . .

Buổi tối hàng lâm, ngẩng đầu có thể chứng kiến một viên sáng trong ánh trăng.

Đây là Tinh Thần vệ tinh, nhìn lấy không giống như là tự nhiên hình thành, có rõ ràng dấu vết nhân tạo.

Ở nhân tộc trong truyền thuyết thần thoại, ánh trăng là rất trọng yếu một vòng, có không giống tầm thường ý nghĩa.

Trong hiện thực, trăng sáng tồn tại, có thể vì Tinh Thần mang đến sinh cơ.

Đại đa số mỗi khỏa Sinh Mệnh ngôi sao, đều sẽ có ánh trăng tồn tại.

Dù cho bản thân không có, những thần kia tôn thần Vương Dã biết tiến hành một phen cải tạo, đây cũng không phải là việc khó.

Lâm Mặc Ngữ đi tới tinh thần bên trên một mảnh trên thảo nguyên, ngồi trên đồng cỏ, ngước nhìn tinh không.

Nơi đây giống nhau có tinh không, hơn nữa còn có Tinh Hà, rất đẹp.

"Thật nhiều năm không có nhìn như vậy qua đêm không rồi!"

Hắn còn nhớ rõ, ở tiểu thế giới thời điểm, có rất nhiều buổi tối, hắn chính là như vậy nhìn lên tinh không, muốn biết đại thế giới là dạng gì.

Cái kia thời gian, Ninh Y Y, Thư Hàn, Mộc Tiêm Tiêm, Mạc Vận đều sẽ bồi cùng với chính mình.

Không cần lên tiếng, chỉ là cái loại cảm giác này, để chính mình rất yêu thích.

Nhưng là bây giờ, chỉ có thể là chính mình một cái người nhìn.

Nhìn hồi lâu sau, Lâm Mặc Ngữ lần đầu bắt đầu bên trong tòa thần thành nhiệm vụ hệ thống.

Cùng tứ đại trong tinh vực nhiệm vụ hệ thống bất đồng, không cần trong nhiệm vụ, cũng không cần nhiệm vụ đài, trực tiếp có thể ở Nhân Hoàng Internet trung mở ra.

Lâm Mặc Ngữ ý thức khẽ động, trước mắt liền ra phát hiện một cái liệt biểu, bên trong bày ra lấy trước mắt hắn có thể nhận nhiệm vụ.

Nhiệm vụ không nhiều lắm, chỉ có tám cái, tùy thuộc phạm vi chỉ có phụ cận vài toà tinh hệ.

Bên trong tòa thần thành nhiệm vụ, chịu đến tinh hệ hạn chế, cũng nhận được cảnh giới hạn chế, còn có chịu trình độ nguy hiểm hạn chế.

Có chút nhiệm vụ yêu cầu cảnh giới là thần Vương Bát giai khởi bước, Lâm Mặc Ngữ liền không cách nào nhận.

Nếu không cách nào nhận, tự nhiên cũng liền nhìn không thấy.

Còn có chút nhiệm vụ, độ khó rất cao, vì nghiệm chứng ngươi có thể nhận cao độ khó nhiệm vụ, mà không phải đi chịu chết.

Nhân Hoàng Internet sẽ an bài một ít trước đưa nhiệm vụ.

Chỉ có làm xong trước đưa nhiệm vụ (tài năng)mới có thể nhận được phía sau nhiệm vụ.

Đôi khi, có người làm xong một cái nhiệm vụ, sau khi phát hiện mặt lại xuất hiện mới nhiệm vụ, cái này liền nói rõ hắn mới làm xong nhiệm vụ thuộc về khác một cái nhiệm vụ trước đưa.

Tổng thể mà nói, bên trong tòa thần thành nhiệm vụ hệ thống biến đến càng thêm nghiêm cẩn.

Đây cũng nói, độ khó của nhiệm vụ tăng lên, tính nguy hiểm cũng tăng lên.

Lâm Mặc Ngữ hiện nay chỉ có thể nhận tám cái trong nhiệm vụ, chỉ có một cái thuộc về bí cảnh nhiệm vụ.

Cũng chỉ có cái này nhiệm vụ, thưởng cho tốt nhất.

Bí cảnh nhiệm vụ có thể thưởng cho 10 điểm Thần Thành công huân, mà phổ thông nhiệm vụ, một dạng chỉ thưởng cho 1 điểm Thần Thành công huân, cộng thêm một ít tích phân.

Những thứ này tích phân, giống nhau có thể đề thăng quyền hạn đẳng cấp, sở dĩ từ bên trong tòa thần thành đi ra người, quyền hạn của bọn hắn đẳng cấp cũng không thấp.

Lâm Mặc Ngữ nhận nhiệm vụ phía sau, thu được nhiệm vụ tin tức cặn kẽ.

« Thần Thành nhiệm vụ: Thăm dò Độc Phong bí cảnh. »

« tiến nhập Độc Phong mật kỳ, tiêu diệt Độc Phong đàn. »

« điều kiện hạn chế: Thần Vương tứ giai đến Thần Vương Cửu Giai có thể tiến nhập. »

« hoàn thành điều kiện: Thu được Độc Phong chi mẫu thi thể. »

« quest thưởng: Thưởng cho 10 điểm Thần Thành công huân, thất bại không nghiêm phạt. »

« chú ý sự hạng: Độc Phong bí cảnh có đại lượng Độc Phong, Độc Phong thực lực xen vào Thần Vương tam giai đến Thần Vương Cửu Giai trong lúc đó. Độc Phong có kịch độc, mời chuẩn bị tốt thuốc giải độc. »

« Độc Phong trong đám thỉnh thoảng sẽ sinh ra Độc Phong vương, như tao ngộ, mời lập tức thoát đi. »

« có thể dùng Thần Thành công huân mua sắm thoát khốn phù, nếu có nguy hiểm, có thể dùng thoát khốn phù ly khai bí cảnh. »

Khi tiến vào đại thế giới phía sau, Lâm Mặc Ngữ đã từng đã tiến vào bí cảnh.

Vô luận là Nhân Hoàng Internet giả thuyết đi ra bí cảnh, vẫn là thế giới chân thật bí cảnh, hắn đều đi vào.

Nhưng chỉ từ nhiệm vụ miêu tả đến xem, Độc Phong bí cảnh trình độ nguy hiểm cao hơn một chút.

Hơn nữa cái này bí cảnh mang đến cho hắn một cảm giác, rất như là bên trong tiểu thế giới phó bản.

Ở nhận nhiệm vụ phía sau, Lâm Mặc Ngữ trước mắt xuất hiện một bức giả thuyết bản đồ.

Đi qua bản đồ chỉ dẫn, hắn có thể chạy tới bí cảnh chỗ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột đi, trở tay lấy ra khâu cát cho Ngọc Bài.

Kích hoạt Ngọc Bài, chọn đọc trong đó tin tức.

Khâu cát ở trong ngọc bài ghi chép chính mình tiến nhập bí cảnh sau tao ngộ.

Hắn tiến nhập bí cảnh phía sau, rất nhanh thì tao ngộ rồi Độc Phong đàn.

Độc Phong bầy số lượng lớn ước ở ngàn con, yếu nhất là Thần Vương tam giai, tối cường là thần Vương Ngũ giai.

Lấy khâu cát thực lực đối phó bọn họ không thành vấn đề.

Sự thực cũng là như vậy, khâu cát ung dung giải quyết hết Độc Phong đàn.

Kế tiếp hắn lại hợp với tao ngộ rồi hai làn sóng Độc Phong đàn, nhưng đều bị hắn ung dung giải quyết.

Cũng chính là bởi vì (tốt Triệu Triệu ) là như thế, hắn buông lỏng cảnh giác.

Ở tao ngộ đợt thứ năm Độc Phong bầy thời điểm, khâu cát phát hiện Độc Phong bầy sào huyệt.

Độc Phong chi mẫu một dạng liền tại trong sào huyệt, lúc đó hắn cảm thấy độ khó của nhiệm vụ không cao, liền lớn mật đi vào theo sợ.

Ở trong sào huyệt, hắn tao ngộ rồi đại lượng Độc Phong, nhưng Độc Phong đều không phải là đối thủ của hắn, cũng không có đối với khâu cát tạo thành uy hiếp.

Nhưng là trong lúc vô tình, khâu cát chợt phát hiện chính mình trúng độc, chiến lực bắt đầu giảm xuống.

Bất quá khi đó hắn còn ôm lấy một tia may mắn, chiến lực mặc dù có sở hạ hàng, nhưng vẫn còn ở tiếp thu trong phạm vi.

Sau lại hắn quả thực tìm được rồi Độc Phong chi mẫu, giữa lúc hắn chuẩn bị giết chết Độc Phong chi mẫu thời điểm, kịch độc nhưng ở lúc này triệt để bạo phát.

Hắn trong nháy mắt mất đi sức chiến đấu, hắn gặp được một chỉ cự đại Độc Phong, liền tại Độc Phong chi mẫu bên người.

Cái này chỉ Độc Phong rất lớn, không so Độc Phong chi mẫu tiểu, con kia Độc Phong phun kinh khủng Độc Vụ, kém chút coi hắn là tràng độc chết.

Ở mất đi ý thức một khắc cuối cùng, khâu cát kích hoạt rồi thoát ly Ngọc Bài, trốn thoát.

Trốn tới phía sau, nuôi mấy ngày tổn thương, mới(chỉ có) khôi phục lại, là chân chính tìm được đường sống trong chỗ chết! ..