Chương 1570: Tại tìm đường chết trên đường càng chạy càng xa

Chương 1570: Tại tìm đường chết trên đường càng chạy càng xa

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Ngọc Bài, từ đó lấy được tin tức cũng không tính nhiều, nhưng còn có chút dùng.

Nhiệm vụ nói rõ trung đều đã nói rõ, Độc Phong bí cảnh có kịch độc, cần Phòng Độc.

Loại kịch độc này cũng không phải là nhất định phải bị công kích, bị cắn một cái mới có thể trúng độc.

Độc có thể đi qua các loại phương pháp các loại hình thức tiến nhập trong cơ thể, rót vào linh hồn.

Thậm chí có rất nhiều độc là khó lòng phòng bị.

Thần Thành trong tinh vực, đại bộ phận bí cảnh đều rất nguy hiểm, khâu cát cũng biết điểm này.

Hắn khi tiến vào bí cảnh lúc, cũng làm chân chuẩn bị.

Giải Độc Dược bị có mấy loại, nhưng cũng không có tạo được tác dụng.

Khâu cát ở đi vào trước, cũng đã tận lực thu thập liên quan tới bí cảnh tư liệu, lấy được kết quả là cái này bí cảnh thuộc về tương đối an toàn bí cảnh.

Lấy cảnh giới của hắn, chỉ cần không phải đặc biệt xui xẻo đụng tới Độc Phong vương, liền sẽ không có nguy hiểm gì.

Nhưng sự thực thường thường chính là như vậy không như ý muốn.

"Khâu cát cuối cùng thấy con kia cự đại Độc Phong, có phải hay không chính là Độc Phong vương đâu ?"

"Nếu như đụng tới Độc Phong vương, hắn không nhất định có cơ hội trốn tới a."

Trong nhiệm vụ đem Độc Phong vương nói xong kinh khủng như vậy, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy nếu như khâu cát thật đụng rồi Độc Phong vương, tại hắn thân trúng kịch độc dưới tình huống, không nhất định có cơ hội có thể trốn tới.

"Còn là muốn đi tận mắt một cái, đè hiện nay lấy được tư liệu đến xem, chỗ này bí cảnh đối với ta không có ảnh hưởng gì." 360

"Thế nhưng nhiệm vụ có chút cổ quái, nếu là thăm dò Độc Phong bí cảnh, tất nhiên muốn đi đến cuối cùng."

"Vì sao ở thu được Độc Phong chi mẫu thi thể phía sau, liền hết hoàn thành nhiệm vụ đâu ?"

Căn cứ trước đây tại thế giới tiểu phó bản kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Độc Phong vương mới là thủ lĩnh Boss, Độc Phong chi mẫu chỉ có thể coi là Đầu Mục Quái.

Dọc theo giả thuyết bản đồ chỉ dẫn, Lâm Mặc Ngữ ly khai Tinh Thần, hướng phía bí cảnh bay đi.

Bí cảnh khoảng cách 1299 8- số 1 tinh khoảng chừng có 5 ức km khoảng cách.

Triệu hồi ra tốc độ ánh sáng Vu Yêu, hóa thành lưu quang, lấy mỗi giây 15 vạn km tốc độ bay hành.

Không có gì bất ngờ xảy ra, giờ đồng hồ tả hữu liền có thể đạt đến.

Cái tốc độ này, đã vượt qua sở hữu Thần Vương, so với tiểu thần tôn đều nhanh.

Chỉ có Thần Tôn (tài năng)mới có thể ở tốc độ bên trên cùng Lâm Mặc Ngữ sánh vai.

Đương nhiên Thần Tôn thường thường đều sẽ lợi dụng Thần Tôn cảnh pháp bảo, có thể siêu việt tốc độ ánh sáng.

Tinh Thần ở sau người cực nhanh thu nhỏ lại, trong nháy mắt chỉ biến thành một cái điểm nhỏ.

Sau đó Hằng Tinh cũng càng ngày càng nhỏ, Lâm Mặc Ngữ đang hướng phía 12 số 998 tinh hệ ngoại vi bay đi.

Hằng tinh quang từng bước chuyển yếu, tinh không biến đến càng ngày càng hôn ám.

Vô số hằng tinh quang từ địa phương xa xôi bay tới, mang đến yếu ớt ánh sáng.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ thấy được rất nhiều lưu quang.

Mỗi đạo lưu quang liền đại biểu cho một vị tu luyện giả.

Đại lượng tu luyện giả từ khác nhau Tinh Thần bay tới, mục đích đều là giống nhau.

Càng đến gần bí cảnh, người tu luyện số lượng càng nhiều.

Bên trong tòa thần thành tu luyện giả số lượng xác thực rất nhiều, viễn siêu tứ đại Tinh Vực.

Đây là vô số năm tích lũy được kết quả, không pháp tướng so với.

Lâm Mặc Ngữ tốc độ viễn siêu bọn họ, xa xa đưa bọn họ để qua phía sau.

"Người này làm sao phi nhanh như vậy!"

"Đây là cái gì bí pháp, làm sao có thể phi nhanh như vậy!"

"Điều đó không có khả năng là Thần Vương tốc độ, người này sợ là Thần Tôn a!"

Vô số nghi vấn ở trong tinh không quanh quẩn.

Các người tu luyện dùng linh hồn truyền âm tiến hành giao lưu, đều mang theo kinh nghi.

Có người nỗ lực dùng chính mình pháp bảo đuổi theo Lâm Mặc Ngữ, phát hiện hoàn toàn đuổi không kịp, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy hắn đi xa.

Một cái Thần Vương tứ giai gia hỏa, làm sao có khả năng phi nhanh như vậy.

"Hắn gọi Lâm Mặc Ngữ, tại sao ta cảm giác tên này có điểm quen tai."

"Lâm Mặc Ngữ, lần này Tứ Tinh Vực thi đấu hạng nhất không liền gọi tên này sao?"

"Chắc là trùng tên a."

"Không đúng, ta nhớ được hạng nhất chính là cái kia Lâm Mặc Ngữ, cũng là Thần Vương tứ giai."

"Tên tương đồng, cảnh giới cũng tương đồng, thật chẳng lẽ chính là hắn."

"Đại bỉ hạng nhất tới Thần Thành, đây chính là cái đại tin tức."

"Cái này nhưng là chân chính thiên tài a, nghe nói hắn chân thực chiến lực, có thể sánh vai Thần Tôn!"

Lâm Mặc Ngữ hiện tại danh khí rất lớn, bên trong tòa thần thành cũng có rất nhiều người đều biết hắn.

Đã từng Tứ Tinh Vực đại bỉ bên trong hạng nhất, khi tiến vào Thần Thành phía sau đều có thể cấp tốc quật khởi.

Bọn họ có thể ở cực ngắn tốc độ đột phá trở thành Thần Tôn, sau đó dùng không được bao nhiêu năm là có thể đạt được cao giai Thần Tôn, sau đó thành lập gia tộc tông phái, trở thành một phương tinh hệ nắm giữ giả.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể như vậy, hơn nữa so với dĩ vãng hạng nhất còn kinh khủng hơn.

Dù sao Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) Thần Vương tứ giai, là có thể sở hữu như vậy khoa trương (Ah Fh ) chiến lực, tiền đồ sau này bất khả hạn lượng.

Lâm Mặc Ngữ từng bước tới gần bí cảnh, rốt cuộc thấy được bí cảnh toàn cảnh.

Đó là một cái quang đoàn, căn cứ bản đồ chỉ dẫn, cái này quang đoàn chính là bí cảnh nhập khẩu.

Quang đoàn trung mơ hồ có vòng xoáy, Lâm Mặc Ngữ run lên trong lòng, hầu như thốt ra, "Phó bản!"

Xác thực cùng tiểu thế giới phó bản quá giống, nếu như nói tiểu thế giới phó bản là phỏng theo nơi này bí cảnh, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không có nghi vấn.

Một đống bí ẩn ở trong lòng vô căn cứ mà sống.

Hắn thật sâu ý thức được, chính mình Tiểu Thế Giới, ẩn núp bí mật lớn đến kinh người.

Lấy trước mắt hắn kiến thức, cũng hoàn toàn không cách nào lý giải.

Lần thứ hai đến gần rồi một điểm phía sau, một cỗ thương mang khí tức đập vào mặt.

Lâm Mặc Ngữ khẽ nhíu mày, cổ hơi thở này hắn cũng không xa lạ.

"Đây là khí tức viễn cổ. . ."

Hắn từ bí cảnh lối vào, cảm thấy khí tức viễn cổ, nhưng dường như lại cùng thần bí trang viên loại khí tức đó bất đồng.

Tỉ mỉ cảm thụ sau đó, Lâm Mặc Ngữ đã biết khí tức khởi nguồn.

Chính là Thần Thành Tinh Vực bên ngoài cái kia ngón tay gãy, hai người khí tức giống nhau như đúc.

Bí cảnh là thuộc về cái kia ngón tay gãy một bộ phận.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc não bổ thời kỳ viễn cổ hình ảnh, cái kia vị nhân vật đáng sợ chiến trường, một căn ngón tay gãy lưu ở nơi này .

Hắn ngón tay gãy quá lớn, hắn lực lượng cũng quá mạnh.

Ngón tay gãy chết mà Bất Diệt, thậm chí cải biến quy tắc, biến thành đáng sợ xa di địa.

Từ ngón tay gãy bên trong bay ra từng tia từng sợi, cuối cùng biến thành từng cái đồng dạng đáng sợ bí cảnh.

Bí cảnh đồng dạng cải biến quy tắc, lâu ngày tạo thành chính mình đặc hữu quy tắc, tạo thành các loại hạn chế.

Ở Lâm Mặc Ngữ mạnh mẽ đại não bổ dưới, bí cảnh nguồn gốc cứ như vậy xuất hiện, hơn nữa tạo thành Logic bế hoàn.

Mặc dù có thể nghĩ như vậy tượng, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn trải qua một lần lại một lần, cùng Viễn Cổ Thời Kỳ chuyện có liên quan đến.

Không chỉ có thấy được viễn cổ phần mộ, còn vào Thổ Lỗ giới loại này đã bị hủy diệt thế giới.

Lần lượt kinh nghiệm, vì hắn mang đến quý báu kiến thức cùng kinh nghiệm.

Lâm Mặc Ngữ không biết mình nghĩ đúng hay không, nhưng cảm giác không có sai lầm lớn.

"Những thứ kia nhân vật đáng sợ có thể Tích Huyết Trùng Sinh, thân thể bọn họ mỗi một phần bộ lông, đều ẩn chứa linh hồn, ẩn chứa viễn cổ ký ức."

"Nếu là như vậy, có phải hay không ở bí cảnh chỗ sâu nhất, cũng sẽ có khí tức viễn cổ."

"Như bí cảnh là cường giả thân thể một bộ phận, ta dùng người chết phục sinh. . ."

Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ cả người một cái giật mình, cảm giác mình tại tìm đường chết trên đường càng chạy càng xa.

Ở Thổ Lỗ giới bên trong đã tìm đường chết qua một lần, nhưng lại thực sự kém chút chết rồi.

Giữa sinh và tử không ngừng có vô cùng khủng bố, cũng có đại cơ duyên.

Thổ Lỗ giới một chuyến, để cho mình linh hồn đạt tới Bỉ Ngạn cảnh, cơ duyên to lớn, khó có thể tưởng tượng.

Lần này bí cảnh. . .

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, không dám thật sự xuống tay.

Thổ Lỗ giới những tên kia, trước khi chết là Bỉ Ngạn cảnh, Bỉ Ngạn cảnh tuy là cường đại, nhưng không phải xa không thể chạm.

Có thể tên trước mắt này, nếu thật sống lại, vậy cũng không biết là cảnh giới gì.

So với Bỉ Ngạn cảnh cao hơn một tầng vẫn là kỷ trà cao tầng ?

Cái loại này bất khả tư nghị tồn tại, ngẫm lại liền dọa người, làm không cẩn thận một cái ý niệm trong đầu liền đem chính mình giết chết.

"Không thể tìm đường chết!"

Biến mất không thiết thực ý tưởng, Lâm Mặc Ngữ dừng ở bí cảnh lối vào. ..