Chương 1571: Quang điểm bên trong phù văn cặn bã.

Chương 1571: Quang điểm bên trong phù văn cặn bã.

Bí cảnh lối vào, một cái vòng xoáy xoay chầm chậm, cùng phó bản nhập khẩu có bảy tám phần tương tự. Ở bí cảnh ngoại tu luyện giả số lượng không ít.

Rất nhiều người đều là nhận được nhiệm vụ, muốn đi vào bí cảnh.

Nhưng là bí cảnh nhiệm vụ cũng không dễ dàng hoàn thành, không ngừng có người từ bí cảnh trung truyền tống đi ra.

Phần lớn người thần tình đều mang uể oải cùng bối rối, chân chính có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ cũng không nhiều. Lâm Mặc Ngữ quan sát vài chục phút, nhìn thấy có hơn mười người ly khai bí cảnh.

Trong đó chỉ có một cái mang theo vẻ mặt hưng phấn, nói rõ hắn hoàn thành nhiệm vụ.

Người nhiều hơn lại là lấy thất bại cáo chung, mặc dù không có cái gì nghiêm phạt, nhưng bọn họ đều là sử dụng thoát khốn phù rời đi, tổn thất một tấm thoát khốn phù.

Thoát khốn phù cũng không tiện nghi, giá trị 5 điểm Thần Thành công huân. Tổn thất 5 điểm Thần Thành công huân, vẫn là rất làm cho đau lòng người.

Lâm Mặc Ngữ cũng mua một tấm thoát khốn phù, mặc dù lớn xác suất không cần phải, nhưng cuối cũng vẫn phải để ngừa một phần vạn. Đưa tay tiếp xúc vòng xoáy, Linh Hồn Lực khẽ động, cùng vòng xoáy sản sinh cộng minh.

Cả người trong nháy mắt bị hút vào trong đó, cái loại cảm giác này, liền cùng tiến nhập phó bản giống nhau như đúc.

Ở Lâm Mặc Ngữ tiến nhập bí cảnh không lâu sau, một nhóm lớn người chạy tới, đều là phía trước bị Lâm Mặc Ngữ siêu việt những người đó.

"Hắn tiến vào."

"Nếu quả như thật là hắn, lấy thực lực của hắn, nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ."

"Hắn không ngừng hoàn thành nhiệm vụ đơn giản như vậy, có thể ngay cả phía sau nhiệm vụ cũng có thể hoàn thành."

"Cái này độ khó, tựa hồ có hơi quá cao a."

"Đối với người khác rất khó, có thể với hắn mà nói, không khó lắm."

Bọn họ nghị luận nhất thời đưa tới rất nhiều người quan tâm.

Khi bọn hắn biết được, vừa rồi đi vào người trẻ tuổi là Lâm Mặc Ngữ, là đang tiến hành Tứ Tinh Vực thi đấu hạng nhất lúc, mỗi một người đều mở to hai mắt nhìn.

"Thật là Lâm Mặc Ngữ sao? Nhưng là hắn làm sao có thể tới nơi này."

"Cho dù là Tứ Tinh Vực thi đấu hạng nhất, Thần Thành công huân đủ rồi, nhưng là hắn không cần làm tấn cấp nhiệm vụ sao?"

"Tứ Tinh Vực đại bỉ kết thúc mới(chỉ có) vài ngày, hắn làm sao có khả năng nhanh như vậy hoàn thành tấn cấp nhiệm vụ."

"Ta nghe nói, Tứ Tinh Vực trong kia chủng thiên tài chân chính, sẽ bị đặc biệt trực tiếp thu được sơ cấp tư cách."

"Cái này ta cũng đã nghe nói qua, nhưng người như thế rất ít, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Lâm Mặc Ngữ phải là đặc biệt chiếm được sơ cấp tư cách."

"Không cần phải gấp, chờ hắn đi ra hỏi một chút sẽ biết."

Những người này mỗi một người đều không tính vào bí cảnh, đều ở đây bí cảnh bên ngoài chờ đấy Lâm Mặc Ngữ đi ra.

Tiến nhập Thần Thành bí cảnh cùng tiến nhập phó bản cảm giác giống nhau như đúc, điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ vạn phần khẳng định, tiểu thế giới phó bản cùng bí cảnh tất nhiên có quan hệ.

Hai chân bước trên thực địa, trước mắt từ tối thành sáng, ánh mắt biến đến rõ ràng.

Trong lổ mũi truyền đến mùi hoa, trong ánh mắt thấy là tranh kỳ đấu diễm biển hoa. Chính mình lúc này chính bản thân chỗ trong biển hoa.

Mỗi cá nhân tiến nhập bí cảnh, vị trí cũng không giống nhau.

Điểm ấy cùng phó bản bất đồng, cũng không có cái gọi là điểm xuất phát, cũng không có khu an toàn.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, nếu có người điểm bối xui xẻo, có hay không khả năng trực tiếp bị truyền tống đến Độc Phong trong bầy. Làm không cẩn thận mới vừa vào tới liền treo.

Một trận gió thổi tới, biển hoa như sóng chập chờn, phát sinh ào ào tiếng. Ban Lan màu sắc ở trước mắt lay động, toàn bộ hình ảnh, đẹp đến kinh người.

"Thật không nghĩ tới, bí cảnh trung vẫn còn có như vậy mỹ cảnh."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng cảm thán, hắn cũng không có vì vậy mà thả lỏng cảnh giác. Tương phản, càng là địa phương xinh đẹp, thường thường càng nguy hiểm.

Bên người bạch quang lóe lên, một chỉ khô lâu thần chiến sĩ xuất hiện ở bên người. Vong Linh phạm vi nhìn trong nháy mắt mở ra.

Một đóa. . . Hai đóa. . . Mười đóa. . . Trăm đóa. Vô số Linh Hồn Hỏa Diễm xuất hiện ở Vong Linh trong tầm nhìn.

Bốn phương tám hướng, đều là cháy hừng hực Linh Hồn Hỏa Diễm.

Lâm Mặc Ngữ mới vừa rồi còn đang suy đoán sự tình dĩ nhiên trở thành sự thật, hắn mình đã tiến nhập Độc Phong bầy vây quanh. Có thể tưởng tượng, nếu như hắn chưa từng phát hiện, chỉ cần tùy tiện hành động một cái, là có thể kinh động những thứ này Độc Phong.

Cắt trở về chân thực ánh mắt, loáng thoáng thấy được ở một đóa tươi đẹp hoa bên trong, đang ngừng lại một chỉ lớn chừng quả đấm Độc Phong. Linh Hồn Chi Hỏa nói cho hắn biết, đây là chỉ Thần Vương tam giai Độc Phong, thuộc về yếu nhất loại này.

Nơi này có hàng ngàn con Độc Phong, trên cơ bản đều là Thần Vương tam giai, số ít Thần Vương tứ giai. Chỉ có đầu lĩnh con kia, mới là thần Vương Ngũ giai.

Lâm Mặc Ngữ khi tiến vào bí cảnh phía sau, cũng không có phát ra cái gì động tĩnh, mặc dù là triệu hồi ra khô lâu thần chiến sĩ, toàn bộ quá trình cũng là vô thanh vô tức.

Độc Phong vẫn còn ở trong buội hoa hút mật, không có bất kỳ phản ứng. Lâm Mặc Ngữ chậm rãi giơ tay lên, liếc nhìn bầu trời.

Bầu trời rất sáng, dường như có ánh mặt trời chiếu xuống, toàn bộ bí cảnh thế giới rất tươi đẹp. Đầu ngón tay bốc cháy lên ngọn lửa màu xám.

Hằng tinh cấp thuật pháp: Vong Linh ngưng mắt nhìn!

Bầu trời đột nhiên biến đến ảm đạm, màu xám tro Bất Tử chi hỏa vô căn cứ mà sống, có không trung cháy hừng hực. Cả chỗ bí cảnh giống như là cùng Bất Tử thế giới tương liên, trong nháy mắt biến thành thế giới màu xám.

Một chỉ chừng mười triệu mét lớn nhỏ Vong Linh Chi Nhãn, ở ngọn lửa màu xám trung chậm rãi mở. Từ đại thế giới chừng mực mà nói, mười triệu mét cũng không coi vào đâu.

Mười triệu mét, chỉ là một vạn km.

Bất luận cái gì một cái Thần Vương, đều có thể ở trong chớp mắt, từ một đầu bay đến một đầu khác.

. . .

-- nhưng là ở trong bí cảnh, mười triệu mét đã hết sức kinh người.

Chí ít Lâm Mặc Ngữ hiện nay đang chỗ biển hoa, không có mười triệu mét lớn như vậy, có thể ngay cả mười vạn mét đều không có. Vong Linh Chi Nhãn xuất hiện, làm cho biển hoa phát sinh bạo động.

Độc Phong cảm nhận được bất an, dồn dập buông tha công việc của mình, vọt lên dâng lên. Bọn họ mới vừa bay lên, Vong Linh Chi Nhãn đã ngóng nhìn qua đây.

Đại lượng Độc Phong như mưa rơi té rớt.

Linh hồn của bọn họ bị mạt sát, trong nháy mắt tử vong.

Từ Thần Vương tam giai đến thần Vương Ngũ giai, bên trên Thiên Độc ong không một may mắn tránh khỏi.

Đối mặt cùng chính mình cảnh giới tương đương, hoặc là so với chính mình nhỏ yếu địch nhân lúc, đây mới thật là đại sát khí. Không khác biệt Linh Hồn công kích, phạm vi cực lớn, hoàn thành thuấn sát.

Vô số quang điểm lên không, những thứ kia sau khi chết Độc Phong đều hóa thành bột mịn tan theo gió, cũng không để lại thi thể. Đầy trời bốc lên quang điểm, dường như đi ngược dòng nước mưa ánh sáng, thập phần mỹ lệ.

"Đây là. . ."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi đông lại một cái, ở bốc lên quang điểm trung, hắn thấy được một ít không giống bình thường đồ đạc. Dường như có tương tự với phù văn một dạng đồ đạc, ở quang điểm trung như ẩn như hiện.

Làm muốn nhìn kỹ rõ ràng lúc, lại phát hiện có chút thấy không rõ.

Những thứ này phù văn tự hồ chỉ là một ít hư ảnh, thậm chí Lâm Mặc Ngữ cũng hoài nghi, chính mình là không phải bị hoa mắt. Một cái Thần Vương Cảnh cường giả bị hoa mắt, dường như có chút khó tin.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết, chính mình không có khả năng bị hoa mắt, quang điểm trung thật sự có phù văn tồn tại. Hắn mở ra Linh Hồn Chi Nhãn, nếu nhìn bằng mắt thường không rõ, vậy chỉ dùng Linh Hồn Chi Nhãn đi xem. Bỉ Ngạn cảnh linh hồn mở mắt, bắn ra lưỡng đạo vô hình ánh sáng.

Thế giới trước mắt nhất thời biến đến bất đồng.

Từng cái pháp tắc tuyến bên người hiện lên, hắn chứng kiến thuộc về Bỉ Ngạn cảnh thế giới. Xuyên thấu qua Linh Hồn Chi Nhãn, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc chân chính thấy được quang điểm bên trong phù văn.

Đều là không trọn vẹn phù văn, không một hoàn chỉnh.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, nhìn thấy trước mắt đến phù văn, chắc là một cái hoàn chỉnh phù văn một bộ phận. Giống như là một tấm cự đại xếp hình nát rồi, hiện tại phơi bày ở trước mắt, là phù văn sau khi vỡ vụn hình ảnh có lẽ đem những mảnh vỡ này một lần nữa hợp lại, có thể một lần nữa hợp thành hoàn chỉnh phù văn.

Quang điểm vẻn vẹn giằng co mấy giây liền biến mất, trong đó phù văn cũng theo sát mà tiêu thất. Bất quá Lâm Mặc Ngữ đã biết nên như thế nào tiếp tục quan sát phù văn.

Đại lượng khô lâu thần chiến sĩ xuất hiện, bay về phía bốn phương tám hướng.

Giết Độc Phong, xem phù văn, thành Lâm Mặc Ngữ hiện nay nhất chuyện muốn làm. Lâm Mặc Ngữ thậm chí đem bí cảnh nhiệm vụ ném sau ót.

Nhiệm vụ không có thời gian hạn chế, không cần sốt ruột thổ. ..