Chương 1572: Đáng sợ phù văn, ba tỉnh thân ta.

Chương 1572: Đáng sợ phù văn, ba tỉnh thân ta.

Khô lâu thần chiến sĩ đã đi ra tìm Độc Phong đàn, Lâm Mặc Ngữ lại là đứng ở trong biển hoa vẫn không nhúc nhích.

Không trung Vong Linh Chi Nhãn vẫn tồn tại như cũ, Bất Tử Hỏa Diễm cháy hừng hực lấy, đem bí cảnh nhuộm đẫm thành xám lạnh. Lâm Mặc Ngữ đầu nhanh chóng vận chuyển, hắn đang suy tư, xâu chuỗi lấy các loại tiền căn hậu quả.

Trong miệng lẩm bẩm, tổ chức lấy một cái vô cùng có khả năng kết quả.

"Ở xa xôi thời điểm, siêu việt Bỉ Ngạn cảnh nhân vật đáng sợ, Thân Tử Đạo Tiêu."

"Không phải, không đúng, hắn là bỏ mình mà nói chưa tiêu."

"Đến rồi hắn loại cảnh giới đó, tu luyện pháp, đi nói đã khắp toàn thân mỗi góc hẻo lánh."

"Cái kia cắt đoạn chỉ chính là chứng minh tốt nhất, da thịt đã hủy, nhưng nói vẫn tồn tại như cũ."

"Hắn nói, tạo thành di tích viễn cổ. Vô số tán lạc tại Thần Thành trong tinh vực huyết nhục, biến thành bí cảnh."

"Bí cảnh cũng tốt, di tích viễn cổ cũng được, chính là cái kia tôn cường giả lưu lại nói."

"Không chỉ có nói, còn có ký ức. Bỉ Ngạn cảnh đại nhân vật, chính là muốn thông qua nghiên cứu hắn lưu lại nói, do đó biết được Viễn Cổ Thời Kỳ phát sinh sự tình."

Một điểm một giọt tin tức đều vào giờ khắc này bị xỏ xâu. Hết thảy tất cả đều biến đến hợp lý đứng lên.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, mình bây giờ dường như cũng ở làm cùng Bỉ Ngạn cảnh những chuyện tương tự. Hắn nhớ cũng không phải là đi hoàn thành nhiệm vụ, mà là đi nghiên cứu đối phương nói.

Bất tri bất giác, mình đã đứng ở chức cao như vậy.

Đăm chiêu suy nghĩ, đã thoát khỏi phổ thông Thần Vương nên có hạn chế.

Có lẽ liền Thần Tôn, đều không nghĩ tới quá phải nghiên cứu cái loại này tồn tại nói. Ở tính ra kết quả phía sau, Lâm Mặc Ngữ ý thức được một điểm.

Vị cường giả này nói, dường như cuối cùng cũng là dùng phù văn tiến hành thể hiện.

Ở đại thế giới bên trong, phù văn mới thật sự là căn nguyên, dù sao đại thế giới phù văn chính là cái thế giới này căn cơ. Hết thảy toàn bộ, tất cả lớn nhỏ tất cả mọi chuyện vật, đều có thể dùng phù văn tiến hành miêu tả biểu đạt.

"Từ lão nói không sai, nghiên cứu triệt để phù văn, là có thể chưởng khống đại thế giới này."

Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa, biết mình tiếp theo đường nên như thế nào đi tới. Đang tăng lên cảnh giới đồng thời, nghiên cứu chưởng khống phù văn.

Thậm chí còn có thể đi qua phù văn, tặng lại chính mình thuật pháp.

Bên tai truyền đến tiếng ông ông, khô lâu thần chiến sĩ đem đại lượng Độc Phong dẫn theo trở về. Một đám, hai bầy, ba bầy. . .

Tính bằng đơn vị hàng nghìn Độc Phong từ bốn phương tám hướng bay tới.

Khô lâu thần chiến sĩ trọng thao cựu nghiệp, dường như phó bản bên trong giống nhau, bắt đầu liều mạng dụ quái. Đây chỉ là đợt thứ nhất, phía sau còn có.

Khô lâu thần chiến sĩ chạy tới chạy lui vị, bay lộn xê dịch vòng quanh quay vòng. Đem dẫn tới được Độc Phong toàn bộ gom lại cùng nhau.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, không trung Vong Linh Chi Nhãn nhất thời ngóng nhìn mà đến.

Giống như Tử Thần hàng lâm, đến từ tử vong thế giới đáng sợ lực lượng, hóa thành vô hình bàn tay khổng lồ, xóa sạch Độc Phong linh hồn. Bên trên Vạn Độc Phong biến thành thi thể, trút xuống hạ xuống.

Sau đó lại biến thành quang điểm nghịch lưu lên không.

Lần này quang điểm thập phần dày đặc, đều nhanh hình thành màn sáng.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt bắn ra tinh quang, thế giới linh hồn Tử Khí bốc lên, Linh Hồn Chi Nhãn đã triệt để mở. Đại não cũng vào giờ khắc này, vận chuyển hết tốc lực.

Hiện tại không cầu đi phân tích đây là cái gì phù văn, Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, lấy hắn cảnh giới trước mắt, căn bản không khả năng phân tích ra cao đoan như vậy phù văn.

Hắn hiện tại chỉ cầu nhớ kỹ những thứ này phù văn mảnh vỡ, sau đó tiến hành chắp vá.

Tận khả năng chắp vá ra hoàn chỉnh phù văn, có lẽ ở tương lai, hắn có thể lý giải những thứ này phù văn. Chỉ có chân chính bắt đầu làm, mới biết được độ khó cao bao nhiêu.

Khi hắn nhìn kỹ những thứ này phù văn, muốn ghi lại bọn họ thời điểm, mới ý thức tới, những thứ này phù văn mảnh vỡ có bao nhiêu phức tạp. Phù văn nhìn không chỉ là ngoại hình, còn phải xem nội bộ lực lượng chảy về phía, sâu tầng thứ văn lộ.

Đó mới là phù văn hạch tâm.

Cũng không phải nói cầm cây bút, trên giấy vẽ ra giống nhau như đúc phù văn, là có thể làm cho phù văn phát huy tác dụng. Chỉ có hình vô dụng, còn cần có thần.

Lâm Mặc Ngữ sở trí nhớ cũng không phải phù văn mảnh vỡ bên trong địa hình, mà là bên trong thần. Chỉ cần thần được rồi, hình sẽ không bất luận cái gì độ khó.

Chỉ là cái này "Thần" quá mức tối tăm gian nan, nó tầng thứ quá cao, vượt qua Lâm Mặc Ngữ phạm vi hiểu biết.

Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ rất khổ cực, không bao lâu cũng cảm giác đầu bị rút sạch, Linh Hồn Lực đại biên độ tiêu hao, thiên phú đại thụ làm sao bổ sung cũng không kịp.

Đến rồi Bỉ Ngạn cảnh phía sau, vẫn là lần đầu xuất hiện linh hồn thiếu hụt tình huống.

Màn sáng đang kéo dài vài giây sau biến mất, liền mang bên trong phù văn mảnh vỡ cũng biến mất. Lâm Mặc Ngữ thở khẽ lấy khí, bình phục chính mình Linh Hồn Lực.

Trong lúc nhất thời Linh Hồn Lực tiêu hao quá lớn, lúc này đang ở cấp tốc khôi phục.

Vừa rồi tại hàng ngàn hàng vạn cái phù văn mảnh vỡ bên trong, hắn chỉ ghi nhớ không đủ mười cái mảnh vỡ. Chính là cái này mười cái mảnh vỡ, đã để hắn đạt được cực hạn.

Sau mười mấy phút, ở thiên phú đại thụ dưới sự trợ giúp, Linh Hồn Lực khôi phục bảy tám phần.

Lâm Mặc Ngữ đem mình vừa rồi nhớ mười khối mảnh vỡ, cùng Từ lão bố trí hồn Hỏa Phù Văn tiến hành đối lập, phát hiện hoàn toàn không thể so sánh hai người căn bản không ở cùng là một cấp bậc.

Hắn có thể nhìn thẳng vào hồn Hỏa Phù Văn, mặc dù không hiểu không, nhưng linh hồn cấp độ hoàn toàn có thể chống đỡ. . . Hắn có thể chuẩn xác bắt lại hồn Hỏa Phù Văn bên trong ẩn chứa thần, thậm chí có lĩnh ngộ.

Nhưng là bây giờ, những mảnh vỡ này hắn là nhớ kỹ, lại hoàn toàn không cách nào lĩnh ngộ.

"Chỉ là mảnh vỡ giống như này còn đáng sợ hơn, từ trên bản chất đã vượt qua hồn Hỏa Phù Văn."

"Nếu là thật có thể đưa nó vẽ ra tới. . . Đây nên là đáng sợ dường nào phù văn."

"Trong phù văn ẩn chứa đã không phải là pháp tắc, mà là quy tắc, đáng tiếc ta đối với Quy Tắc Chi Lực hoàn toàn không biết gì cả."

"Nói cho cùng, ta có chút mơ tưởng xa vời, nhãn giới là cao, có thể tự thân cảnh giới không có đuổi kịp."

"Có lẽ ta có thể mạnh mẽ ký ức, nhưng là muốn phải hiểu, đối với ta cảnh giới trước mắt mà nói, làm không được!"

Lâm Mặc Ngữ ở tâm tư lúc, đồng thời cũng là ở chính mình tỉnh lại.

Tầm mắt của chính mình xác thực rất cao, liền Thánh Tôn đều đã tiếp xúc được, mấy lần ra vào cùng viễn cổ có liên quan địa phương, còn phát hiện những thế giới khác tồn tại, thấy được càng rộng lớn hơn Thiên Địa.

Nhãn giới đề thăng, làm cho mình có thể đứng ở càng cao điểm, đi quan sát thế giới này. Nhưng đồng thời, hắn chân thực cảnh giới kỳ thực không đủ cao.

Chính mình đứng ở cao điểm, thấy được cả thế giới, lại không thể nào hiểu được cái thế giới này vận chuyển quy luật. May mắn, chính mình hiểu được ba tỉnh thân ta đạo lý, chưa bao giờ làm siêu việt phạm vi năng lực bên ngoài sự tình. Phù văn còn là muốn tiếp tục thăm dò, phù văn là cái thế giới này chân lý.

Hơn nữa còn là đến từ cao tầng thứ lực lượng mê hoặc, đối với phù văn thăm dò, có thể thỏa mãn lòng hiếu kỳ mãnh liệt. Đi đầu nhớ kỹ, tương lai cảnh giới tăng lên, lại quay đầu hảo hảo nghiên cứu.

Khô lâu 1. 6 thần chiến sĩ mang về phương xa tin tức, bọn họ tìm được rồi một cái địa động, hầm ngầm ngoài có đại lượng Độc Phong trú đóng. Kết hợp Khâu Cát cho tư liệu, trong động đất vô cùng có khả năng sở hữu Độc Phong chi mẫu, đương nhiên, cũng có thể sẽ tao ngộ Độc Phong vương. Không trung ngàn mét vạn Vong Linh Chi Nhãn chậm rãi tiêu thất, Bất Tử Hỏa Diễm biến mất, bí cảnh bên trong phong cảnh lần thứ hai khôi phục long lanh.

Lưu quang ở trên biển hoa bay qua, tạo nên càng mãnh liệt sóng lớn.

Đại lúc cánh hoa bị mang lên bầu cao, đủ mọi màu sắc cánh hoa như mưa rơi trên không trung lưu loát. Lâm Mặc Ngữ bay ra biển hoa, sau đó trải qua một mảnh thảo nguyên, trong tầm mắt xuất hiện từng tòa Sơn Khâu. Khô lâu thần chiến sĩ đã thăm qua đường, hắn cũng không có dừng lại, vọt vào Sơn Khâu.

Liền tại hắn vọt vào sơn khâu một khắc kia, nguyên bản biển hoa bỗng nhiên phát sinh biến hóa. Đại lượng đóa hoa héo rũ, phảng phất bị nào đó lực lượng hút hết sinh mệnh lực.

Biển hoa đại địa chậm rãi nhô lên, một cái đại thủ từ dưới đất chui ra, trên tay đầy phù văn mảnh vỡ. ..