Chương 1573: Trứng ong ở trên phù văn mảnh vỡ! .

Chương 1573: Trứng ong ở trên phù văn mảnh vỡ! .

Biển hoa đột nhiên biến hóa, đồng dạng vô thanh vô tức, liền Lâm Mặc Ngữ đều không có cảm ứng được. Lúc này Lâm Mặc Ngữ đã bay vào sơn lâm, đi tới một tòa huyệt động trước.

Cửa vào hang động cao chừng năm thước, đầy đủ hắn thông hành.

Tại hắn đến trước, đã có không ít khô lâu thần chiến sĩ đi vào. Trong huyệt động bản đồ địa hình cũng đã trong đầu vẽ đi ra. Trong huyệt động, bốn phương thông suốt.

Nội bộ có đại lượng Độc Phong, bốn phía trên vách đá tràn đầy lỗ thủng, đây chính là Độc Phong chỗ ở. Hơi đặc biệt chính là, trong huyệt động, dĩ nhiên dài đại lượng đóa hoa.

Đóa hoa khắp huyệt động các nơi, mật độ trình độ rất cao.

Bất quá Vong Linh trong tầm mắt chỉ có Hắc Bạch Nhị Sắc, không cách nào thấy rõ đóa hoa cụ thể dáng dấp.

Bất quá có thể ở đủ loại là Độc Phong trong huyệt động trường mãn đóa hoa, bản thân liền là món rất cổ quái chuyện quỷ dị. Ở Khâu Cát cho trong tư liệu, cũng không có đề cập đóa hoa.

Có lẽ lúc đó hắn căn bản là không có chú ý.

Khô lâu thần chiến sĩ đã đem nhập khẩu phụ cận Độc Phong toàn bộ hấp dẫn đi, Lâm Mặc Ngữ tiến nhập huyệt động phía sau, cũng không có tao ngộ Độc Phong.

Lâm Mặc Ngữ trên người, bị một tầng xám trắng xen nhau quang mang bao phủ lấy, nhìn qua dường như phi thường mỏng manh vụ khí, liền không gian tựa hồ cũng có chút vặn vẹo.

Đó là bao trùm trong người 0 7 ở trên hài cốt Địa Ngục.

Hài cốt Địa Ngục liền có thể bên ngoài phóng đối địch, cũng có thể kiềm chế ở trên người, hình thành hộ thuẫn. Nếu là có nguy hiểm, hài cốt Địa Ngục liền là tầng thứ nhất bình chướng.

Khi tiến vào huyệt động không lâu sau, Lâm Mặc Ngữ thấy được đóa hoa. Đóa hoa cùng nham bích có tương tự nhan sắc, hơi lộ ra màu vàng đất.

Số lượng mặc dù nhiều, nhưng cũng không thấy được, rất dễ dàng bị người quên. Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn đóa hoa, xác thực không có vấn đề gì.

Chân chính có vấn đề không phải đóa hoa, mà là ẩn tàng tại đóa hoa phía sau thổ hoàng sắc cỏ nhỏ.

Thổ hoàng sắc cỏ nhỏ, tuyệt không thu hút, bởi vì nhan sắc tương tự, lại có hoa đóa ngăn cản, càng sẽ không để người chú ý. Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ lại chú ý tới, hoàng sắc cỏ nhỏ đang liên tục không ngừng phun ra độc khí.

Loại độc chất này vô hình vô chất, sẽ không thoáng cái cũng làm người ta cảm nhận được. Chờ(các loại) cảm nhận được lúc, đã muộn.

Những độc chất này sẽ thông qua da dẻ, rót vào trong cơ thể, thậm chí rót vào linh hồn, không ngừng tích lũy hội tụ, càng ngày càng nhiều. Giống như là một viên bom hẹn giờ, chờ đấy bị người làm nổ.

Hài cốt Địa Ngục hơi phát quang, trong hang động độc khí, toàn bộ vào hài cốt Địa Ngục, cũng không có chạm tới Lâm Mặc Ngữ. Kỳ thực coi như chạm tới cũng không có gì, bị động thuật pháp, đủ để cho Lâm Mặc Ngữ miễn dịch cái này một tầng thứ kịch độc. Bốn phương thông suốt trong huyệt động, khô lâu thần chiến sĩ bằng tốc độ kinh người ghé qua.

Sau lưng bọn họ, là rậm rạp khó có thể đếm hết Độc Phong.

Vẻn vẹn không tới nửa giờ võ thuật, khô lâu thần chiến sĩ nhóm đã chạy lần hơn phân nửa tọa huyệt động, đồng thời đem Độc Phong toàn bộ hấp dẫn ở trong huyệt động, sử dụng Vong Linh ngưng mắt nhìn cũng không thuận tiện.

Nếu như có thể sử dụng thi thể bạo liệt, sát thương hiệu quả sẽ tốt hơn. Đáng tiếc Độc Phong sau khi chết, cũng không có thi thể lưu lại.

Lâm Mặc Ngữ căn cứ địa hình, lựa chọn một tòa coi như trống trải khu vực. Hơn một nghìn Khô Lâu Thần Tướng, chuyển lập thể hình dáng tống ra chiến trận đội ngũ.

Đợi đến khô lâu thần chiến sĩ đem Độc Phong đàn dẫn qua đây phía sau, Khô Lâu Thần Tướng rơi kiếm khí, triển khai tuyệt sát. Đối mặt tiểu Thần Tôn cảnh giới công kích, Độc Phong đàn không còn sức đánh trả chút nào.

Đại lượng Độc Phong chết ở kiếm khí bên trong.

Sau khi chết Độc Phong hóa thành quang điểm, bắt đầu đi ngược dòng nước.

Huyệt động không cách nào điều chỉnh ống kính điểm hình thành trở ngại, bọn họ giống như là vô hình tồn tại, đơn giản chui vào nham bích, biến mất. Như vậy vừa là, ở trong huyệt động, Lâm Mặc Ngữ cũng không có cơ hội quan sát phù văn.

Vẻn vẹn mấy phút, khó có thể đếm hết Độc Phong đã bị tiêu diệt không còn. Khô lâu thần chiến sĩ lúc này chạy xong hơn nửa cái huyệt động, tìm được rồi chính xác lộ tuyến.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ của thời khắc này, giống như là về tới bên trong tiểu thế giới, đang ở công lược phó bản. Loại sự tình này, hắn đã sớm làm được quen thuộc.

Đem khô lâu thần chiến sĩ chuyển hoán thành Khô Lâu Thần Tướng ở phía trước mở đường, dọc theo con đường chính xác, tiến nhập huyệt động thâm nhập. Đè xuống Lâm Mặc Ngữ lý giải, cùng loại như vậy huyệt động phải có rất nhiều.

Không phải mỗi một tòa trong huyệt động đều sẽ có Độc Phong chi mẫu tồn tại.

Hắn hiện tại chỗ ở huyệt động có hay không không biết, toàn bộ nhiệm vận khí.

Hang động con đường từng bước biến đến rộng rãi, càng về sau cao độ vượt qua mười thước, độ rộng cũng là như vậy. Điều này nói rõ cái gì, nói rõ có đại gia hỏa ở chỗ này trải qua.

"Sẽ là Độc Phong chi mẫu sao, vẫn là Độc Phong vương ?"

Bắt đầu từ nơi này, đã không có phổ thông Độc Phong thân ảnh.

Hiển nhiên ở Độc Phong trung, kết cấu giai cấp cũng phi thường nghiêm minh, có nhiều chỗ, không phải phổ thông Độc Phong có thể tiến vào. Lâm Mặc Ngữ phát hiện trong không gian độc tố tăng cường không ít.

Bốn phía đóa hoa cỏ nhỏ số lượng biến đến càng thêm dày đặc, đậm đà hơn độc tố, đã từng bước có thể bị nhìn bằng mắt thường thấy. Trong không khí, bất tri bất giác tràn ngập lên màu vàng nhạt đám sương.

Hắn bị hài cốt Địa Ngục bao vây lấy, không nhìn màu vàng nhạt đám sương. Trải qua một cái cua quẹo phía sau, trước mắt rộng mở trong sáng.

Trong tầm mắt xuất hiện một phương ao nước, ao nước thập phần trong suốt, dường như cái gương, bình tĩnh không lay động. Ở bên cạnh cái ao bên trên, có hai khỏa cự đại trứng ong.

Trứng ong cao ở chừng ba thước, đỉnh chóp có lỗ thủng, không ngừng đem sương mù màu vàng hút vào, sau đó lại như núi lửa phun trào vậy phụt lên đi ra toàn bộ quá trình kèm theo trứng ong co rút lại bành trướng, giống như là có một người sinh vật đang hô hấp.

Lâm Mặc Ngữ chỉ nhìn thoáng qua đã bị trứng ong hấp dẫn.

Ở trứng ong phụt lên hô hấp gian, ngoài mặt xuất hiện đại lượng phù văn mảnh vỡ. Cùng hắn ở quang điểm trông được đến rồi phù văn giống nhau, đều là mảnh vỡ.

Nhưng lần này không cần phải nữa sử dụng Linh Hồn Chi Nhãn, trực tiếp có thể dùng nhìn bằng mắt thường thấy.

Ở Lâm Mặc Ngữ còn muốn nhìn kỹ một chút thời điểm, trứng ong bỗng nhiên phụt lên ra đại lượng vụ khí.

Nguyên bản mỏng manh Hoàng Vụ trong nháy mắt biến đến nồng nặc, giống như là núi lửa phun trào trước nùng lưu huỳnh giống nhau, trong nháy mắt bao trùm trứng ong tự nhiên, một giây kế tiếp liền tràn ngập toàn bộ không gian.

Vụ khí bên trong độc tính kịch liệt tăng thêm, nếu như là thông thường Thần Vương, lúc này chỉ có thể lui ra ngoài, chờ đấy Độc Vụ tán đi. Nếu như phản ứng chậm một chút, thậm chí có đối mặt nguy hiểm.

Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, căn bản không cần phiền toái như vậy. Khô Lâu Thần Tướng căn bản không quan tâm những thứ này Độc Vụ, trực tiếp hướng về phía trứng ong phát động công kích.

Kiếm khí oanh kích trung, trứng ong nổ tung, lần nữa tuôn ra đại lượng 493 độc khí. Đồng thời tiếng rít chói tai tiếng trong huyệt động vang lên.

Bốn con cự đại Độc Phong vọt tới, bọn họ ở trong sương mù dày đặc xuyên toa, tốc độ cực nhanh. Sương mù dày đặc căn bản sẽ không đối với bọn nó tạo thành ảnh hưởng.

Đi qua Linh Hồn Chi Hỏa mạnh yếu tiến hành phán đoán, đều là ở thần Vương Bát giai tả hữu. Tiếp lấy, Lâm Mặc Ngữ thấy được bọn họ.

So với chỉ lớn chừng quả đấm Độc Phong, bọn họ cũng coi là quái vật lớn. Thể hình vượt lên trước hai thước, bốn đôi trong suốt cánh chim cấp tốc chấn động, phát sinh tiếng ông ông.

Ở trên cái miệng của bọn nó còn có trên đuôi, đều dài hơn một cây ốm dài gai nhọn, gai nhọn hiện lên ánh sáng khác thường, rõ ràng có bôi kịch độc.

Oanh

Ở bọn họ xuất hiện trong nháy mắt, tất cả sương mù dày đặc nổ tung. Kịch độc trong nháy mắt mạnh mẽ tới cực điểm.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, Khâu Cát lúc đó liền đối mặt loại tình huống này. Trước mắt bốn con khổng lồ Độc Phong, chính là lúc đó Khâu Cát nhìn thấy. Cũng không phải là Độc Phong vương, sở dĩ Khâu Cát mới có cơ hội trốn về. Nếu như Độc Phong vương, Khâu Cát phỏng chừng đã vẫn lạc.

Bốn con khổng lồ Độc Phong luận thực lực cũng không cường đại, chẳng qua là thần Vương Bát giai. Phiền toái duy nhất chính là bọn họ độc.

Nếu là không có độc tồn tại, giải quyết bọn họ cũng không trắc trở.

Biện pháp tốt nhất chính là rời đi trước, chờ(các loại) độc khí tán được không sai biệt lắm rồi trở về. Hoặc là chuẩn bị xong Phòng Độc pháp bảo cùng đan dược, cứng rắn giết bọn nó.

Lâm Mặc Ngữ lựa chọn người sau, ở khổng lồ Độc Phong làm nổ kịch độc đồng thời, Khô Lâu Thần Tướng đã đánh tới. Trong tay Cốt Kiếm không gì sánh được sắc bén, kiếm quang thiểm thước, khổng lồ Độc Phong bị tháo thành tám khối. ..