Chương 1574: Tiếp tục thăm dò, đối với ngươi có lợi chỗ sao.

Chương 1574: Tiếp tục thăm dò, đối với ngươi có lợi chỗ sao.

Khổng lồ Độc Phong sau khi chết, cũng không có giống như phổ thông Độc Phong giống nhau hóa thành quang điểm.

Ở thi thể của bọn họ bên trên, bỗng nhiên chạy ra khỏi một đạo chói mắt chùm tia sáng. Chùm tia sáng trên có vô số phù văn mảnh vỡ xẹt qua.

Chỉ là chùm tia sáng thời gian kéo dài quá ngắn, trước sau bất quá hai giây, hơn nữa chuyện đột nhiên xảy ra, Lâm Mặc Ngữ cũng không thể nắm chặc so với lần cơ hội. Từ ban đầu Độc Phong sau khi chết ở quang điểm trung xuất hiện phù văn mảnh vỡ, càng về sau trứng ong bên trên dày đặc phù văn mảnh vỡ, khổng lồ Độc Phong sau khi chết trong chùm tia sáng phù văn mảnh vỡ.

Không một không ở nói cho Lâm Mặc Ngữ, trong bí cảnh toàn bộ, đều là do phù văn cấu thành.

Trứng ong cùng khổng lồ Độc Phong bị giết chết phía sau, toàn bộ trong hang động độc khí cấp tốc suy sụp, đã không có gì uy hiếp.

Tiếp tục hướng phía hang động chỗ sâu hơn đi tới, dọc theo khổng lồ Độc Phong tới được phương hướng, rốt cuộc đi vào huyệt động chỗ sâu nhất. Ở chỗ này, Lâm Mặc Ngữ thấy được Độc Phong chi mẫu.

Độc Phong chi mẫu so với khổng lồ Độc Phong còn phải lại lớn hơn một vòng.

Độc Phong chi mẫu phục ngồi dưới đất, sau lưng nó, là một cái cự đại tổ ong. Tổ ong rất lớn, hình dáng thật lớn viên cầu, đường kính vượt lên trước mười thước.

Mặt trên có vô số Độc Phong đang bò sát.

Huyệt động chỉ là Độc Phong sinh hoạt địa phương, mà ở trong đó mới là dựng dục Độc Phong địa điểm.

Ở Độc Phong chi mẫu bốn phía, còn có bốn viên trứng ong, mỗi khỏa trứng ong trước mặt đều có một chỉ khổng lồ Độc Phong, dường như đang bảo vệ trứng ong.

"Không có Độc Phong vương!"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút thất vọng.

Tìm được rồi ong chúa chi mẫu, thế nhưng cũng không thấy Độc Phong vương.

Trong nhiệm vụ nhắc nhở, nếu như tao ngộ rồi Độc Phong vương, không cần suy nghĩ khác, xoay người bỏ chạy. Bất quá cũng rất rõ ràng, tao ngộ Độc Phong vương tỷ lệ rất thấp.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ suy đoán, trước mắt loại này khổng lồ Độc Phong, cũng không phải mỗi lần đều có thể đụng tới.

Độc Phong chi mẫu dáng dấp, làm cho Lâm Mặc Ngữ nhớ lại kinh nghiệm đã từng trải qua một cái phó bản, Bạo Quân Sa Mạc. Bên trong có một cái đầu nhãn cấp quái vật, đã bảo Kiến Hậu.

Toàn bộ con kiến tộc quần kết cấu, dường như cùng trước mắt Độc Phong có điểm tương tự. Không rõ cảm giác quen thuộc, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác kinh ngạc.

"Có lẽ là chủng trùng hợp thôi."

Trong lòng hơi động, Khô Lâu Thần Tướng đã vọt vào động thủ.

Độc Phong chi mẫu rít gào lên, trận trận sóng âm truyền ra, dĩ nhiên đem Khô Lâu Thần Tướng đẩy lui mấy bước. Độc Phong chi mẫu chỉ là thần Vương Bát giai, cùng khổng lồ Độc Phong đẳng cấp tương đương.

Nó thét chói tai dĩ nhiên có thể đẩy lui tiểu Thần Tôn cảnh giới Khô Lâu Thần Tướng, không thể không nói, rất khiến người ngoài ý. Bất quá cũng chỉ là đẩy lui, cũng không có đối với Khô Lâu Thần Tướng tạo thành thương tổn.

Ở đẩy lui Khô Lâu Thần Tướng phía sau, Độc Phong chi mẫu thét chói tai ngược lại biến đến cao vút.

Phía sau Độc Phong sào huyệt cũng bắt đầu ầm vang chấn động, đại lượng Độc Phong từ đó bay ra. Độc Phong đại lượng ấp trứng, trong nháy mắt vượt lên trước ngàn mét.

Độc Phong giống như một chi quân đội, từ bốn con khổng lồ Độc Phong lĩnh đội liều chết xông tới.

Nếu như còn lại tu luyện giả, đối mặt loại trình độ này công kích, tất nhiên sẽ đi đầu lui lại. Lợi dụng địa hình, lợi dụng pháp bảo, tiến hành giết ngược.

Dù sao bây giờ không có kịch độc, tu luyện giả có thể buông tay chân ra, lớn mật làm. Chỉ cần thực lực không kém, kinh nghiệm không kém, tiêu diệt bọn họ không coi vào đâu việc khó.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, thì càng đơn giản hơn.

Ngón tay điểm nhẹ, hài cốt Địa Ngục trong nháy mắt phóng đại, đem trọn cái huyệt động che phủ ở trong đó.

Hài cốt trong địa ngục nô lệ lập tức động thủ, kỳ diệu chi linh thi triển đè ép chi lực, tam tộc liên quân đồng thời triển khai công kích. Đại lượng Độc Phong cấp tốc bị giết chết, hóa thành quang điểm.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, những thứ này Độc Phong sau khi chết biến thành quang điểm, không cách nào chạy ra hài cốt Địa Ngục, cũng vô pháp trở về bí cảnh. Hài cốt Địa Ngục giống như là khác một cái nặng không gian, khốn trụ những điểm sáng này.

Như vậy quang điểm trung ẩn chứa phù văn mảnh vỡ, cũng đồng dạng bị vây ở hài cốt trong Địa ngục.

"Còn có thể cái này dạng!"

Lâm Mặc Ngữ hơi có kinh ngạc, không nghĩ tới hài cốt Địa Ngục còn có tác dụng như vậy. Độc Phong sau khi chết quang điểm, ở hài cốt trong Địa ngục bay lượn.

Bọn họ mang theo phù văn toái phiến lực lượng, ở hài cốt trong Địa ngục đấu đá lung tung, dường như muốn trở về, nhưng đều không làm nên chuyện gì. Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên

"Cái này dạng, có hay không có thể bắt bọn nó toàn bộ nhốt ở bên trong, sau đó chậm rãi nghiên cứu."

"Thậm chí còn có thể mượn hài cốt Địa Ngục, đem phù văn chắp vá hoàn chỉnh."

"Mặc dù bây giờ còn không hiểu được, cũng có thể nhìn một cái, thời kỳ viễn cổ phù văn là dạng gì."

Đáng tiếc không như mong muốn, những điểm sáng này bay lượn sau một lúc, vừa giống như bọt biển vậy vỡ nát, hoàn toàn biến mất tìm không thấy.

"Không được a!"

Ý tưởng thất bại, hơi có chút thất vọng.

Nhưng cái này cũng nằm trong dự liệu, nếu như dễ dàng như vậy là có thể thu được, phù văn mảnh vỡ cũng liền quá không đáng giá. Hiện tại phù văn mảnh vỡ biến mất, đúng là bình thường.

Đối mặt hài cốt địa ngục tàn sát, Độc Phong đàn cùng khổng lồ Độc Phong liền một phút đồng hồ đều không thể kiên trì vượt qua. Rất nhanh, trong huyệt động chỉ còn lại có Độc Phong chi mẫu.

Nọc ong các loại chết rồi đều sẽ hóa thành quang tiêu thất, nhiệm vụ muốn thu được Độc Phong chi mẫu thi thể, nghĩ đến nó hẳn là tương đối đặc thù, chí ít sau khi chết có thể lưu lại một bộ thi thể.

Thủ hạ bị giết sạch, Độc Phong chi mẫu hiển nhiên cũng có chút mộng bức, trong lúc nhất thời dường như không phản ứng kịp. Nó điên cuồng thét chói tai, thế nhưng không làm nên chuyện gì.

Sau lưng sào huyệt vẫn còn ở nhúc nhích, có thể trong lúc nhất thời cũng gây giống không ra càng nhiều hơn Độc Phong. Nó dường như cảm nhận được tử vong đến.

Nó không có trí tuệ, không phải biết cái gì gọi là sợ hãi.

Chỉ là theo bản năng, điên cuồng lại bất an giãy dụa. Kiếm khí ầm ầm mà ra, đem huyệt động soi sáng thành trắng noãn thế giới. Tiếng thét chói tai im bặt mà ngừng, Độc Phong chi mẫu ngã xuống đất.

Một vệt sáng từ trên người nó bay ra, chùm tia sáng trung đồng dạng xuất hiện đại lượng phù văn mảnh vỡ. Thi thể của nó ở chùm tia sáng trung thu nhỏ lại, cũng chưa hoàn toàn tiêu thất.

Cuối cùng, Độc Phong chi mẫu thi thể biến thành quả đấm lớn nhỏ, như trang giấy một dạng, nhìn qua giống như là tiêu bản. Lâm Mặc Ngữ đi qua nhặt lên Độc Phong chi mẫu thi thể.

Oanh

Huyệt động chấn động kịch liệt đứng lên, phía trước nham bích sụp xuống, lộ ra một cái tiệm lối đi mới.

"« nhiệm vụ còn không có kết thúc ?"

"Còn là nói, đây chính là cửa ra."

Lâm Mặc Ngữ đang nghĩ ngợi, bên người đồng thời xuất hiện một cái đen nhánh vòng xoáy.

Trong vòng xoáy truyền ra thuộc về đại thế giới khí tức, từ đó có thể cảm nhận được đến từ Nhân Hoàng Internet lực lượng.

Cái này mới là chân chính cửa ra, hắn đã hoàn thành nhiệm vụ, đi qua cửa ra liền có thể rời đi bí cảnh, phản hồi Thần Thành Tinh Vực.

0 điểm Thần Thành công huân đã thuận lợi tới tay.

Nhưng là trước mắt thông đạo, lại là chuyện gì xảy ra.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên thu đến đến từ Nhân Hoàng Internet nhắc nhở.

« thăm dò Độc Phong bí cảnh, giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ đã hoàn thành. »

« có thể tuyển chọn tiếp tục thăm dò, hoàn thành giai đoạn thứ hai nhiệm vụ, thu được càng nhiều thưởng cho. »

« thưởng cho đem căn cứ thăm dò trình độ mà biến hóa, xin chú ý, giai đoạn thứ hai thăm dò tính nguy hiểm đem tăng lên trên diện rộng. »

« nếu có nguy hiểm, có thể đi qua thoát khốn phù ly khai, giai đoạn thứ nhất thưởng cho như trước hữu hiệu. »

« mời ở trong vòng 1 phút làm ra tuyển trạch! »

Không nghĩ tới ở trong bí cảnh còn có thể thu được Nhân Hoàng Internet tin tức, Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ hồi tưởng cùng với chính mình tiến nhập bí cảnh sau trải qua.

Hắn phát hiện, kỳ thực Nhân Hoàng Internet lực lượng đã thấm vào bí cảnh.

Chỉ là loại này thẩm thấu còn lưu tại mặt ngoài, không cách nào chân chính quấy nhiễu được bí cảnh vận hành. Dùng Bỉ Ngạn cảnh lời nói mà nói, không cách nào cải biến bí cảnh quy tắc nhận thức.

Thế nhưng Nhân Hoàng Internet cũng rất cường đại, nó lực lượng đã có thể đối với bí cảnh tiến hành một ít can thiệp.

Tỷ như đem nhiệm vụ phân đoạn, đang hoàn thành đoạn thứ nhất nhiệm vụ phía sau, lấy nhiệm vụ đạo cụ vì tọa độ, chế tạo ra miệng . còn giai đoạn thứ hai. . .

Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng, bí cảnh bản thân là không tồn tại cái gì nhiệm vụ, những thứ này nhiệm vụ đều là Nhân Hoàng Internet thiết lập. Đồng thời Nhân Hoàng Internet tất nhiên cũng có bên ngoài mục đích thực sự.

Muốn ở trong vòng 1 phút làm ra tuyển trạch, nói rõ Nhân Hoàng Internet đối với bí cảnh can thiệp, chỉ có thể duy trì 1 phút. Lâm Mặc Ngữ thử câu thông Nhân Hoàng Internet

"Ta như tiếp tục thăm dò, đối với ngươi có lợi chỗ sao?"

Hắn tin tưởng Nhân Hoàng Internet nghe hiểu được, hoặc là ở Nhân Hoàng Internet người sau lưng nghe hiểu được. Ước chừng qua nửa phút, Nhân Hoàng Internet mới(chỉ có) truyền đến một chữ: Có. ..