Chương 1575: Bị quên phù văn mảnh vỡ.

Chương 1575: Bị quên phù văn mảnh vỡ.

có

Một chữ, đủ để chứng minh rất nhiều chuyện.

Lâm Mặc Ngữ xác định, Nhân Hoàng Internet hoặc là sở hữu chính mình ý thức, hoặc là liền phía sau có người tiến hành thao túng. Bất kể là loại nào khả năng, nhưng có một chút sẽ không cải biến, cái kia chính là vì nhân tộc.

Nhân Hoàng Internet ý nghĩa tồn tại chính là vì nhân tộc. Đối với lần này, Lâm Mặc Ngữ cũng không hoài nghi.

Cũng chính là câu trả lời này, làm cho Lâm Mặc Ngữ quyết định chính mình lựa chọn. Thu hồi Độc Phong chi mẫu thi thể, đi vào đen nhánh thông đạo.

Đại thế giới khí tức dần dần biến mất, Nhân Hoàng Internet lực lượng cũng biến thành càng ngày càng yếu ớt. Phía trước truyền đến tiếng nước, tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ gặp được một tầng Thủy Liêm.

Nhìn không thấy nước từ nơi nào mà đến, nhưng đang ở trước mắt, hình thành một tầng Thủy Liêm. Thủy rơi trên mặt đất, đại địa quỷ dị khô ráo, không có một chút giọt nước.

"Đây không phải là nước thông thường!"

Linh hồn bản năng mở mắt, cắt vào đến Bỉ Ngạn cảnh ánh mắt. Nhưng như trước không có thể nhìn ra cái gì.

Dùng Vong Linh phạm vi nhìn cũng là như vậy.

Dường như chính là bình thường nhất thủy, lại có không phải thông thường dáng dấp. Chưa có tới chỗ, không có đi hướng, Vô Thủy Vô Chung.

Dựa theo đại thế giới pháp tắc, không có khả năng xuất hiện tình huống trước mắt.

"Quy Tắc Chi Lực."

"Quy tắc của nơi này bị cải biến."

Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể nghĩ đến khả năng này tính.

Có người đổi 600 thay đổi quy tắc của nơi này, mới có thể tạo thành không tầm thường hiện tượng. Hít một hơi thật sâu phía sau, Lâm Mặc Ngữ xuyên qua tự nhiên Thủy Liêm.

Hình ảnh trước mắt đột nhiên phát sinh cải biến.

Hắn phát hiện mình đã ly khai huyệt động, trước mắt là vừa nhìn vô tận bình nguyên. Đưa mắt nhìn ra xa, thấy được tảng lớn mảng lớn thủy đoàn, toàn bộ nổi bồng bềnh giữa không trung. Thủy đoàn nổi bồng bềnh giữa không trung, biến thành từng tòa không trung ao nước.

Thậm chí còn có thể chứng kiến có con cá ở bên trong du động.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bốn phía, không có bất kỳ trận pháp, cũng không cảm giác được ngoại lực. Chỉ có cải biến quy tắc, mới phải xuất hiện loại này ly kỳ hình ảnh.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ đặt chân khu vực này đồng thời, hắn mới vừa gia nhập bí cảnh lúc chỗ ở biển hoa, đầy phù văn bàn tay khổng lồ, lần thứ hai đi lên trên ra khỏi một mảng lớn.

Toàn bộ thủ đoạn đều đã lộ ra đại địa.

Trên cổ tay đồng dạng hiện đầy phù văn, chiếu lấp lánh. Nó vẫn còn ở ra sức giãy dụa, muốn triệt để ly khai đại địa.

Nhưng không trung đồng dạng xuất hiện đại lượng phù văn, ngăn cản lấy nó, không cho nó ly khai. Song phương lẫn nhau đấu sức, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại. . .

Thần Thành hạch tâm khu vực, trong một vùng hư không, cái này có một đoàn Liệt Diễm, đang đang thiêu đốt hừng hực. Liệt Diễm không gì sánh được cự đại, cơ thể tích vượt qua mấy chục toà tinh hệ chi tổng cộng.

Ở Liệt Diễm ở ngoài, vài tòa cung điện nổi lơ lửng.

Cung điện đã trải qua tuế nguyệt thanh tẩy, tản ra cổ xưa thương mang khí tức.

Thanh âm to lớn từ trong đó một tòa cung điện trung truyền ra

"Hắn vào 1299 8 Tinh vực tương ứng Độc Phong bí cảnh, giai đoạn thứ hai. Lúc này liền có những thanh âm khác xuất hiện "

"Giai đoạn thứ hai độ khó rất cao, vài vạn năm tới, đi qua nhân số không đến mười người."

Có người củ chánh hắn mà nói

"Chuẩn xác mà nói, là tám người."

"Là mười người vẫn là tám người, cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Cuối cùng một cái giai đoạn, không ai đi qua. Nhân Hoàng Internet đối với Độc Phong bí cảnh thẩm thấu, chỉ tiến hành đến rồi phân nửa."

"Có lẽ, lần này có hi vọng!"

"Nếu như ngay cả hắn đều làm không được, vậy không ai có thể làm được."

. . .

Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng, có thật nhiều đại lão đối với mình ký thác kỳ vọng. Hắn lúc này đang nghiên cứu những thứ này Lăng Không lơ lửng thủy đoàn.

Hắn ở thủy trong đoàn lại thấy được phù văn mảnh vỡ, hơn nữa cùng phía trước đã gặp phù văn mảnh vỡ bất đồng. Đây là một phần khác mảnh vỡ.

Khi hắn mở Linh Hồn Chi Nhãn, muốn hảo hảo tỉ mỉ quan sát lúc, linh hồn chấn động mãnh liệt đứng lên. Linh Hồn Lực trong nháy mắt tiêu hao quá nửa, Lâm Mặc Ngữ cũng kêu lên một tiếng đau đớn, Linh Hồn Chi Nhãn tự động đóng lại.

Lâm Mặc Ngữ lòng còn sợ hãi, đồng dạng là phù văn mảnh vỡ, nơi này phù văn mảnh vỡ rõ ràng càng thêm kinh khủng, đối với cảnh giới yêu cầu càng cao. Hắn thiếu chút nữa thì chịu đến phản phệ, lấy hắn Bỉ Ngạn cảnh linh hồn còn như vậy, nếu như đổi thành phổ thông Thần Vương, sợ là xem một chút, tựu đương trường linh hồn nghiền nát.

Hắn đột nhiên cảm giác được mình nghĩ không đúng, nếu như là phổ thông Thần Vương, căn bản nhìn không thấy những thứ này phù văn. Nhìn không thấy phù văn cũng sẽ không tồn tại mấy vấn đề này.

Bây giờ nghĩ lại, những thứ này phù văn, nguyên vốn cũng không phải là cho Thần Vương chứng kiến, coi như là Thần Tôn cảnh, sợ cũng không nhìn thấy.

"Vẫn là cảnh giới không đủ a!"

Lâm Mặc Ngữ biết mình vấn đề chỗ ở, linh hồn là vậy là đủ rồi, nhưng tu vi cảnh giới còn chưa đủ. Hiện tại Lâm Mặc Ngữ có chút xấu hổ.

Đợi đến hắn cảnh giới đủ rồi, hắn liền không vào được.

Nhưng là nếu như cảnh giới không đủ, lại không xem được.

Hắn chưa từng nghĩ đi lĩnh ngộ, chỉ là muốn đơn độc đem phù văn nhớ kỹ, kết quả cũng không bằng. Hắn cũng không nghĩ đến giai đoạn thứ hai phù văn, độ khó sẽ tăng lên nhiều như vậy.

Giữa lúc hắn suy tư nên làm cái gì bây giờ thời điểm, bỗng nhiên cảm giác mình bị người tập trung.

Hắn ngẩng đầu, chứng kiến gần nhất một đoàn thủy, bên trong mấy con cá nhi đang đinh cùng với chính mình. Một giây kế tiếp, một con cá chạy ra khỏi thủy đoàn.

Vừa ly khai thủy đoàn, thân thể của nó lớn lên theo gió, trong nháy mắt biến đến dài đến mười thước quái vật lớn. Khí tức cường đại đập vào mặt, những cá này dĩ nhiên có có Thần Vương Cửu Giai thực lực.

Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện ở bên người, tiếp theo một cái chớp mắt kiếm khí tung hoành, bay tới ngư trong nháy mắt bị chém thành mảnh vỡ. Ở cá chết sát na, sở hữu thủy đoàn tập thể sôi trào.

Từng tiếng tiếng kêu chói tai từ thủy đoàn trung truyền ra, thủy đoàn liền giống như là đã có sinh mệnh, trên không trung không ngừng biến hình dương nanh múa vuốt. Thủy trong đoàn ngư, tất cả lớn nhỏ ngư, không ngừng bay ra ngoài, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhào tới.

Bọn họ hình thể vừa ly khai thủy đoàn, lập tức biến lớn mấy chục lần.

Trong nháy mắt không trung Quái Ngư rậm rạp, bọn họ dương nanh múa vuốt già thiên tế nhật.

"So nhiều người ?"

Lâm Mặc Ngữ mang theo mặt coi thường, vỗ tay phát ra tiếng.

Hài cốt Địa Ngục hiện lên, từ tro Bạch Nhị sắc tạo thành Địa Ngục Thế Giới, gần như trong nháy mắt liền chiếm hết bầu trời, đem sở hữu Ngư Quái đều che phủ ở trong đó.

Hài cốt trong địa ngục hỏa diễm phun trào, Bất Tử Hỏa Diễm cháy hừng hực, trong địa ngục nô lệ đồng thời động thủ, đối với Ngư Quái phát động công kích. Ngư Quái số lượng rất nhiều, vượt lên trước vạn điều, hơn nữa lực công kích cực kỳ cường đại.

Bọn họ trên cơ bản đều có thể thao túng thủy hệ pháp tắc, phun ra Băng Tiễn, đông lại Thiên Địa.

Chỉ là hài cốt trong địa ngục những binh lính kia, nếu muốn giết quang bọn họ cần không ít thời gian. Hài cốt địa ngục lực lượng mạnh yếu, muốn xem trong địa ngục nô lệ mạnh bao nhiêu.

Hiện tại hắn nô lệ cũng không mạnh mẽ, chỉ có ba cái Thần Tôn, còn có một nhóm tam tộc liên quân.

Tam tộc liên quân số lượng mặc dù không thiếu, nhưng là mất đi chiến trận gia trì, chiến lực đại biên độ yếu bớt. Kỳ diệu chi linh trung, có thể đạt được Thần Vương Cửu Giai cũng không bao nhiêu.

Mà Ngư Quái toàn thể đều là Thần Vương Cửu Giai.

Khô Lâu Thần Tướng sau đó một khắc gia nhập vào chiến đoàn. Hài cốt Địa Ngục hóa thành chiến trường, số lớn Ngư Quái bị Khô Lâu Thần Tướng giết chết.

Từng chùm quang ở trong Địa ngục bốc lên, quang trung hiện ra phù văn mảnh vỡ.

Lâm Mặc Ngữ chưa từ bỏ ý định lần nữa dùng Linh Hồn Chi Nhãn đi kiểm tra phù văn mảnh vỡ, Linh Hồn Lực lần thứ hai đại biên độ tiêu hao. Hắn chỉ nhớ kỹ mảnh vỡ bên trong một bộ phận, Linh Hồn Lực đã tiêu hao quá nửa.

May mắn hắn Linh Hồn Lực khôi phục cực nhanh, không bao lâu là có thể khôi phục. Lại chưa từ bỏ ý định thử mấy lần, kết quả cũng giống nhau.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ chọt phát hiện một chuyện. . .

Ở giai đoạn thứ nhất lúc, hắn nhớ kỹ mười cái phù văn mảnh vỡ.

Hắn khiếp sợ phát hiện, chính mình dĩ nhiên đã quên mười cái phù văn mảnh vỡ là hình dáng gì.

Hiện tại vô luận như thế nào hồi ức, chính là nhớ không nổi phù văn thần, liền hình đều ở đây từng bước quên.

Lâm Mặc Ngữ thở dài, mang theo một chút bất đắc dĩ

"Xem ra, cái này tầng thứ đồ đạc, thật đúng là không phải ta có khả năng tiếp xúc."

Hiện tại hắn thật sâu minh bạch cảnh giới mang tới ngăn cách.

Cự đại cảnh giới sai biệt, cho dù hắn tạm thời nhớ kỹ, cũng sẽ không lâu sau quên.

Hắn nghĩ tới rồi Antar Just đã từng nói một câu nói

"Không phải của ngươi, cũng không cần dây vào, đụng rồi cũng không dùng, ngược lại cũng không chiếm được.".