Chương 1576: Phù văn kim vũ, lấy thạch vì ô.

Chương 1576: Phù văn kim vũ, lấy thạch vì ô.

Tiến nhập bí cảnh, phát hiện phù văn mảnh vỡ phía sau, Lâm Mặc Ngữ một mực tại thử đi ghi lại phù văn. Chỉ cần còn có một cơ hội hắn đều muốn đi nếm thử, dù cho hắn biết mình là mơ tưởng xa vời. Dù sao ai cũng khó có thể ngăn cản cao tầng thứ lực lượng mang tới mê hoặc.

Cho đến lúc này, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch được.

Đích đích xác xác, cái này còn không phải là mình có thể tiếp xúc tầng thứ.

Thu hồi sở hiếu kỳ, không lại suy nghĩ phù văn toái phiến sự tình, bắt đầu chuyên tâm nhiệm vụ. Khô Lâu Thần Tướng vọt vào hài cốt Địa Ngục, cấp tốc đem Ngư Quái giết sạch.

Mấy phút sau, hàng vạn con Ngư Quái bị tàn sát không còn.

Không trung thủy đoàn như trước trong suốt, nhưng bên trong Ngư Quái đã chết hết, thủy đoàn trung không có vật gì. Thủy đoàn bên trên, như trước có phù văn mảnh vỡ đang lưu động.

Lâm Mặc Ngữ lúc này lại đã không muốn lại đi xem, hắn biết coi như mạnh mẽ ghi lại, không bao lâu cũng sẽ quên. Đây không phải là thuộc về hắn có thể tiếp xúc được lực lượng tầng thứ, không cần thiết đi cưỡng cầu.

Bất quá lúc này, hắn lại phát hiện thủy đoàn đang đang chiếu lấp lánh. Ngư Quái sau khi chết, trống không một đoàn thủy đoàn xảy ra lần nữa biến hóa.

Bốn phương tám hướng, lên đến hàng trăm cự đại thủy đoàn, bỗng nhiên tập thể bay về phía trời cao. Bọn họ bay đến mười ngàn thước trên cao, sau đó ầm ầm nổ chết.

Toàn bộ bầu trời đều sáng lên, nước trong veo bỗng nhiên biến đến kim quang lộng lẫy.

Một giây kế tiếp, một hồi kim bích huy hoàng nước mưa rơi xuống từ trên không, đem cả thế giới đều nhuộm đẫm thành kim sắc. Một loại không tốt lắm cảm giác ở trong lòng dâng lên, linh hồn truyền đến cảnh cáo, có nguy hiểm hàng lâm!

Nguy hiểm đến từ nơi nào!

Bốn phía cũng không có địch nhân, Vong Linh phạm vi nhìn cũng không có phát hiện.

Làm lần thứ hai mở Khải Linh hồn chi trước mắt, Lâm Mặc Ngữ cả người run lên, hai mắt bỗng nhiên nhắm lại. Hắn biết nguy hiểm đến từ phương nào, chính là đầy trời kim vũ.

Trên trời rơi xuống tới căn bản không phải kim sắc nước mưa, mà là phù văn mảnh vỡ.

"Không thể để cho những thứ này nước mưa dính vào người."

Bản năng mang tới cảm giác, những thứ này nước mưa dính vào người, sợ không phải là cái gì chuyện tốt.

Hài cốt Địa Ngục xuất hiện ở bên người, dâng lên tro sương mù màu trắng, chặn nước mưa. Phật gia tiếng tụng kinh vang lên, Phật Quốc Vu Yêu xuất hiện ở bên cạnh thân.

Thuật pháp: Dòm ngó chân thuật!

Lâm Mặc Ngữ lấy kim vũ để tin, câu động Vận Mệnh Pháp Tắc, nhìn trộm tương lai.

Ở Vận Mệnh Pháp Tắc tặng lại trung, Lâm Mặc Ngữ thấy được một chút tương lai có chuyện có thể xảy ra. Kim vũ càng lúc càng lớn, duy trì liên tục không ngừng mà hạ xuống.

Cả vùng đều hiện lên kim quang.

Hài cốt Địa Ngục ở kim vũ bên trong bị từng bước tan rã, cuối cùng tan vỡ.

Sau đó mình bị kim sắc nước mưa bao khỏa, hóa thành một cái kim nhân, toàn thân đầy phù văn mảnh vỡ. . .

Hình ảnh dừng ở đây, Lâm Mặc Ngữ trong lòng phát lạnh, nếu là mình không nghĩ tới cách đối phó, tiếp theo bị vĩnh viễn ở lại chỗ này. Hiện tại lưu ở trước mặt mình liền hai con đường, một là tìm được giải quyết kim vũ phương pháp xử lý.

Hai là dùng thoát khốn phù ly khai bí cảnh.

Hắn thấy tương lai không phải chân thật tương lai, mà là hắn không hề làm gì sở sẽ phát sinh sự tình. Đại lượng Khô Lâu Thần Tướng lao ra, hóa thành lưu quang, hướng phía bốn phương tám hướng phóng đi.

Lâm Mặc Ngữ phải tìm lối ra, kim vũ không nhất định biết bao trùm toàn bộ bí cảnh, có lẽ có ít địa phương, cũng không có kim vũ. Nhưng kết quả làm cho hắn thất vọng, Khô Lâu Thần Tướng đang bay ra vẻn vẹn hơn mười ngàn cây số phía sau, tốc độ đột nhiên chậm lại.

Bọn họ toàn thân bị kim sắc hạt mưa bao khỏa, biến thành kim sắc khô lâu, cả người đóng đầy phù văn mảnh vỡ. Tốc độ càng ngày càng chậm, vẻn vẹn mấy giây sau liền vẫn không nhúc nhích.

Khô Lâu Thần Tướng cùng mình liên hệ chặt đứt, là hoàn toàn chặt đứt, lại cũng liên lạc không được. Khô Lâu Thần Tướng chết rồi, hơn nữa không có cơ hội phục sinh.

Chính mình thiên phú, bị động thuật pháp, đều vào giờ khắc này mất đi tác dụng. Biến hóa này, làm cho Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Khô Lâu Thần Tướng cũng chưa chết, chỉ là cùng chính mình mất đi liên hệ, chính mình không cách nào nữa đối với hắn tiến hành thao túng. Giống như là bị người gắng gượng từ vong linh quân đoàn trung bóc ra tới, không còn là vong linh quân đoàn một thành viên. Như vậy bị động thuật pháp cũng tốt, thiên phú cũng tốt, đương nhiên sẽ không lại đối hắn đưa đến tác dụng.

Từ Khô Lâu Thần Tướng phản ứng tiến hành suy đoán, mình nếu là bị kim vũ bao khỏa, bị phù văn bao trùm, đồng dạng không có sống lại khả năng. Những thứ này phù văn mảnh vỡ cực kì khủng bố.

Lâm Mặc Ngữ đem thoát khốn phù cầm ở trên tay, nếu quả như thật sự tình không thể trái, hắn cũng sẽ không cưỡng cầu, bảo mệnh quan trọng hơn. Phật Đà tiếng tụng kinh lần thứ hai vang lên, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai sử dụng cái này dòm ngó chân thuật.

Lần này như trước lấy kim vũ để tin, Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch tự cứu phương thức phóng hướng chân trời.

Có lẽ hướng phía những phương hướng khác phi hành cũng có thể chạy đi, nhưng không biết về phương hướng nào mới là chính xác. Dòm ngó chân thuật chỉ có ba lần cơ hội, bây giờ còn thừa lại hai lần, lưu cho Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch cũng không nhiều.

Lâm Mặc Ngữ lựa chọn hướng về phía trước, lao ra tầng mây, có lẽ có một chút hi vọng sống. Dòm ngó chân thuật cho kết quả.

Trong tương lai trong hình, chính mình giống như hỏa tiễn một mạch bay đến chân trời. Càng đến gần tầng mây, kim vũ lại càng dày đặc, hài cốt địa ngục tan rã tốc độ càng lúc càng nhanh.

Chính mình phảng phất bị nào đó cự lực ngăn cản, tốc độ phi hành càng ngày càng chậm. Một màn này, cùng Khô Lâu Thần Tướng phía trước giống nhau như đúc.

Hài cốt Địa Ngục ở kim vũ trùng kích vào, cấp tốc tan vỡ.

Mình bị kim vũ bao vây lấy, không cách nào nhúc nhích, từ không trung ngã xuống khỏi tới, nặng nề mà đập xuống đất. Hình ảnh lúc đó kết thúc. . .

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt tái xanh, xông lên đánh là vô hiệu.

. . .

Như vậy hướng phía bốn phía, tùy chọn một cái phương hướng, xác suất này. . . Có thể còn sống tính rất nhỏ.

Hài cốt địa ngục vụ khí đang ở tan vỡ, lưu cho Lâm Mặc Ngữ thời gian đã không nhiều lắm. Kỳ thực hiện tại hắn lựa chọn tốt nhất, chính là phát động thoát khốn phù ly khai.

Chỉ bất quá Lâm Mặc Ngữ thực sự không muốn buông tha.

Dòm ngó chân thuật còn có một cái cơ hội cuối cùng, hắn còn muốn lại thử một chút.

Bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, Lâm Mặc Ngữ mặt lộ vẻ vui mừng

"Ta biết rồi!"

Hắn nghĩ tới rồi như thế nào đối phó kim vũ.

Phía trước trong hình, cuối cùng cái kia một giây, chính mình đập xuống đất, đại địa bị đập ra khỏi một cái hố to. Đại địa cũng không kiên cố, có thể phá hư.

Mà ở lần đầu tiên sử dụng dòm ngó chân thuật thời điểm, đại địa tuy là cũng hiện lên kim quang, thế nhưng đại địa lại hấp thu hết phù văn, cũng không có bị kim vũ bao khỏa.

. . .

Đại địa có thể ngăn cản kim vũ tập kích.

Lâm Mặc Ngữ bàn tay nhẹ nhàng đè một cái, Thần Vương chi lực lộ ra, đại địa ầm vang rạn nứt.

Một khối tứ tứ phương phương, bên trưởng vượt lên trước trăm mét hình lập phương đá lớn bị gắng gượng rút ra. Đá lớn sát biên giới như lưỡi dao sắc bén thiết cắt, trợt như mặt gương.

Đá lớn không nhỏ, hơn nữa không gì sánh được ngủ say.

Trong bí cảnh đại địa, vật chất mật độ viễn siêu phổ thông Tinh Thần.

Khối này cự thạch trọng lượng, đã vượt qua mấy viên tinh cầu tổng cộng. Bất quá đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, như trước rất nhẹ nhàng, áp lực không lớn.

Khô Lâu Thần Tướng đi tới cự thạch tứ giác, thay thế Lâm Mặc Ngữ nâng lên đá lớn. Áp lực không lớn, không có nghĩa là thích giơ.

Có Khô Lâu Thần Tướng có thể đại lao, chính mình cần gì phải phí cái này kình. Đá lớn trở thành cây dù, ngăn trở kim sắc nước mưa.

Chính như Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng như vậy, bí cảnh đại địa có thể ngăn cản kim sắc nước mưa. Một lần cuối cùng dòm ngó chân thuật tiết kiệm nữa.

Tùy ý lựa chọn một cái phương hướng, Khô Lâu Thần Tướng kéo giơ đá lớn cực nhanh đi tới.

Kim sắc trời mưa không ngừng, bí cảnh dường như rất lớn, bay không ít thời gian, vẫn không có bay ra kim vũ phạm vi. Sau một giờ, đang ở phi hành bên trong đá lớn ngừng lại.

Lâm Mặc Ngữ thần tình phức tạp, hắn nhìn lấy trên đất kim sắc ao nước, hơi nhíu lấy mi. Kim sắc ao nước tứ tứ phương phương, bên dài trăm mét, chiều sâu cũng là trăm mét.

Chính là hắn vừa rồi đào ra đá lớn địa phương.

Bay một giờ, dĩ nhiên lại trở về tại chỗ.

"Là trận pháp, phù văn, hay là bởi vì quy tắc ?"

Lâm Mặc Ngữ suy tư khoảng khắc, quyết định lại thử một chút.

Hắn hướng phía khác một cái phương hướng bay đi, sau một giờ, lần thứ hai thấy được hố to. Trải qua một giờ kim vũ tưới tiêu, nước ao lại nhiều một chút.

"Lại đổi cái phương hướng a."

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai đổi phương hướng trượng. ..