Chương 1577: Phá tan phong tỏa, va chạm Thủy Long.

Chương 1577: Phá tan phong tỏa, va chạm Thủy Long.

Đá lớn lên không, hướng phía bầu trời bay đi.

Lâm Mặc Ngữ nói đổi một phương hướng, cũng không phải bốn phía xung quanh, mà là vọt thẳng hướng thiên không.

Bốn phía xung quanh đã không có ý nghĩa, Lâm Mặc Ngữ suy đoán, phá tan bầu trời tầng mây, mới là bí cảnh chính xác lối ra. Theo khoảng cách bầu trời càng ngày càng gần, Khô Lâu Thần Tướng thừa nhận áp lực cũng càng lúc càng lớn.

Mỗi một giọt kim sắc nước mưa, phảng phất cũng như cùng là cự quyền, mang theo ầm vang rơi vào trên đá lớn. Nguyên bản chỉ có bốn cái Khô Lâu Thần Tướng kéo lên đá lớn.

Theo áp lực không ngừng tăng cường, tốc độ càng ngày càng chậm. Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai gia tăng rồi mấy cái Khô Lâu Thần Tướng.

Khô Lâu Thần Tướng nhưng là tiểu thần tôn a, lực lượng thuộc tính cực kỳ cường đại.

Dĩ nhiên từ vật lý lực lượng cấp độ, khô lâu Thần Tôn muốn hơn xa phổ thông tiểu thần tôn. Liền bọn họ đều nhịn không được, có thể tưởng tượng kim vũ lực đánh vào cường đại bao nhiêu. Lâm Mặc Ngữ cảm giác đến từ kim sắc hạt mưa trùng kích, trong lòng đã có số lượng.

"Chỉ cần sở hữu tiểu thần tôn lực lượng, xác thực có thể phá tan kim vũ phong tỏa."

"Điều kiện tiên quyết là hòn đá không thể quá lớn, dài rộng không thể vượt lên trước mười thước."

Hòn đá càng lớn, thừa nhận kim vũ số lượng thì càng nhiều, tự nhiên áp lực lại càng lớn.

Bí cảnh đẳng cấp hạn chế là Thần Vương Cửu Giai, trong nhân tộc không thiếu thiên tài, Thần Vương Cửu Giai đã đủ bộc phát ra tiểu thần tôn tầng thứ lực lượng. Chỉ cần hợp lý khống chế được hòn đá, tự nhiên có thể chống đỡ kim sắc, phá tan tầng mây.

Lâm Mặc Ngữ cũng không tự phụ, nếu mình có thể nghĩ đến phương pháp phá giải, người khác cũng nhất định có thể nghĩ đến, thế giới này cũng không thiếu người thông minh. Mười mấy tên Khô Lâu Thần Tướng, chống đá lớn, đỉnh lấy kim vũ, gắng gượng xông phá tầng mây.

Thiên Địa biến hóa, sáng rỡ chiếu sáng diệu xuống tới.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở đám mây bên trên, nhìn lấy đầy trời Phù Vân, phong cảnh tươi đẹp.

Viễn phương, một viên loại như Hằng Tinh một dạng quang cầu chậm rãi dâng lên, như nắng ấm sơ thăng, nhìn lấy làm cho lòng người khuếch trương thần di. Đột nhiên, một trận tim đập nhanh truyền đến.

Lâm Mặc Ngữ gần như bản năng bay khỏi, đi tới cự thạch một chỗ khác. Trong sát na, vô số quang thúc màu vàng từ dưới thân phóng tới.

Dường như thác nước nghịch lưu không gì sánh được đồ sộ.

Khô Lâu Thần Tướng không kịp né tránh, bị đi ngược dòng nước chùm sáng mệnh trung, trong nháy mắt hóa thành kim sắc khô lâu, mất đi liên hệ. Kim sắc Khô Lâu Thần Tướng dường như điêu khắc, từ không trung té xuống, một lần nữa lọt vào tầng mây.

Lâm Mặc Ngữ đưa tay chộp một cái, vững vàng hút lại đá lớn. Lúc này chỉ có đá lớn có thể ngăn trở quang thúc màu vàng.

Trốn ở đá lớn sau đó, Lâm Mặc Ngữ cực kỳ an toàn, chỉ là lại tổn thất mấy chục con Khô Lâu Thần Tướng. Công kích tới quá mức đột nhiên.

Bay ra tầng mây, chứng kiến nắng ấm, chính là buông lỏng nhất thời khắc. Thời khắc thế này chùm tia sáng đột nhiên xuất hiện, không cẩn thận liền sẽ trúng chiêu.

Lâm Mặc Ngữ lòng còn sợ hãi, cái này bí cảnh so với hắn trải qua bất luận cái gì một cái phó bản đều muốn nguy hiểm. Nguy hiểm cũng không phải là bí cảnh bên trong địch nhân, mà là bí cảnh bên trong quy tắc.

Quy tắc lực lượng, coi như là hắn cũng vô pháp ngăn cản, chỉ có thể thuận theo lấy quy tắc đi phá giải. Quang thúc màu vàng tự thân dưới tầng mây nổ bắn ra, đang kéo dài vài giây sau dần dần biến mất.

Tầng mây triệt để tán mây, rẽ mây nhìn thấy mặt trời vậy, Lâm Mặc Ngữ một lần nữa gặp được đại địa.

Lúc này đại địa bên trên, hiện đầy kim sắc nước, bí cảnh đại địa đã hóa thành đầm nước. Nếu như rơi vào, hậu quả có thể tưởng tượng được.

Viễn phương như nắng ấm một dạng quang đoàn dường như biến lớn, đang ở cấp tốc tới gần.

Lâm Mặc Ngữ tâm sinh cảnh giác, lần nữa triệu hồi ra mấy chục con Khô Lâu Thần Tướng, từ Khô Lâu Thần Tướng kéo đá lớn. Lần này hắn học thông minh, cự thạch bốn phương tám hướng đều có Khô Lâu Thần Tướng.

Cái này dạng vô luận công kích từ đâu tới đây, đều có thể thong dong ứng đối. Quang đoàn trong tầm mắt biến lớn, cấp tốc tới gần.

Cho đến khoảng cách chỉ còn không đủ vạn dặm lúc, Lâm Mặc Ngữ mới nhìn rõ, ở nơi này là cái gì quang đoàn. Chính là một đại đoàn Kim Thủy, từ phù văn mảnh vỡ tạo thành kim sắc.

Cái này đoàn kim quang đường kính có mấy ngàn km, nhìn qua giống như một khỏa Tiểu Tinh Thần. Mặt trên rậm rạp chằng chịt phù văn không ngừng thiểm thước, toát ra loá mắt kim quang. Tuy là rất mỹ lệ, nhưng Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, đồ chơi này cực kỳ trí mạng. Kim sắc thủy đoàn ngừng lại, hình dạng của nó bắt đầu phát sinh biến hóa.

Từ từ, nó biến thành một cái như Thủy Long, từ kim sắc phù văn tạo thành Thủy Long. Từ ngoại hình xem, nó cùng trong long tộc Thần Long giống nhau như đúc.

Đơn thuần từ lực lượng tầng thứ nhìn lên, cũng không cường đại, cũng chính là Thần Vương Cửu Giai mà thôi, liền tiểu thần tôn đều không phải là. Nhưng nó cực kỳ nguy hiểm, bởi vì căn bản không có thể cùng tiếp xúc.

Cho dù là Thần Tôn cùng hắn phát sinh tiếp xúc, đều sẽ bị bên trong phù văn kim biến hóa, lại cũng khó có thể ly khai. Một tiếng Long Ngâm vang vọng bí cảnh.

Thủy Long phun ra Long Tức, Long Tức đồng dạng từ kim sắc thủy đoàn hợp thành, tràn đầy phù văn.

Tmd

Lâm Mặc Ngữ vẫn còn ở quan sát, không nghĩ tới công kích đến mức như thế mãnh liệt. Hắn không hề nghĩ ngợi, trước tiên trốn được đá lớn sau đó.

Long Tức đánh vào trên đá lớn, đá lớn bị khổng lồ lực lượng đụng phải bay ngược.

Hướng phía Thủy Long bên kia mấy con Khô Lâu Thần Tướng, trong nháy mắt biến thành kim sắc, từ không trung té xuống. Cùng Lâm Mặc Ngữ nghĩ giống nhau, tiếp xúc giả tức tử!

Lâm Mặc Ngữ không có khả năng ngồi chờ chết, nếu không thể cùng ngươi tiếp xúc, vậy viễn trình công kích. Ngược lại khô lâu nha, có khi là.

Không trung xuất hiện đại lượng Khô Lâu Thần Tướng, vung ra cường đại kiếm khí.

Tiểu Thần Tôn cảnh giới công kích rơi vào Thủy Long trên người, đem Thủy Long đánh phá thành mảnh nhỏ. Thủy Long nổ thành đầy trời Thủy Bộc rơi xuống vào kim sắc đầm nước.

"Giải quyết rồi ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, đây không khỏi cũng quá đơn giản đi.

Thế nhưng một giây kế tiếp, kim sắc đầm nước lao ra sóng lớn, cái kia Thủy Long lần thứ hai vọt ra. Nó lần nữa phun ra đại lượng Long Tức, Long Tức hóa thủy, như thác nước nghịch lưu phô thiên cái địa. Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai đổi một vị trí, mượn đá lớn ngăn cản kim sắc dòng sông.

Khô Lâu Thần Tướng thì phân tán bốn phía, tận lực tránh cho cùng Kim Thủy tiếp xúc. Lần nữa vung ra kiếm khí, Thủy Long không chịu nổi Khô Lâu Thần Tướng công kích, ầm ầm nổ nát vụn.

Kim sắc Thủy Trụ xôn xao kéo kéo rơi xuống đại địa bên trên, cùng đầm nước hóa thành một thể. Không đến nửa giây, cái kia Thủy Long lần thứ hai xuất hiện.

Nhưng lần này Khô Lâu Thần Tướng tiên hạ thủ vi cường, không đợi Thủy Long công kích, đã trực tiếp xuất thủ đem đả diệt. Có thể không phải đến nửa giây, Thủy Long lại lặp lại xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Thủy Long lần lượt bị đánh chết, lại một lần nữa lần xuất hiện

"Chẳng lẽ đồ chơi này cũng giống như ta có sống lại thiên phú ?"

Đáp án tự nhiên là không có khả năng, hắn biết Thủy Long tất nhiên là bởi vì đặc thù nào đó quy tắc, (tài năng)mới có thể thủy chung Bất Tử.

Bên trong tất nhiên có chính mình không có phát hiện sự tình.

Vong Linh phạm vi nhìn mở ra, hắn thấy được Thủy Long Linh Hồn Chi Hỏa.

Linh Hồn Chi Hỏa cũng phù hợp Thần Vương Cửu Giai tiêu chuẩn, ngoại trừ Kim Thủy ở ngoài, Thủy Long không có bất luận chỗ thần kỳ nào. Bây giờ vấn đề là, vô luận Thủy Long chết bao nhiêu lần, linh hồn của hắn từ đầu đến cuối không có bị thương tổn.

Đối với Thủy Long mà nói, khắp toàn bộ bí cảnh đầm nước đều là thân thể của nó. Chỉ cần linh hồn không có thụ thương, liền vĩnh viễn 5. 8 xa khó có thể giết chết nó.

Nhưng là linh hồn ở đâu?

Lâm Mặc Ngữ nỗ lực tập trung linh hồn của nó, lại phát hiện tập trung không được.

Linh hồn dường như đang không ngừng biến đổi vị trí, cũng không có cố định ở một chỗ.

Linh hồn biết kèm theo Thủy Long cùng nhau lên không, ở Thủy Long sau khi chết, linh hồn lại sẽ rơi nước đọng trạch. Quá trình này không cách nào ngăn cản.

Ở Thủy Long lần lượt bị đánh chết trong quá trình, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc phát hiện một ít đầu mối. Thủy Long mỗi lần bị đánh bạo nổ, đều sẽ hóa thành đại lượng Kim Thủy trở xuống đầm nước.

Ở nơi này có chút lớn số lượng Kim Thủy trung, có thủy đoàn, có giọt nước, lớn nhỏ không đều. Nhưng mỗi lần, đều sẽ có một cái thủy đoàn đặc biệt sáng sủa.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, cái này đặc thù thủy đoàn chính là kích sát Thủy Long then chốt.

Chỉ là cái này thủy đoàn mỗi lần xuất hiện vị trí cũng không tương đồng, khó có thể trước đó tiến hành dự đoán. Nếu khó có thể dự đoán, vậy không phải dự đoán.

Lâm Mặc Ngữ quyết định dùng thổ biện pháp giải quyết. ..