Chương 1578: Cùng phía trước một dạng vấn đề.

Chương 1578: Cùng phía trước một dạng vấn đề.

Không trung rậm rạp, xuất hiện hàng vạn con Khô Lâu Thần Tướng.

Làm Thủy Long lần thứ hai xuất hiện, trắng noãn kiếm khí rơi xuống, tại chỗ đem Thủy Long đánh tan. Thủy Long nổ ra vô số giọt nước muốn lọt vào đầm nước.

Tiếp lấy kiếm khí phô thiên cái địa từng vòng từng vòng hạ xuống, căn bản không có cho Thủy Long trở về đầm nước cơ hội.

Đừng nói Thủy Long, liền bị kiếm khí bao phủ đầm nước, đều gắng gượng bị đánh ra khỏi một khối khô ráo đại địa. Kim Thủy cùng kiếm khí lẫn nhau trung hoà, lẫn nhau yên diệt.

Khô Lâu Thần Tướng kiếm khí, ở lực lượng tầng thứ bên trên kém xa thủy đoàn bên trong phù văn mảnh vỡ. Nhưng là bọn họ thắng ở số lượng nhiều, duy trì liên tục không ngừng.

Mà phù văn mảnh vỡ, chỉ là năm đó lưu lại tàn dư lực lượng.

Nhưng lại chỉ là tàn dư bên trong như vậy một tia một luồng, thậm chí ngay cả một tia một luồng cũng không tính. Rốt cuộc, ở kiếm khí đầy trời trung, Lâm Mặc Ngữ thấy được cái kia đặc biệt thủy đoàn.

Ở khác Kim Thủy đều cùng kiếm khí lẫn nhau tan rã thời điểm, cái này đặc thù thủy đoàn, nhưng ở kiếm khí bên trong kiên trì Bất Diệt. Chỉ là nó cũng không có cơ hội nữa trở xuống đầm nước, từng đợt sóng kiếm khí từ bốn phương tám hướng mà đến, rơi xuống người nó.

Đánh nó ông ông tác hưởng, lại không cách nào thoát đi.

Khô Lâu Thần Tướng đem lực lượng khống chế được cực kỳ tinh diệu, căn bản không cho nó hạ lạc cơ hội. Lâm Mặc 0 7 ngữ phảng phất nghe được Thủy Long rít gào, thế nhưng không hề có tác dụng.

Đang kéo dài không ngừng dưới sự công kích, đặc thù thủy đoàn rốt cuộc không chịu nổi, ầm ầm tan vỡ. Nó nổ thành đại lượng giọt nước, giọt nước lại bị Khô Lâu Thần Tướng kiếm khí sở yên diệt.

Thủy Long lần này chân chính chết rồi, không tiếp tục phục sinh.

Lâm Mặc Ngữ gọi ra giọng điệu, hắn như trước cảnh giác nhìn lấy bốn phía, cũng không có vì vậy mà thả lỏng. Tại loại này trong bí cảnh, nếu như thả lỏng cảnh giác, nói không chừng khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Vài giây sau, đầm nước tiêu thất, đại địa khôi phục bình thường.

Giữa không trung đá lớn cũng tự động hoá làm quang điểm, biến mất. Lâm Mặc Ngữ lúc này mới xác định, mình đã xông qua giai đoạn thứ hai.

Quay đầu ngẫm lại, kỳ thực cửa thứ hai không phải đặc biệt khó, chỉ cần đầy đủ tỉ mỉ cùng nhạy bén, một dạng có thể qua cửa. Khó khăn nhất Thủy Long, kỳ thực cũng là có biện pháp giải quyết.

Tại diệt trừ nó phía sau, chỉ phải nghĩ biện pháp không cho nó phản hồi đầm nước là được rồi. Ly khai đầm nước, nó liền không cách nào tái sinh.

Hoàn toàn có thể dùng hòn đá, đem Thủy Long sau khi chết thủy đoàn toàn bộ tiếp được, như vậy Thủy Long cũng sẽ bị triệt để giết chết. Đối với những người khác mà nói, đây là biện pháp tốt nhất.

Chỉ bất quá Lâm Mặc Ngữ lựa chọn càng đơn giản hơn thô bạo phương pháp, giải quyết rồi vấn đề này. Đại địa ầm vang, một căn kim sắc thạch trụ từ đại địa tăng lên bắt đầu.

Trên trụ đá khắc mặt phức tạp phù văn.

Chứng kiến trên trụ đá phù văn phía sau, Lâm Mặc Ngữ có loại không rõ cảm giác quen thuộc. Sau đó hắn vỗ vỗ chính mình đầu, cười thầm nói

"Ta thật khờ!"

Trên trụ đá phù văn, như trước chỉ là hoàn chỉnh phù văn một góc.

Nhưng nó cũng là tập bí cảnh trung sở hữu phù văn mảnh vỡ đại thành.

Lâm Mặc Ngữ tuy là đã quên mất phía trước ghi chép xuống phù văn, thế nhưng từng làm qua chuyện, hắn vẫn nhớ. Đang là bởi vì mình đã từng cố gắng ký ức quá những thứ kia phù văn, mới có không rõ cảm giác quen thuộc.

Hiện tại xem ra, căn bản không cần nhớ.

Nếu quả thật có năng lực này, xem trên cây cột phù văn là đủ rồi, liền chắp vá quá trình đều có thể tiết kiệm. Nếu như đặt ở trước đây, Lâm Mặc Ngữ biết đem hết toàn lực đi ký ức một góc phù văn.

Nhưng bây giờ hắn sẽ không như thế làm.

Hắn biết nhớ kỹ cũng không dùng, không bao lâu sẽ quên.

Hắn chỉ biết nhớ kỹ, chính mình đi ký ức quá một cái thập phần đáng sợ cường đại phù văn, lại không cách nào biết được, chính mình nhớ phù văn đến cùng là dạng gì.

Đã như vậy, nhớ kỹ còn có ý nghĩa gì.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn lướt qua, liền không còn quan tâm. Bên người của hắn xuất hiện lần nữa vòng xoáy màu đen.

Đại thế giới khí tức hòa lẫn Nhân Hoàng Internet lực lượng, từ trong vòng xoáy truyền tới. Đồng thời xuất hiện, còn có Nhân Hoàng Internet nhắc nhở.

« thăm dò Độc Phong bí cảnh giai đoạn thứ hai nhiệm vụ hoàn thành, ngài bây giờ có thể lựa chọn rời đi, hoặc là tiếp tục giai đoạn thứ ba thăm dò. »

« thưởng cho sẽ tại ngài ly khai bí cảnh hậu tiến hành kết toán. »

« thưởng cho sẽ căn cứ ngài nhiệm vụ tiến độ, tăng lên gấp bội. »

« xin chú ý: Giai đoạn thứ ba nhiệm vụ cực kỳ nguy hiểm, thoát khốn phù có lẽ sẽ mất đi hiệu lực! »

Trước hai câu Lâm Mặc Ngữ có thể lý giải.

Nhưng là tên thứ ba, Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút quỷ dị.

Câu thứ ba nhắc nhở trung, rõ ràng có dụ dỗ nhân tố, Nhân Hoàng Internet tựa hồ là hy vọng chính mình tiếp tục tiến hành nhiệm vụ. Nhất là đệ tứ câu, càng là tự nói với mình giai đoạn thứ ba nhiệm vụ tính nguy hiểm rất cao.

"Nhân Hoàng Internet tựa hồ là hy vọng ta tiếp tục chấp hành nhiệm vụ, liền dường như lại không hy vọng ta chấp hành nhiệm vụ."

"Trước sau mâu thuẫn rất rõ ràng a!"

"Có thể để cho Nhân Hoàng Internet nói cực kỳ nguy hiểm nhiệm vụ, sợ là thực sự rất nguy hiểm."

"Chí ít giai đoạn thứ hai, Nhân Hoàng Internet cũng không có nói như vậy."

Giai đoạn thứ hai lúc, Nhân Hoàng Internet chỉ nói là nhiệm vụ trình độ nguy hiểm đem tăng lên trên diện rộng, mà bây giờ lại nói là cực kỳ nguy hiểm. Nhân Hoàng Internet dùng từ từ trước đến nay rất nghiêm cẩn, bất đồng từ, dù cho ý tứ tương tự, nội bộ hàm ý cũng là hoàn toàn khác biệt. Giai đoạn thứ hai trình độ nguy hiểm tăng lên trên diện rộng, nói rõ như trước có người hoàn thành giai đoạn thứ hai nhiệm vụ.

Có thể giai đoạn thứ ba là cực kỳ nguy hiểm, ở Lâm Mặc Ngữ lý giải trung, chắc là chưa từng người hoàn thành quá cái này nhiệm vụ. Lâm Mặc Ngữ suy tư hồi lâu, mượn cửa ra vòng xoáy, trao đổi Nhân Hoàng Internet, đưa ra vấn đề của hắn.

"Giai đoạn thứ ba nhiệm vụ đối với ngươi có lợi chỗ sao?"

Cùng phía trước vấn đề giống nhau như đúc.

Sau một lát, Nhân Hoàng Internet có trả lời thuyết phục.

Nhân Hoàng Internet đáp án cũng cùng phía trước giống nhau, đơn giản một cái « có » chữ.

Lâm Mặc Ngữ đạt được đáp án phía sau, hít một hơi thật sâu

"Đã như vậy, vậy thử làm một chút đi."

Hắn tin tưởng thực lực của mình, nếu như liền hắn đều không cách nào hoàn thành, nghĩ đến sẽ không người có thể hoàn thành.

Quy tắc lại biến thái, cũng sẽ lưu lại một chút hi vọng sống.

Tựa như giai đoạn thứ hai bên trong đụng phải tình huống giống nhau, hắn tin tưởng chính mình luôn có thể tìm được phương pháp phá giải. Lâm Mặc Ngữ hướng phía phù văn chi trụ bay đi. . . .

Thần Thành hạch tâm khu vực, hỏa đoàn bên ngoài trong cung điện, thanh âm uy nghiêm lần thứ hai vang lên.

"Hắn làm ra lựa chọn!"

"Ta đoán, hắn hẳn là tuyển trạch tiếp tục vào giai đoạn thứ ba."

"Không có 390 sai, hắn đối với thực lực của chính mình rất có lòng tin."

"Không phải, đây chỉ là một phương diện, hắn sở dĩ biết lựa chọn như vậy, càng nhiều hơn chính là bởi vì, hắn là nhân tộc."

"Chúng ta cũng chuẩn bị sẵn sàng a, cái này một góc phù văn, có lẽ có thể được."

"Nếu như hắn có hi vọng, chúng ta phải đem hết toàn lực cứu giúp!"

"Đây là tự nhiên!"

Thanh âm từng bước hạ xuống.

Hư không bên trong hỏa diễm còn đang thiêu đốt hừng hực lấy. . . .

Độc Phong trong bí cảnh, con kia đầy phù văn bàn tay khổng lồ, lần thứ hai hướng ra phía ngoài lộ ra rất nhiều. Ngay từ đầu chỉ là bàn tay, sau đó là thủ đoạn, hiện tại ngay cả cánh tay đều ló ra.

Trên cánh tay đồng dạng khắc đầy phù văn, đây là giai đoạn thứ hai những thứ kia phù văn. Phía trước những thứ kia phù văn cũng có, chỉ là bây giờ trở nên càng thêm rõ ràng.

Bàn tay khổng lồ hướng phía chân trời hư cầm, dường như muốn cầm cái gì đồ vật tựa như. . . .

Lâm Mặc Ngữ đối với đủ loại biến hóa hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn vâng theo bản tâm, đối với chính mình lựa chọn, thập phần kiên định, dư thừa tạp niệm cũng sẽ không sản sinh.

Hắn đi tới thạch trụ trước mặt, đứng ở cao tới mười ngàn thước thạch trụ trước, Lâm Mặc Ngữ dường như một hạt bụi, là như vậy tầm thường. Lâm Mặc Ngữ không biết trên trụ đá phù văn, chỉ biết là đây là một cái hoàn chỉnh phù văn một bộ phận, một cái góc.

Chỉ là một bộ phận, đã thập phần cường đại. Hắn sử dụng Linh Hồn Lực, câu thông chi thạch trụ. Thạch trụ ầm vang, phù văn chiếu lấp lánh.

Lâm Mặc Ngữ thế giới trước mắt đột nhiên biến đến mơ hồ, một cỗ không cách nào chống cự lực lượng, rơi vào bốn phía, rơi vào trên người hắn.

"Quy tắc, bị cải biến!".