Chương 1579: Giai đoạn thứ ba, xác thực rất nguy hiểm.

Chương 1579: Giai đoạn thứ ba, xác thực rất nguy hiểm.

Ở ánh mắt hình ảnh biến đến mơ hồ trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện đại lượng Khô Lâu Thần Tướng. Đây là một loại bản năng, trong bí cảnh quá nguy hiểm, tùy thời theo vào đều sẽ ngoài ý.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình bị truyền tống, bên người quy tắc bị cải biến, phản ứng đầu tiên chính là triệu hồi ra Khô Lâu Thần Tướng, đồng thời dùng hài cốt Địa Ngục bao phủ tự thân.

Ánh mắt duy trì liên tục mơ hồ, cái gì đều nhìn không thấy.

Vô luận là dùng Bỉ Ngạn cảnh Linh Hồn Chi Nhãn, hay là dùng Vong Linh phạm vi nhìn, đều không cách nào thấy rõ tình huống chung quanh. Linh hồn cảm ứng cũng biến thành mơ hồ, mơ hồ có thể cảm ứng được một ít gì đó, nhưng lại mơ hồ.

Ở nơi này trồng xong toàn bộ bất lợi dưới tình huống, Khô Lâu Thần Tướng truyền lại đã trở về đại lượng tin tức. Bọn họ bị công kích.

Đối với còn lại tu luyện giả mà nói, ở hai mắt không thể nhìn dưới tình huống tiến hành chiến đấu, đó là tuyệt đối bất lợi. Tu luyện giả mặc dù không ỷ lại mắt thường, có thể thập phần ỷ lại linh hồn cảm ứng.

Nếu như lưỡng chủng năng lực đều chịu ảnh hưởng, cái kia chiến lực cũng đồng dạng sẽ phải chịu ảnh hưởng to lớn. Lâm Mặc Ngữ lúc này hạ lệnh, Khô Lâu Thần Tướng nhóm tiến hành phản kích.

Tuy là tập trung không được mục tiêu, nhưng Khô Lâu Thần Tướng ỷ vào nhiều người, như trước có thể phản kích. Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra càng nhiều hơn Khô Lâu Thần Tướng, hướng về phía bốn phương tám hướng triển khai công kích. Tìm không được địch nhân, liền áp dụng bão hòa công kích phương pháp, toàn phương vị bao trùm.

Khô Lâu Thần Tướng bị công kích rất mạnh, vượt qua Thần Vương Cửu Giai, đạt tới tiểu thần tôn tầng thứ. Đối mặt tiểu thần tôn tầng thứ công kích, Khô Lâu Thần Tướng không ngừng bị thương, thương thế rất nặng.

Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng, quân đoàn người thống trị ứng tiếng mà ra, vì Khô Lâu Thần Tướng tiến hành trị liệu. Theo thời gian đưa đẩy, đối phương công kích dường như càng ngày càng mãnh liệt.

Khô Lâu Thần Tướng bị thương tổn cũng càng phát ra nghiêm trọng, quân đoàn người thống trị tuy là còn có thể trị liệu, nhưng Lâm Mặc Ngữ gọi tới số lượng cũng càng ngày càng nhiều.

Lúc này liền quân đoàn người thống trị đều hứng chịu tới công kích.

Công kích không biết đến từ phương nào, không biết dùng loại phương pháp nào, loại nào pháp tắc.

Chỉ biết là công kích là toàn phương vị, vô luận bao nhiêu Khô Lâu Thần Tướng, bao nhiêu quân đoàn người thống trị, đều sẽ đồng thời chịu đến công kích. Đồng thời bọn họ bị công kích trình độ giống nhau như đúc.

Bởi vì cảnh giới quan hệ, quân đoàn người thống trị bị thương tổn, so với Khô Lâu Thần Tướng càng sâu. Quân đoàn người thống trị phần lớn Trì Liệu Thuật pháp, đều là chính mình thi triển.

Chỉ có Lâm Mặc Ngữ chủ nhân này, chẳng biết tại sao không có chịu đến bất luận cái gì công kích.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hiểu rõ, nếu như công kích không hạn chế tăng cường nói, chính mình vong linh quân đoàn sớm muộn biết xưng không được. Đương nhiên hắn cũng có thể đi đổ, loại này công kích là có cực hạn.

Thế nhưng hắn không dám đánh cuộc, bởi vì đây là quy tắc lực lượng. Ở Quy Tắc Chi Lực trước mặt, chính mình không đánh cuộc được.

Mắt không thể thấy dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ trong đầu cấp tốc qua một lần toàn bộ trải qua. Hắn bỗng nhiên ý thức được, ở quân đoàn người thống trị mới xuất hiện thời điểm, cũng không có bị công kích. Là bởi vì quân đoàn người thống trị vì Khô Lâu Thần Tướng tiến hành trị liệu phía sau, mới(chỉ có) bị công kích.

"Nói cách khác, ngoại trừ đợt thứ nhất công kích, phía sau công kích là bị động tính, cũng không phải chủ động tính."

"Thử xem!"

Trong lòng hơi động, một cái Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện ở bên người.

Cái này Khô Lâu Thần Tướng vẫn không nhúc nhích, chưa từng phát động bất luận cái gì công kích. Một giây, hai giây, ba giây. . .

10 giây đi qua, hắn cũng không có chịu đến bất luận cái gì công kích.

Lâm Mặc Ngữ biết mình đoán trúng, ngoại trừ đợt thứ nhất công kích bên ngoài, phía sau công kích đều là bị động tính. Là bởi vì mình mệnh lệnh phản kích, mới để cho Khô Lâu Thần Tướng nhóm bị công kích.

Quân đoàn người thống trị cũng là bởi vì cho Khô Lâu Thần Tướng tiến hành trị liệu, cho nên mới đối xử bình đẳng chịu đến công kích.

Hiện tại chính mình có lưỡng chủng tuyển trạch, một là tùy ý bây giờ mười vạn danh Khô Lâu Thần Tướng cùng với hơn vạn quân đoàn người thống trị thừa nhận công kích, cho đến bọn họ thừa nhận hạn mức cao nhất, sau đó bị hủy diệt.

Cái này tổn thất, đối với mình mà nói cũng không tính nhiều, hoàn toàn có thể thừa nhận. Có thể thừa nhận là một mặt, có thể có nguyện ý hay không thừa nhận là về phương diện khác. Lâm Mặc Ngữ không hy vọng chính mình vong linh quân đoàn hi sinh vô ích.

Không phải nói vong linh quân đoàn không thể chết được, mà là không thể vô duyên vô cớ đi chịu chết.

Loại sự tình này không cần làm quá nhiều quấn quýt suy nghĩ, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn do tâm mà phát, một giây kế tiếp thì có quyết định. Hài cốt Địa Ngục trong nháy mắt bành trướng, bao phủ sở hữu Khô Lâu Thần Tướng.

Lâm Mặc Ngữ dùng chính mình phương pháp, gia nhập vào chiến đoàn.

Hắn cái này một động tác, hiển nhiên bị coi là phát động công kích. Một lớp công kích hạ xuống, kể cả Lâm Mặc Ngữ cũng công kích ở bên trong. Hài cốt Địa Ngục ầm ầm chấn động, lay động không ngừng.

Khô Lâu Thần Tướng cùng quân đoàn người thống trị đồng dạng chịu đến công kích, công kích không thấy hài cốt địa ngục ngăn cản, lấy một loại Lâm Mặc Ngữ không thể nào hiểu được Lâm Mặc Ngữ không thể nào hiểu được phương thức, rơi vào trên người bọn họ.

"Tiêu ký!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng quát nhẹ.

Hài cốt địa ngục tác dụng một trong, đối với người công kích tiến hành tiêu ký. Bị ký hiệu đối tượng, có thể bị linh hồn tập trung.

Quả nhiên, một cái tiêu ký xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trong ý thức. Một giây kế tiếp, linh hồn đối với hắn tiến hành rồi tập trung.

Không cần thấy, chỉ cần bị ký hiệu, là có thể bị tập trung, không cách nào chạy trốn.

"Công kích!"

Trong lòng khẽ quát một tiếng, mười vạn Khô Lâu Thần Tướng đồng thời huy kiếm, hướng về phía mục tiêu tiến hành công kích.

Kiếm khí tịch quyển, mơ hồ trong tầm mắt xuất hiện một đoàn trắng noãn.

Oanh

Kịch liệt hơn phản kích xuất hiện, vong linh quân đoàn lần thứ hai chịu đến kịch liệt công kích. Quân đoàn người thống trị vội vàng trị liệu, sở hữu Khô Lâu Thần Tướng trên người đều quanh quẩn bạch quang. Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được, bị tiêu chí đối tượng, cũng không phải là không tổn thương chút nào.

Nó xác thực bị thương, chỉ là còn chưa đủ mạnh ác. Quyết tâm trong lòng, càng nhiều hơn Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện. Mười vạn Khô Lâu Thần Tướng không đủ, vậy trăm vạn.

Chỉ cần cái không gian này chứa chấp, nhiều gấp bội đi nữa cũng không thành vấn đề.

Trắng tinh kiếm khí tràn đầy mảnh này không hiểu không gian, phảng phất có vật gì bị vạch tìm tòi, Lâm Mặc Ngữ nghe được một tiếng thét chói tai. Trước mắt ánh mắt xuất hiện quang minh, sau đó cấp tốc khôi phục.

Hắn thấy được một con quái vật, đang hoảng sợ xem cùng với chính mình. Con quái vật này, toàn thân tròn vo, đầy ngược lại gai nhọn.

Chứng kiến nó, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một loại tên là Nhím Biển hải sản. Ở tiểu thế giới thời điểm, có không ít người liền thích ăn Nhím Biển. Chỉ là trước mắt cái này Nhím Biển quái, lớn hơn mấy trăm mấy ngàn lần.

Nó có ít nhất dài ngàn mét, tròn trịa thân thể trường mãn gai nhọn, gai nhọn bên trong có trên trăm con ánh mắt. Những thứ này ánh mắt đều phơi bày cùng một loại tâm tình: Sợ hãi.

Ở không có mắt vị trí, Lâm Mặc Ngữ thấy được một cái phù văn. Có điểm giống trên trụ đá một góc phù văn, nhưng lại không quá giống nhau.

Phù văn đã bị mình phá vỡ, thuận tiện thương tổn tới Nhím Biển quái.

"Vừa rồi ảnh hưởng ánh mắt của mình, đồng thời đối với mình phát động không khác biệt công kích, chính là cái này phù văn!"

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc làm ra phán đoán.

Nhím Biển quái thực lực một dạng, tiểu thần tôn mà thôi. So với Khô Lâu Thần Tướng cũng không mạnh bao nhiêu.

Thậm chí nhân tộc giống vậy tiểu thần tôn, cũng có thể làm rơi nó. Nó mạnh nhất phải là cái này phù văn.

Lâm Mặc Ngữ không biết cái này phù văn, lại biết cái này phù văn có Quy Tắc Chi Lực, có thể phát động quỷ dị công kích sở. Nhím Biển quái rít gào lên, hình như là đang cảnh cáo lấy Lâm Mặc Ngữ, sau đó xoay người bỏ chạy.

"Muốn chạy trốn, nằm mơ đi!"

Khô Lâu Thần Tướng cấp tốc động thủ, kiếm khí tung hoành, đem thôn phệ.

Không có phù văn, Nhím Biển quái đối mặt trăm vạn Khô Lâu Thần Tướng, ngoại trừ chết không có đường khác. Giết chết Nhím Biển quái phía sau, Lâm Mặc Ngữ cũng không cảm thấy có bao nhiêu ung dung.

Nếu như không phải là mình có hài cốt Địa Ngục, sợ là cửa ải này sẽ rất khó đi qua.

Nếu như đổi thành khác tu luyện giả, cho dù là tiểu thần tôn vào nơi đây, chỉ sợ cũng là thúc thủ vô sách. Theo công kích càng ngày càng mạnh, cuối cùng cũng chỉ có thể nuốt hận.

Giai đoạn thứ ba, xác thực rất nguy hiểm. ..