Chương 1580: Pháp tắc cùng quy tắc, cách biệt một trời.

Chương 1580: Pháp tắc cùng quy tắc, cách biệt một trời.

Nhím Biển quái chết rồi, nó cũng không có dâng lên quang thúc màu vàng, cũng không có màu vàng quang điểm bay ra.

Thi thể của nó ở vô thanh vô tức tiêu thất, tại trong hư không lưu lại một cái tàn phá phù văn mảnh vỡ.

Lý do an toàn, Lâm Mặc Ngữ cũng không có trực tiếp đi lấy lấy phù văn mảnh vỡ, mà là làm cho một chỉ Khô Lâu Thần Tướng đi qua. Khô Lâu Thần Tướng tiếp xúc đến phù văn, cũng không có xảy ra chuyện gì.

Lại chờ giây lát, xác định không có bất cứ vấn đề gì phía sau, Khô Lâu Thần Tướng mới đem phù văn mang về. Không có biện pháp, hiện dưới tình huống như vậy, vạn sự đều muốn cẩn thận.

Sơ ý một chút, chờ đợi hắn chính là Thân Tử Đạo Tiêu. Ai cũng không biết, quy tắc bị đổi thành cái gì dạng.

Đối mặt quy tắc, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được chính mình lực lượng tầng thứ thực sự quá thấp, không đủ để đối kháng. Tiếp nhận phù văn, tỉ mỉ quan sát.

Nguyên bản trên trụ đá phù văn cũng chỉ là một cái hoàn chỉnh phù văn một góc. Trước mắt khối này phù văn chỉ là một khối mảnh vỡ, càng thêm nhỏ bé.

Bên ngoài bản chất, cùng Độc Phong, Ngư Quái bên trên phù văn mảnh vỡ là giống nhau, chỉ là so với bọn họ càng thêm hoàn chỉnh một ít, lớn mạnh một chút. Bất đồng trình độ phù văn mảnh vỡ, sở có thể phát huy ra được tác dụng lực lượng cũng hoàn toàn bất đồng.

Trong đó Độc Phong ẩn chứa phù văn mảnh vỡ số lượng ít nhất, sở dĩ bọn họ yếu nhất. Giai đoạn thứ hai Ngư Quái lại lớn mạnh một chút, những thứ kia kim sắc thủy đoàn thì mạnh hơn một chút. Hiện tại giai đoạn thứ ba Nhím Biển quái, thì biến đến càng mạnh.

Phù văn biến hóa, không chỉ có là lực lượng cấp độ càng cường đại hơn, nhưng lại sinh ra một ít ly kỳ cổ quái tác dụng.

Tỷ như giai đoạn thứ hai có thể đem người 413 kim hóa kim vũ, Nhím Biển quái cái kia gần như vô hạn phản kích phù văn, đều là như vậy. Lâm Mặc Ngữ cũng không biết tiếp theo phù văn còn có thể có thay đổi gì, chỉ có thể càng phát ra cẩn thận.

Phù văn mảnh vỡ đầy vết rách, đã nghiền nát.

Hiện tại nó chỉ có một chút hình, đã mất đi thần. Bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn là có thể cảm nhận được nó bất đồng.

Nó nhìn qua giống như một khối phá toái Ngọc Bài, tràn ngập tạp chất.

Nhưng trên thực tế cũng không phải Ngọc Bài, mà là từ Quy Tắc Chi Lực biến thành, chỉ là điểm này, liền đầy đủ nói rõ bất phàm của nó. Nếu là lấy tài liệu góc độ tiến hành dò xét, nó tầng thứ cũng có thể đạt tới Bỉ Ngạn cảnh tầng thứ.

Rơi vào trong tay người khác, nó cũng không có chỗ nào xài, chính là một khối phế bỏ cao tầng thứ vật phẩm. Có thể rơi vào Lâm Mặc Ngữ trong tay. . .

"Có lẽ có thể dùng nó tới triệu hoán nguyên tố Vu Yêu!"

"Thử xem!"

Lâm Mặc Ngữ nhãn thần thiểm thước, trong lòng xuất hiện một loại ý niệm trong đầu.

Nghĩ đến tức nhiều, ngược lại cho dù thất bại cũng sẽ không có tổn thất gì. Đem phù văn nâng ở lòng bàn tay, nỗ lực triệu hoán nguyên tố Vu Yêu.

Thuật pháp thành công thi triển, cũng không có bất cứ vấn đề gì.

"Có hi vọng!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, hắn ý thức đến chính mình khả năng sắp có được một chỉ Bỉ Ngạn cảnh nguyên tố Vu Yêu. Coi như không phải Bỉ Ngạn cảnh, chí ít cũng là cao giai Thần Tôn.

Đối với mình chiến lực, đem là một lần cực đại tăng phúc.

Phù văn phảng phất bị nào đó lực lượng ảnh hưởng, ẩn tàng tại chỗ sâu nhất một luồng lực lượng bị câu động, duy nhất một luồng "Thần" bị kích phát.

Phù văn một lần nữa toả ra sự sống, chiếu rọi hư không.

Lâm Mặc Ngữ vui vẻ kình vẫn chưa tới hai giây, kèm theo thanh thúy tiếng rắc rắc, phù văn hoàn toàn vỡ nát. Thất bại!

Chưa thành công triệu hồi ra nguyên tố Vu Yêu.

"Là bởi vì phù văn quá mức tàn phá, hay là bởi vì thuật pháp bản thân nguyên nhân."

Lâm Mặc Ngữ suy tư về, từ mới mới có thể đến được tặng lại tiến hành ngược lại đẩy.

Đồng thời lại hồi ức nguyên tố Vu Yêu thuật này pháp từng tí.

Vẫn đẩy tới thuật pháp phía trước, vẫn là kỹ năng lúc tình huống, đại khái có đáp án. Lâm Mặc Ngữ có bảy thành trở lên nắm chặt, là bởi vì thuật pháp vấn đề.

Lúc đó nguyên tố Vu Yêu vẫn là kỹ năng, dùng nó triệu hồi ra vượt lên trước kỹ năng đẳng cấp Vu Yêu. Cuối cùng đưa tới kết quả chính là Vu Yêu cực độ không ổn định, một triệu hoán đi ra sẽ tự bạo.

Lúc đó lợi dụng cái này đặc tính, Lâm Mặc Ngữ đem nguyên tố Vu Yêu trở thành vũ khí, làm vì lá bài tẩy của mình, mấy lần lợi dụng nó tránh thoát nguy cơ sinh tử.

Hiện tại, dường như cũng tao ngộ rồi giống nhau tình huống.

Phù văn đẳng cấp quá cao, mà cấp bậc của mình quá thấp.

Triệu hoán nguyên tố Vu Yêu sử dụng vẫn là Pháp Tắc Chi Lực, còn không có nhảy đến quy tắc cấp độ. Pháp tắc cùng quy tắc trong lúc đó, tuy là chỉ kém một chữ, cũng là cách biệt một trời.

Dùng quy tắc tầng thứ phù văn coi như tài liệu, tự nhiên không cách nào thành công. Coi như thành công, chỉ sợ cũng biết mất đi sự khống chế, tại chỗ tự bạo.

Lâm Mặc Ngữ rất muốn rất nhiều xa, hắn thậm chí nghĩ tới ở Thổ Lỗ giới bên trong chuyện phát sinh. Nhờ vào đó ý thức được, chính mình thuật pháp cũng không phải vạn năng, cũng có rất nhiều hạn chế.

Một ngày vượt lên trước nơi này thuật pháp phạm vi năng lực, thì sẽ mất đi khống chế, phát sinh một ít chuyện không tốt.

Sở dĩ lần này triệu hoán nguyên tố Vu Yêu thất bại, không nhất định là việc xấu.

Nếu quả thật thành công, nói không chừng mới là đại phiền toái.

Thu nhiếp tinh thần, xóa đi thất vọng, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu chính thức quan sát mảnh không gian này. Giai đoạn thứ ba không gian, là một mảnh nhìn qua hoang vu hư không.

Trong không gian cái gì đồ vật đều không có, hư vô một mảnh.

Toàn thân trắng tinh Khô Lâu Thần Tướng, trở thành duy nhất nguồn sáng.

Lâm Mặc Ngữ vung ra một mảnh Bất Tử Hỏa Diễm, đem Bất Tử Hỏa Diễm biến thành cây đuốc, chiếu rọi bốn phía. Sau đó hắn làm cho Khô Lâu Thần Tướng hướng phía bốn phương tám hướng bay đi, kiểm tra tình huống.

Bất Tử Hỏa Diễm ở tịch Tĩnh Hư không là lôi ra thật dài hỏa tuyến. Vẻn vẹn hơn mười giây sau, Khô Lâu Thần Tướng bỗng nhiên tao ngộ rồi công kích. Công kích tới rất đột ngột.

Đang ở phi hành bên trong Khô Lâu Thần Tướng, chịu đến cự lực va chạm, nhất thời mất đi phương hướng. Trắng tinh đầu khớp xương từng cây một gãy, chỉ là một kích, Khô Lâu Thần Tướng liền hầu như thành mảnh nhỏ. Đối phương lực công kích phi thường cường đại, hơn nữa là thuần túy vật lý công kích.

Quân đoàn người thống trị không nhìn khoảng cách, trực tiếp tiến hành trị liệu.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc liên tiếp đến Khô Lâu Thần Tướng phạm vi nhìn, tìm kiếm đối thủ. Hư không bên trong, một đoàn tiểu Thần Tôn cảnh giới Linh Hồn Chi Hỏa cháy hừng hực.

Tro Bạch Nhị sắc thế giới bên trong, Lâm Mặc Ngữ gặp được hình dạng của nó.

Đây chẳng qua là khổng lồ Độc Phong, thể hình vượt lên trước trăm mét, dài to dài khẩu khí.

Khẩu khí cũng không sắc bén, ở khẩu khí đỉnh chóp, là một cái chiếu lấp lánh phù văn mảnh vỡ. Nhìn thấy khổng lồ Độc Phong một khắc kia, Lâm Mặc Ngữ bản năng biết, đây chính là Độc Phong vương.

"Nguyên lai Độc Phong vương là tiểu Thần Tôn cảnh giới, lại hợp với sở hữu Quy Tắc Chi Lực phù văn mảnh vỡ, chẳng lẽ thấy rồi liền muốn trốn."

"Đừng nói Thần Vương Cửu Giai, coi như phổ thông tiểu thần tôn thấy rồi nó, cũng chỉ có thể trốn!"

Liền tại Lâm Mặc Ngữ quan sát Độc Phong vương thời điểm, Độc Phong vương khẩu khí ở trên phù văn chợt sáng lên. Không thấy Độc Phong vương có động tác gì, Khô Lâu Thần Tướng lần nữa tao ngộ trọng kích.

Mới vừa khỏi hẳn đầu khớp xương trong nháy mắt gãy, thương thế so với vừa rồi nặng hơn. Lần này công kích lực lượng, so trước đó càng cường đại hơn.

Khô Lâu Thần Tướng bị đánh bay, Độc Phong vương xuất hiện ở Khô Lâu Thần Tướng ban đầu vị trí. Toàn bộ quá trình, tốc độ nhanh chóng, dường như thuấn di.

"Thật nhanh!"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi co lại, hắn vừa lúc liên tiếp Khô Lâu Thần Tướng phạm vi nhìn, tự mình cảm nhận được Độc Phong vương công kích. Loại tốc độ này, đã vượt qua xa tiểu thần tôn, cũng vượt qua Thần Tôn.

Đụng tới Độc Phong vương, trừ phi lập tức sử dụng thoát khốn phù, bằng không liền cơ hội chạy trốn cũng không nhất định có. Độc Phong vương lần này không có cho Khô Lâu Thần Tướng cơ hội khôi phục, nó thân thể lắc một cái, lần thứ hai phát động công kích. Lại là dường như kiểu thuấn di công kích, Khô Lâu Thần Tướng không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, đã bị đánh bay. Thân thể rầm một tiếng nổ tung, cả người xương cốt bị hoàn toàn đụng nát, chỉ còn lại có một cái đầu còn hoàn hảo. Trong óc hồn hỏa như trước có lực nhúc nhích.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, muốn đem nó thu hồi lại.

Nhưng chưa thành công. Khô Lâu Thần Tướng đã bị Độc Phong vương tập trung, tạm thời không cách nào thu hồi.

Độc Phong Vương Tam dưới đụng nát Khô Lâu Thần Tướng thân thể, bắt đầu đối với còn sót lại đầu phát động mãnh công.

Trắng noãn kiếm khí từ phương xa bay tới, Độc Phong vương không tránh không né, lấy phù văn nhắm ngay kiếm khí, trùng điệp đụng tới. ..