Chương 1581: Ngươi chết ta sống săn bắn tràng.

Chương 1581: Ngươi chết ta sống săn bắn tràng.

Độc Phong Vương Văn sợi bất động, khẩu khí đỉnh phù văn chiếu lấp lánh, gắng gượng đem kiếm khí va nát. Sau đó phù văn quang mang biến đến càng thêm lộng lẫy, nó lần thứ hai xoay người.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ còn đầu lâu Khô Lâu Thần Tướng lần nữa gặp trọng kích. Đầu lâu tại chỗ nổ nát vụn, một kích này so với hai lần trước nặng hơn.

Bất Tử Vong Linh phát động, đã chết Khô Lâu Thần Tướng tại chỗ phục sinh. Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai liên tiếp lên tầm mắt của nó.

Không đợi thấy rõ tình huống, mới vừa sống lại Khô Lâu Thần Tướng lần nữa chịu đến trọng kích. Thân thể ầm ầm nổ nát vụn, lần nữa bị giết, liền một kích đều không thể gánh vác.

Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục làm cho hắn phục sinh, mà là mệnh lệnh phụ cận Khô Lâu Thần Tướng đều đuổi đi qua.

Độc Phong vương đổi cho nhau mục tiêu, thân thể to lớn tại trong hư không thiểm thước nhảy, trong nháy mắt đi tới vừa rồi vung ra kiếm khí Khô Lâu Thần Tướng trước mặt khẩu khí dùng sức va chạm, Khô Lâu Thần Tướng không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, tại chỗ bị đụng nát.

"Công kích một lần so với một lần mạnh mẽ, cùng phía trước Nhím Biển quái giống nhau."

"Phân biệt ở chỗ, phía trước Nhím Biển quái là quần thể không khác biệt công kích, mà Độc Phong vương tắc là đơn thể công kích."

Hai cái quái vật phù văn có nhỏ bé khác biệt, cũng tạo cho bọn họ phương thức công kích ở trên sai biệt.

Đã biết đối phương công kích hình thức, Lâm Mặc Ngữ liền có đối sách. Khô Lâu Thần Tướng cấp tốc tới gần, nhưng cũng không tiến hành công kích.

Độc Phong vương ở Khô Lâu Thần Tướng tới gần khoảng cách nhất định phía sau, chủ động khởi xướng công kích. Nó tần suất công kích rất cao, mỗi giây đều có thể phát động mấy mươi lần công kích.

Nhưng là Khô Lâu Thần Tướng số lượng thực sự nhiều lắm, đồng thời dựa đi tới Khô Lâu Thần Tướng, chừng hơn triệu.

Ở Bất Tử Vong Linh bị động thuật pháp gia trì dưới, muốn chân chánh sát thần Khô Lâu Thần Tướng, muốn hợp với giết nó năm lần mới được. Rất nhanh, Khô Lâu Thần Tướng liền đem Độc Phong vương đoàn đoàn bao vây.

Cho tới giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) hạ lệnh phát động công kích.

Độc Phong vương tốc độ quá nhanh, nếu như không thể đem vây quanh, không nhất định có thể chuẩn xác mệnh trung.

Từng có trước đây Nhím Biển quái kinh nghiệm, nếu như lực công kích không đủ, không cách nào phá hư rơi phù văn mảnh vỡ, vậy khó có thể đối với Độc Phong vương bản thể tạo thành thương tổn.

Muốn giết chết Độc Phong vương, nhất định phải đánh trước hư phù văn mảnh vỡ.

Khô Lâu Thần Tướng vây Độc Phong vương, rậm rạp chằng chịt kiếm khí rơi xuống người nó. Phù văn mảnh vỡ chiếu lấp lánh, Độc Phong vương không ngừng dùng giác hút va chạm kiếm khí.

Nó tốc độ phi khoái, đã biến hóa ra tàn ảnh.

Kèm theo lần lượt công kích, phù văn lực lượng càng ngày càng mạnh, đại lượng kiếm khí bị đụng phải nát bấy.

Chỉ là Khô Lâu Thần Tướng số lượng nhiều lắm, vô luận tốc độ nó thật là nhanh, cũng chỉ có thể ngăn trở một phần nhỏ nhất kiếm khí. Phù văn rốt cuộc không chịu nổi, bắt đầu xuất hiện vết rách.

Ở kiên trì mấy giây sau, kèm theo tiếng vang lanh lãnh, phù văn hư hao mất tác dụng. Không có phù văn bảo hộ, Độc Phong vương trong nháy mắt bị kiếm khí thôn phệ.

Công kích qua đi, trong hư không chỉ để lại một cái tàn phá phù văn mảnh vỡ.

Cùng Nhím Biển quái lưu lại phù văn mảnh vỡ không sai biệt nhiều, chỉ có tỉ mỉ chỗ có một chút bất đồng. Ở Độc Phong vương sau khi chết, Lâm Mặc Ngữ phát hiện hư không xuất hiện một điểm biến hóa.

Cái này hư vô không gian, dường như biến đến sáng lên một chút. Dường như có một ít quang, thấu tiến đến.

Hắn thu hồi sở hữu Bất Tử Hỏa Diễm, cũng thu hồi sở hữu Khô Lâu Thần Tướng. Xác nhận không sai, hư không xác thực biến sáng thêm vài phần.

Tại chính thức trong bóng tối, yếu ớt biến hóa sẽ rất thấy được.

Lâm Mặc Ngữ đã biết chính mình nên làm như thế nào, hắn cần liệp sát trong hư không quái vật.

Giết tới trình độ nhất định, vùng hư không này sẽ sáng choang, khi đó hắn mới có thể tìm được tiếp theo đường. Vùng hư không này chính là một tòa săn bắn tràng, không phải ngươi chết chính là ta sống đáng sợ khu vực.

Nơi này quái vật ẩn tàng tại trong bóng tối, lúc nào cũng có thể sẽ phát động trí mạng công kích. Mấy lần trước công kích có lẽ không mạnh, đó là cho ngươi thời gian phản ứng. Chỉ bất quá thời gian này rất ngắn.

Nếu là ở trong thời gian ngắn ngươi nghĩ không đến biện pháp giải quyết, này gặp phải đúng là tử vong. Đối với bất luận cái gì một cái tiểu thần tôn mà nói, nơi đây đều là cực độ khu vực nguy hiểm.

Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, nơi này tính nguy hiểm cũng không làm sao cao, thậm chí còn không bằng giai đoạn thứ hai kim vũ. Thuần túy trên lực lượng so đấu, hắn thật vẫn không sợ!

Khô Lâu Thần Tướng lần thứ hai hướng phía bốn phương tám hướng bay đi, tìm kiếm mục tiêu. Mục tiêu cất dấu, Khô Lâu Thần Tướng tác dụng chính là đưa tới bọn họ. Rất nhanh, lại có quái vật xuất hiện.

Lần này xuất hiện là một cái Thủy Long, cùng tầng thứ hai thấy qua Thủy Long giống nhau như đúc. Chỉ là giai đoạn thứ ba Thủy Long thực lực càng mạnh, đạt tới tiểu thần tôn.

Nó công kích so với Độc Phong vương nhỏ yếu, lại có thể phụt lên Kim Thủy, có thể đem Khô Lâu Thần Tướng kim biến hóa, triệt để giết chết Khô Lâu Thần Tướng. Cuối cùng nó vẫn là chết ở tại Khô Lâu Thần Tướng trong vây công.

Từng cái quái vật bị phát hiện, sau đó bị kích sát.

Trong toàn bộ quá trình, Khô Lâu Thần Tướng cũng phát không ngừng phát sinh thương vong.

May mắn Lâm Mặc Ngữ bổ sung đúng lúc, thuật pháp liên động dưới, những tổn thất này căn bản là chín trâu mất sợi lông. Ở vài loại quái vật trung, phiền toái nhất vẫn là Nhím Biển quái.

Nhím Biển quái phù văn mảnh vỡ, không chỉ có thể quần thể công kích, nhưng lại có thể cải biến một một khu vực lớn bên trong quy tắc. Quy tắc thay đổi trong khu vực, mắt không thể thấy, không cách nào tập trung nó.

Chỉ là hai điểm này đặc tính, để Nhím Biển quái biến đến phi thường khó chơi. Bất quá có được có mất, Nhím Biển quái công kích lực lượng hơi yếu.

. . .

Trong vòng thời gian ngắn khó có thể đối với Khô Lâu Thần Tướng tạo thành sát thương.

Làm Khô Lâu Thần Tướng phân tán ra, hợp mà diệt chi, Nhím Biển quái mạt nhật cũng liền đến. Từng cục hỏng phù văn rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Tuy là những thứ này phù văn hiện nay không có bất kỳ tác dụng, vốn lấy phía sau chờ mình đạt được Bỉ Ngạn cảnh, thuật pháp lực lượng bản chất từ pháp tắc biến thành quy tắc phía sau.

Những thứ này phù văn chính là triệu hoán nguyên tố Vu Yêu tốt nhất tài liệu. Loại tài liệu này, ở bên ngoài sợ là vạn kim khó cầu.

Theo giết quái vật càng ngày càng nhiều, hư không cũng từng bước biến sáng. Từ đêm tối nghênh tiếp Lê Minh, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thấy được một căn thạch trụ.

Thạch trụ phía trước hẳn là cũng không tồn tại, là đợi đến không gian hư vô phát sinh nhất định biến hóa sau đó, mới(chỉ có) đột nhiên xuất hiện. Trên trụ đá có khắc phù văn, là hoàn chỉnh phù văn một góc, cùng ngoại giới cái kia mười ngàn thước thạch trụ giống nhau như đúc.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí cảm giác, chính là bên ngoài cái kia thạch trụ, đến nơi này. Một góc phù văn chiếu lấp lánh, tựa hồ đang nghênh tiếp Lâm Mặc Ngữ đến.

Tiếp lấy, quang mang bao phủ toàn bộ thạch trụ, một vệt sáng phóng lên cao, triệt để chiếu sáng mảnh này không gian hư vô. Không gian hư vô rất lớn, Lâm Mặc Ngữ phía trước thăm dò khu vực, còn chưa đủ một phần ba.

Đại lượng quái vật ẩn dấu tại trong hư không, lúc này đều bị chiếu rọi hiển lộ.

Quái vật tập thể rít gào lên, sau đó từng cái thân thể vỡ nát, biến thành lưu quang tụ vào trụ lớn bên trong. Trụ lớn ở trên phù văn biến đến càng thêm rõ ràng, quang mang càng tăng lên, đã biến đến chói mắt.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn hai lần, liền không còn dám đi quan tâm.

Một góc phù văn quang, giống như là mũi tên sắc một dạng, đau đớn hai mắt. Hắn cắt đến Vong Linh phạm vi nhìn, tiếp tục nhìn chằm chằm trụ lớn biến hóa.

Từ trụ lớn bên trên phóng lên cao chùm sáng trung, hiển lộ ra một cái cự đại bóng người. Cự đại bóng người có mười ngàn thước cao, Đỉnh Thiên Lập Địa.

Lâm Mặc Ngữ ở trước mặt của nó, liền tiểu bất điểm cũng không tính. Thân ảnh của nó cấp tốc ngưng thật, trên người tràn đầy lưu động phù văn mảnh vỡ.

Nó cầm trụ lớn, trụ lớn trong nháy mắt biến thành một cây gậy, cấp tốc biến lớn biến dài.

Cuối cùng phơi bày ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt là một cái tay cầm mười ngàn thước lớn côn, cả người bị phù văn bao phủ đáng sợ Cự Nhân.

"Đây chính là cuối cùng thủ lĩnh quái sao? Nhìn qua khí thế không sai!"

Cự Nhân tản mát ra siêu việt tiểu thần tôn khí tức, thế nhưng ở Lâm Mặc Ngữ trong cảm thụ, nó vẫn chưa tới Thần Tôn cảnh. Có thể tính lại bên trên trên người nó phù văn, phỏng chừng Thần Tôn đối lên nó, đều sẽ cảm giác đau đầu.

Cự Nhân phát sinh gầm lên giận dữ, quơ lên lớn côn.

Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, Bất Tử Hỏa Diễm bắt đầu cháy hừng hực lâu! ..