Chương 1582: Chí ít không có một cái tát đánh ra tới.

Chương 1582: Chí ít không có một cái tát đánh ra tới.

Hằng tinh cấp thuật pháp: Triệu hoán Khô Lâu Vương!

Bất Tử Hỏa Diễm cháy hừng hực, hoa lệ tinh xảo Khô Lâu Vương Tọa ở Bất Tử Hỏa Diễm trung hiện lên. Đồng dạng cao tới mười ngàn thước Khô Lâu Vương từ vương tọa trung đứng lên.

Nó ăn mặc tinh mỹ vừa dầy vừa nặng khôi giáp, sau lưng xương chế áo choàng thiêu đốt lửa nóng hừng hực.

Hoa lệ tuyệt đẹp Khô Lâu Vương Tọa nổ tan, biến thành một thanh như trước hoa lệ tuyệt đẹp hai tay Cốt Kiếm. Lúc này phù văn cự nhân lớn côn đã vung ra.

Thạch côn ở huy vũ trung mất đi hình bóng, tốc độ quá nhanh, liền tàn ảnh đều không thể chứng kiến. Vô số Khô Lâu Thần Tướng bị vô hình lực lượng đánh bay, bọn họ toàn thân vỡ nát, tại chỗ bỏ mình.

Thạch côn thừa kế mấy cái phù văn đặc điểm, không chỉ có tốc độ nhanh, lực công kích cường đại, nhưng lại có thể tiến hành phạm vi công kích. Có ít nhất hơn vạn Khô Lâu Thần Tướng chết ở côn dưới.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Khô Lâu Thần Tướng cấp tốc lui lại, tránh ra thật xa.

Khô Lâu Vương lúc này đã xuất kiếm, đối mặt đồng dạng mười ngàn thước cao phù văn Cự Nhân, Khô Lâu Vương huy động Cốt Kiếm. Thuật pháp: Trảm Thần!

Một cái tràn đầy bạch cốt pháp tắc Tinh Hà xuất hiện ở Khô Lâu Vương đầu đỉnh, pháp tắc trong tinh hà, Bạch Cốt như là sóng lớn, tổ hợp thành vô số khô lâu.

Những thứ này khô lâu cũng theo Khô Lâu Vương cùng nhau huy kiếm.

Kiếm quang ở phù văn Cự Nhân trên người sáng lên, kiếm quang rậm rạp, đại lượng phù văn nghiền nát. Phù văn cự nhân tại trong kiếm quang bay ngược mà ra, cường đại lực lượng, đưa nó chém bay.

Lâm Mặc Ngữ thấy rõ, bảo vệ nó phù văn bị Khô Lâu Vương một kiếm trảm phá hơn phân nửa. Nhưng phù văn Cự Nhân cũng chưa chết, thậm chí hơi thở của nó đều không có quá nhiều suy sụp.

So với ở Tứ Tinh Vực đại bỉ bên trong Thâm Uyên Long Ma, phù văn Cự Nhân muốn càng cường đại.

Lúc đó Khô Lâu Vương một kiếm liền miểu sát rồi Thâm Uyên Long Ma, căn bản không có cho thấy mạnh hơn chiến lực, chỉ có thể coi là tiểu thí ngưu đao. Giờ khắc này, mới là Khô Lâu Vương đạt được Thần Tôn cảnh phía sau, chân chính lần đầu ra mắt.

Bạch Cốt pháp tắc Tinh Hà nhấc lên mười ngàn thước sóng lớn, pháp tắc Tinh Hà trong nháy mắt tiêu thất, sau đó xuất hiện ở phù văn Cự Nhân trước mặt. Pháp tắc Tinh Hà giống như là một cái đại thủ, đem phù văn Cự Nhân quấn quanh.

Khô Lâu Vương thân hình hư hóa tại chỗ biến mất, một giây kế tiếp đã đặt chân pháp tắc Tinh Hà.

Chân đạp pháp tắc Tinh Hà, đứng ở phù văn Cự Nhân bên trên, như Vương Giả trên cao nhìn xuống bao quát. Hai tay nắm Cốt Kiếm, tựa như tia chớp đánh rớt.

Kiếm thế như mưa, lít nhít hạ xuống.

Bạch Cốt pháp tắc trong tinh hà, Bạch Cốt hợp thành vô số khô lâu, đồng dạng vung lợi kiếm, chém ở phù văn Cự Nhân trên người. Càng nhiều hơn phù văn nghiền nát, phù văn Cự Nhân rống giận phản kích.

Nó hướng phía Khô Lâu Vương quơ lên thạch côn.

Khô lâu sau lưng xương chế áo choàng không gió mà bay, hóa thành một mặt cái khiên, nghênh thạch côn.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, cái khiên nghiền nát, nhưng thạch côn cũng bị chấn được bắn ngược trở về.

Cái khiên nổ thành đầy trời hỏa diễm, hỏa diễm một lần nữa tổ hợp, lại lần nữa trở lại Khô Lâu Vương phía sau, lần nữa hóa thành áo choàng. Khô Lâu Vương công kích chút nào không có chịu ảnh hưởng.

Cự kiếm biến hóa ra vô số tàn ảnh, mỗi giây chí ít trăm nghìn kiếm.

Bạch Cốt pháp tắc Tinh Hà tóm chặt lấy phù văn Cự Nhân, làm nó không cách nào thoát đi. Càng ngày càng nhiều phù văn bị phá toái.

Phù văn Cự Nhân phát sinh rít gào, há mồm phun ra Kim Thủy.

Lâm Mặc Ngữ đồng tử co rụt lại, kim sắc năng lực hắn biết, đối với hắn vong linh quân đoàn mà nói, là một đại sát khí. Khô Lâu Vương mặc dù không có trí tuệ, lại có cực mạnh bản năng chiến đấu.

Hắn ý thức được Kim Thủy uy hiếp, hai mắt toát ra hồng quang, Bất Tử Hỏa Diễm mãnh liệt bốc lên. Trong sát na, Khô Lâu Vương biến thành một hỏa nhân.

Hỏa diễm cùng Kim Thủy phát sinh va chạm, phát sinh chói tai thứ lạp tiếng.

Kim Thủy bên trong phù văn mảnh vỡ bị Bất Tử Hỏa Diễm đốt diệt, không có thể phát huy tác dụng. Kim Thủy tuy là rất mạnh, sở hữu Quy Tắc Chi Lực, nhưng lực lượng quá mức nhỏ yếu.

Khô Lâu Vương lực lượng đã là chân chính Thần Tôn, nó có Bất Tử Hỏa Diễm, thậm chí vượt qua Lâm Mặc Ngữ chủ nhân này. Thần Tôn cảnh Bất Tử Hỏa Diễm, ở số lượng sung túc dưới tình huống, đã đủ đốt diệt Kim Thủy.

Bất Tử Hỏa Diễm trung, Khô Lâu Vương hai tay giơ lên Cốt Kiếm như điện đâm ra. Cốt thứ xuyên qua phù văn cự nhân miệng, đâm xuyên qua đầu của nó.

Tiếp lấy Cốt Kiếm sáng lên, Lâm Mặc Ngữ phảng phất nghe được đến từ bạch cốt hô hoán. Bạch Cốt pháp tắc trong tinh hà, xuất hiện vô số khô lâu, bọn họ đồng thời giơ trường kiếm lên. Khô Lâu Vương chợt phát huy, gắng gượng ở phù văn trong cơ thể cự nhân vung ra một kiếm. Bạch Cốt pháp tắc Tinh Hà sở hữu lực lượng đều gia trì ở tại một kiếm này bên trên.

Một kiếm này, so với Trảm Thần một kiếm còn cường đại hơn.

Kiếm quang chói mắt từ phù văn trong cơ thể cự nhân nổ ra, tan vỡ sở hữu phù văn, phù văn Cự Nhân mang theo một tiếng thét chói tai tại chỗ tan vỡ. Thân thể nổ thành mảnh vỡ, phù văn Cự Nhân bỏ mình.

Nó tàn toái thân thể hư hóa tiêu thất, thạch côn cũng tan rã nghiền nát, cuối cùng biến thành một góc phù văn. Cái này sừng phù văn, so với phía trước Lâm Mặc Ngữ lấy được phù văn mảnh vỡ, muốn hoàn chỉnh nhiều lắm.

Tuy là mặt trên hiện đầy vết rách, đồng dạng mất đi trong phù văn là tối trọng yếu "Thần" . Nhưng cũng không gây trở ngại nó là nhất kiện khó được tài liệu.

Cái này tài liệu đối với người khác vô dụng, đối với Lâm Mặc Ngữ đã có trọng dụng.

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận phù văn đem thu hồi, một trận chiến này Khô Lâu Vương chiến lực đầy đủ bày ra. Khô Lâu Vương đã đủ cùng bất luận một vị nào đê giai Thần Tôn sánh vai.

Nếu như Thần Tôn trong tay có cường đại pháp bảo, có lẽ có thể chiến thắng Khô Lâu Vương, nhưng cũng sẽ không ung dung.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được theo cùng với chính mình cảnh giới càng ngày càng cao, dường như vượt cấp mà chiến năng lực đang ở biến cường. Không giống những thiên tài khác, cảnh giới càng cao, vượt cấp mà chiến năng lực lại càng yếu. . .

Giờ khắc này Lâm Mặc Ngữ mình cũng cảm giác mình có chút biến thái.

Thu hồi một góc phá toái phù văn phía sau, bốn phía hư không lần thứ hai biến đến mơ hồ. Loại này mơ hồ giằng co 10 giây tả hữu, hình ảnh trước mắt lại trở nên rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình một lần nữa về tới trong bí cảnh, trước mặt vẫn là cự đại thạch trụ, trên trụ đá như trước khắc lấy phù văn. Chẳng qua là cho phía trước bất đồng, hiện ở phía trên phù văn, hiển nhiên xuất hiện vết rách, mất đi vốn có thần.

Lâm Mặc Ngữ biết, cái này một góc phù văn đã phế đi.

"Giai đoạn thứ ba, xem như là qua sao?"

Không có bất kỳ gợi ý, cũng chưa từng xuất hiện ly khai bí cảnh vòng xoáy, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết mình có tính không thông qua giai đoạn thứ ba. Đợi mấy phút sau, hắn rốt cuộc có cảm ứng.

Ngẩng đầu nhìn trời, thấy được một điểm đen.

Điểm đen cấp tốc đại trong tầm mắt phóng đại, bất ngờ chính là một cánh tay. Cánh tay này trên có khắc đầy phù văn, phù văn chiếu lấp lánh.

Lâm Mặc Ngữ đầu tiên là trong lòng căng thẳng, sau đó lại trầm tĩnh lại.

Hắn từ trên cánh tay cảm nhận được Nhân Hoàng Internet khí tức, cánh tay này đến từ Nhân Hoàng Internet. Cánh tay Lăng Không mà đến, bắt lại mười ngàn thước thạch trụ.

Cánh tay chợt dùng sức, đem mười ngàn thước thạch trụ gắng gượng rút ra.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác toàn bộ bí cảnh đều ở đây chấn động mãnh liệt không ngừng, tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Đại địa rạn nứt, tầng mây té rớt, phảng phất thế giới này liền muốn đổ nát một dạng, có loại ngày tận thế tới cảm giác. Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện vòng xoáy, đồng thời Nhân Hoàng Internet thanh âm ở vang lên bên tai

"Đi ra ngoài!"

Lâm Mặc Ngữ không chần chờ, trực tiếp chui vào vòng xoáy, ly khai bí cảnh.

Một giây kế tiếp, hắn đã phản hồi Thần Thành Tinh Vực.

Hắn cảm nhận được người tu luyện khí 2.8 hơi thở, ở chung quanh có chí ít mấy trăm tu luyện giả.

Không gian chung quanh không ngừng phát sinh vặn vẹo, không ngừng có người từ bí cảnh trung đi ra. Đại lượng tiếng kinh ngạc khó tin tiến vào lỗ tai.

"Bí cảnh làm sao vậy."

"Nhập khẩu vòng xoáy làm sao tiêu thất."

"Làm sao nhiều người như vậy đều đi ra rồi."

"Chẳng lẽ bên trong phát sanh biến hóa gì."

Có mới vừa rời đi bí cảnh người đồng dạng mặt mang kinh nghi

"Ta đang cùng Độc Phong chiến đấu, làm sao đột nhiên liền ra tới."

"Ta cũng là, dường như có một cái đại thủ, đem ta ném ra."

"Ta là bị một bạt tai đánh ra."

"Ta rõ ràng sắp giết chết Độc Phong chi mẫu, đây là chuyện gì xảy ra a!"

Các loại các dạng thanh âm đều có.

Lâm Mặc Ngữ nghe bọn họ kinh hô, phát hiện mình coi như tốt. Đám kia gia hỏa trên cơ bản đều là bị gắng gượng đuổi ra ngoài.

Tính như vậy tới, Nhân Hoàng Internet dường như đối với mình không sai, chí ít không có một cái tát đánh ra tới. ..