Chương 1583: Thần Thành thông cáo, nhân vật phong vân.

Chương 1583: Thần Thành thông cáo, nhân vật phong vân.

Sở hữu ở trong bí cảnh nhân đều bị chạy ra.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết Nhân Hoàng Internet muốn làm cái gì, nhưng hắn rõ ràng, nhất định là muốn làm đại sự. Nhân Hoàng Internet làm như vậy, tất nhiên có đại sự.

Thậm chí không nhất định là muốn hoàng Internet muốn làm cái gì, mà là những thứ kia Bỉ Ngạn cảnh cường giả muốn làm cái gì.

Đang ngạc nhiên nghi ngờ trong tiếng, sở hữu từ trong bí cảnh bị đuổi ra ngoài nhân, đồng thời thu đến Nhân Hoàng Internet nhắc nhở không phải. Huyên náo tràng diện trong nháy mắt an tĩnh lại.

« sở hữu từ bí cảnh trung người rời đi, đều coi là hoàn thành bí cảnh nhiệm vụ, thống nhất thu được 10 điểm Thần Thành công huân thưởng cho. »

Những thứ này trước một giây vẫn còn ở oán trách người, dồn dập lộ ra nét mừng.

Bọn họ đều bị coi là hoàn thành nhiệm vụ, thu được 10 điểm Thần Thành công huân thưởng cho. Không có so với đây càng tốt tin tức, oán giận tiếng thoáng cái tiêu thất.

Mỗi một người đều mừng rỡ, vui mừng lộ rõ trên nét mặt.

Nguyên bản cũng không tại trong bí cảnh nhân, không biết chuyện gì xảy ra, mang theo hiếu kỳ tiến hành hỏi. Đang nghe Nhân Hoàng Internet thưởng cho phía sau, mỗi một người đều hối hận không thôi, hối hận chính mình không có vào bí cảnh. Bằng không cái này 10 điểm Thần Thành công huân, bọn họ cũng có thể thu được.

Lâm Mặc Ngữ 0 7 đứng ở một bên trầm mặc không nói, hắn nghe được tin tức cùng người khác bất đồng.

« chúc mừng hoàn thành Độc Phong bí cảnh giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ, thưởng cho 10 điểm Thần Thành công huân. »

« chúc mừng hoàn thành Độc Phong bí cảnh giai đoạn thứ hai nhiệm vụ, thưởng cho 50 điểm Thần Thành công huân. »

« chúc mừng hoàn thành Độc Phong bí cảnh giai đoạn thứ ba nhiệm vụ, thưởng cho 200 điểm Thần Thành công huân. »

« chúc mừng hoàn toàn thông quan Độc Phong bí cảnh, thưởng cho 300 điểm Thần Thành công huân. »

Hợp với bốn cái gợi ý trong đầu quanh quẩn. Tổng cộng 560 điểm Thần Thành công huân quest thưởng.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi nỉ non

"Xem ra Thần Thành công huân, cũng không phải rất khó kiếm a."

Phía trước ở đại bỉ lúc, Từ Tiến Tinh đem Thần Thành công huân nói đến phi thường khó kiếm.

Đừng nói 10 điểm công huân, coi như muốn kiếm 1 điểm công huân cũng không dễ dàng.

Nhưng là chính mình gần thi hành đệ một cái nhiệm vụ, vào đệ một cái bí cảnh, liền thu được 560 điểm Thần Thành công huân. Lại tăng thêm bản thân mình thì có 300 điểm Thần Thành công huân, Thần Thành công huân thoáng cái tăng thêm đến rồi 860 điểm. Bỗng nhiên có người kinh hô

"Các ngươi xem, bí cảnh muốn không thấy rồi!"

Mọi người đều nhìn về bí cảnh, bí cảnh quang đoàn đang ở từng bước nhỏ đi.

Vài giây sau, quang đoàn như bọt biển vậy nghiền nát, ở tầm mắt mọi người trung biến mất. Có người kinh ngạc nói

"Ta biết rồi, đây là có người thông quan Độc Phong bí cảnh!"

"Ta nhớ được đứng lên, trước đây cũng có người thông quan qua mỗ cái bí cảnh, sau đó bí cảnh sẽ vĩnh viễn đóng cửa."

"Thiên a, khó trách chúng ta bị đuổi ra ngoài, lại có người thông quan toàn bộ bí cảnh!"

"Đại lão nào ngưu như vậy a, để cho ta cúng bái một cái!"

"Ta cũng muốn cúng bái, đây cũng không phải bình thường người có thể làm được!"

Tất cả mọi người đang tìm mục tiêu, nỗ lực từ đó tìm được rốt cuộc là ai thông quan Độc Phong bí cảnh.

Ở nhân tộc trong lịch sử, luôn là có một ít thần kỳ tồn tại, bọn họ có vượt lên trước người tu luyện giả bình thường chiến lực. Một ít bí cảnh cũng bị những người này triệt để đả thông.

Mỗi lần đả thông một cái bí cảnh, cái này bí cảnh sẽ vĩnh cửu đóng cửa.

Nhưng là ở đây nhân số có mấy trăm người, ai cũng không có thừa nhận, không dễ dàng tìm kiếm thông quan giả. Lâm Mặc Ngữ lén lút muốn rời khỏi, hắn không muốn gây cho người chú ý, vậy quá phiền phức.

Lúc này lại có người kêu lên

"Nhân Hoàng Internet phát thông cáo, đại gia nhanh đi kiểm tra!"

Thông cáo ?

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, thông cáo là gì ngoạn ý!

Hắn bản năng tiến nhập Nhân Hoàng Internet, vừa tiến vào Nhân Hoàng Internet hắn liền thấy một cái cự đại thông cáo, lấy chữ viết hình thức hiện ra ở trước mắt mình.

Hắn chỉ cần hơi chuyển động ý nghĩ một chút có thể đóng cửa thông cáo, nhưng nếu như không phải chủ động đóng cửa, thông cáo vẫn tồn tại.

« Thần Thành thông cáo: Sơ cấp nhân viên Lâm Mặc Ngữ, thành công thông quan ban đầu 12 số 998 tinh hệ Độc Phong bí cảnh. »

« này bí cảnh từ nay về sau đem triệt để đóng cửa, tương quan nhiệm vụ cũng đem thủ tiêu. »

"Nguyên lai đây chính là thông cáo, chỉ đối với Thần Thành Tinh Vực nhân tuyên bố, chẳng trách mình phía trước chưa nhìn thấy qua."

Thần Thành Tinh Vực là Nhân Hoàng Internet đại bản doanh, ở chỗ này nó lực lượng viễn siêu ngoại giới.

Ở chỗ này, Nhân Hoàng Internet không chỉ có thể đơn giản quấy rầy hiện thực, còn có thể làm ra rất nhiều tao thao tác. Người khác không biết thông quan bí cảnh ý vị như thế nào, nhưng Lâm Mặc Ngữ rõ ràng.

Cuối cùng là Nhân Hoàng Internet biến thành bàn tay lớn kia, gắng gượng cầm đi phù văn chi trụ.

Không phải Nhân Hoàng Internet đóng cửa bí cảnh, mà là bởi vì mất đi phù văn, bí cảnh cũng biến mất theo. Bí cảnh nguyên bổn chính là bởi vì cái này một góc phù văn mà sản sinh, hiện tại phù văn không có, bí cảnh tự nhiên cũng mất. Lâm Mặc Ngữ đối với lần này tỏ ra là đã hiểu, phù văn quan hệ đến Quy Tắc Chi Lực, quan hệ đến viễn cổ bí ẩn.

Trong nhân tộc Bỉ Ngạn cảnh cường giả, có một cái tính một cái, đối với viễn cổ sự tình đều hết sức cảm thấy hứng thú. Không chỉ là Bỉ Ngạn cảnh cường giả, chính mình lần này cũng thu tập được không ít phù văn mảnh vỡ.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ suy đoán, có phải hay không bậc bí cảnh, bên trong cũng là có các loại phù văn.

Nếu như mình lại đi thông quan mấy cái, có phải hay không cũng có thể thu được càng nhiều hơn phù văn mảnh vỡ, mình còn có thể thu được càng nhiều hơn thưởng cho. Đồng thời Nhân Hoàng Internet cũng có thể thu được viễn cổ phù văn.

Loại này cùng thắng chuyện, nhớ tới dường như không sai, xác thực có thể đi làm. Giữa lúc Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy kế tiếp tìm cái nào bí cảnh thời điểm, lại cảm giác được có vô số ánh mắt rơi vào trên người mình.

"Không xong!"

Lâm Mặc Ngữ ý thức được không ổn.

Vừa rồi chỉ lo nghĩ mỹ hảo hư tới, lại đã quên Nhân Hoàng Internet cái này thông cáo một phát, chính mình tất nhiên sẽ trở thành tiêu điểm của mọi người chú ý. Hơn nữa tin tức của hắn dường như cũng chưa hoàn toàn che đậy, mọi người đều có thể chứng kiến tên họ của mình cùng cảnh giới.

Trong nhân tộc gọi Lâm Mặc Ngữ không ít, có thể tại nơi đây, gọi Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng liền chính mình một cái.

Quả nhiên, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình đã bị người vây lên, còn muốn đi khó khăn.

"Lâm đại lão, chịu tại hạ cúi đầu!"

"Lâm sư đệ, thật là ngươi a, ngươi cái này cũng quá trâu bò đi."

"Ngươi làm như thế nào, có không có bí quyết gì a!"

"Độc Phong bí cảnh có mấy cái giai đoạn a, thông quan sau có tưởng thưởng gì a!"

Đám người ngươi một lời ta một lời, nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, phảng phất tại xem nhất tôn chân chính đại thần. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ thu hoạch đại lượng Tín Niệm Chi Lực.

Theo Thần Thành thông cáo xuất hiện, Tín Niệm Chi Lực bắt đầu hướng phía Lâm Mặc Ngữ điên cuồng hội tụ.

Đối với Thần Thành trong tinh vực tu luyện giả mà nói, Tứ Tinh Vực thi đấu hạng nhất 697 tuy lợi hại, thế nhưng Thần Thành người có thần trưởng thành kiêu ngạo.

Có không ít người thủy chung cho rằng, Thần Thành mới là ngưu bức nhất tồn tại.

Dù cho Tứ Tinh Vực thi đấu hạng nhất, vào Thần Thành, cuối cùng cũng chính là một cái phổ thông thiên tài mà thôi. Trong lịch sử không ít hạng nhất đều là như vậy.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ tới Thần Thành, thoáng cái liền thông quan một cái bí cảnh.

Đây chính là tương đương với nổ nồi, có thể thông quan bí cảnh, đó cũng không phải là phổ thông thiên mới có thể làm được. Coi như là những thứ kia đứng đầu thiên tài, cũng làm không được.

Ở nhân tộc trong lịch sử, có thể thông quan bí cảnh người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nếu như bí cảnh dễ dàng như vậy thông quan, Thần Thành trong tinh vực cũng sẽ không có nhiều như vậy bí cảnh tồn tại, sớm bị người Thanh Quang. Lâm Mặc Ngữ dùng hành động chứng minh rồi, chính mình là chân chính thiên tài đứng đầu.

. . .

1299 8- số 1 tinh, mộc gia.

Mộc Tu Duyên phong phong hỏa hỏa vọt tới Mộc Tiểu Cốc sân, lớn tiếng kêu lên

"Tiểu Cốc, ngươi mau nhìn thông cáo."

Đang tĩnh tọa Mộc Tiểu Cốc, bị nhà mình lão cha thức dậy, rất là bất mãn lẩm bẩm

"Nhân gia đang ngồi đâu, lão cha ngươi dự định hù chết người sao ?"

Bất quá tuy là oán giận, Mộc Tiểu Cốc vẫn là tra xét Nhân Hoàng trên mạng thông cáo. Một giây kế tiếp, nàng cả người ngây người.

Khóe miệng nàng co rúm, nửa ngày mới biệt xuất một câu nói

"Lâm sư đệ, ngưu bức a!"

Trong phòng trà, Khâu Cát tùy ý chén trà rơi trên mặt đất, lăng lăng nói không ra lời. Không chỉ là hắn, trong phòng trà rất nhiều người đều cùng hắn một cái biểu tình.

Khâu Cát làm sao cũng không nghĩ ra, kém chút giết chết chính mình bí cảnh, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên thông quan. Hắn là làm sao làm được! ..