Chương 1584: Tam giai cổ phù, pháp tắc hải câu cá

Chương 1584: Tam giai cổ phù, pháp tắc hải câu cá

Toàn bộ Thần Thành Tinh Vực, đều bởi vì ... này thứ nhất thông cáo mà sôi trào.

Lâm Mặc Ngữ thoáng cái thành bên trong tòa thần thành tiêu điểm.

Từng cái khu vực, không phân đẳng cấp, cũng trong lúc đó, đều có vô số người ở thảo luận Lâm Mặc Ngữ.

Đáng tiếc hiện tại Lâm Mặc Ngữ tư liệu đã bị ẩn dấu, thành thư tuyệt mật hơi thở.

Cho dù là giống như Chu Thiên đỉnh phong Thần Tôn, cũng vô pháp tiến hành kiểm tra.

Chỉ có những thứ kia Bỉ Ngạn cảnh tồn tại, mới có thể thấy được Lâm Mặc Ngữ tư liệu.

Lâm Mặc Ngữ một chút sự tích, chỉ có thể bị một ít cảm kích nhân sĩ tiến hành truyền bá, nhưng chân thực suất có bao nhiêu, liền không nói được rồi.

Bên trong hư không đen kịt, Lâm Mặc Ngữ không tiếng động không cách mặt đất phi hành.

Hắn đóng cửa chính mình tin hơi thở, mọi người không cách nào nữa kiểm tra hắn là ai vậy.

Thật vất vả mới từ mọi người bao quát trung tránh thoát được, hóa thành lưu quang, bỏ rơi mọi người.

Loại này bị người vây xem cảm giác, giống như là ở Vườn Bách Thú, đại gia vây xem động vật quý hiếm giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ không phải cái loại này thích bị người khen tặng nịnh hót người, hắn càng ưa thích chân chân thực thực.

Dưới so sánh, Sở Hùng Trang Bích, thậm chí Mộc Tiểu Cốc, vậy mới đúng khẩu vị của hắn.

Hắn thậm chí không có phản hồi 12 số 998 tinh hệ, mà là hướng phía gần nhất 12 3 số 01 tinh hệ bay đi.

Hắn biết, hiện tại khẳng định có rất nhiều người đã tới 12 số 998 tinh hệ.

Nếu như mình trở về, lại là tự chui đầu vào lưới.

Từ một tòa tinh hệ, đi trước một tòa khác tinh hệ, đó là một dài dòng lữ đồ.

Đè xuống khoảng cách tính toán, không sai biệt lắm muốn phi hành 100 ngày.

Đây đã là khoảng cách gần nhất, Lâm Mặc Ngữ cũng là bất đắc dĩ.

100 ngày thời gian, cũng không có thể lãng phí.

Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra một chỉ Hài Cốt Cự Long, từ Hài Cốt Cự Long mang cùng với chính mình phi hành.

Mà hắn thì có thể lợi dụng trăm ngày thời gian, hệ thống nghiên cứu một chút phù văn.

Ở chỗ này giống nhau có thể kiểm tra Nhân Hoàng trên mạng tư liệu, hắn có thể cùng « phù ngữ » bên trong tư liệu tiến hành so sánh.

Trăm ngày thời gian cũng không dài, muốn nghiên cứu xuyên thấu qua phù văn đó là không có khả năng.

Nhưng ít ra có thể thành lập được một cái bước đầu hệ thống.

Ngoại trừ nghiên cứu phù văn, còn có Tín Niệm Chi Lực cũng muốn hảo hảo nghiên cứu một chút.

Hiện tại hắn Tín Niệm Chi Lực trước nay chưa có khổng lồ, đồng thời mỗi thời mỗi khắc đều ở đây gia tăng.

Tín Niệm Chi Lực có rất nhiều diệu dụng, chỉ là chính mình vẫn không có thời giờ gì.

Thời gian tu luyện quá ngắn, hắn đi được quá gấp.

Vừa lúc thừa dịp cái này trăm ngày nhật quang, hảo hảo tĩnh hạ tâm, nhìn tư liệu, lắng đọng linh hồn.

. . .

Thần Thành hạch tâm khu vực, cháy hừng hực hỏa đoàn trung.

Một chỉ tràn đầy phù văn bàn tay khổng lồ bay ra, đem từ Độc Phong trong bí cảnh lấy được phù văn dẫn theo trở về.

Phù văn rơi vào Từ lão tổ trong tay.

Khối này phù văn tuy là chỉ có một góc, tuy là cũng có chút không trọn vẹn, nhưng như trước ẩn chứa cường đại Quy Tắc Chi Lực.

Loại này lực lượng, Lâm Mặc Ngữ nhìn liền liếc mắt đều sẽ cảm giác được hai mắt đau đớn, coi như mạnh mẽ ký ức cũng chẳng mấy chốc sẽ quên.

Nếu như đổi thành còn lại Thần Vương, chỉ cần liếc mắt, cũng đủ để khiến cho linh hồn tan vỡ, Thân Tử Đạo Tiêu.

Tầm nửa ngày sau, một cái thanh âm uy nghiêm chậm rãi vang lên, "Nhưng có nhìn ra cái gì ~!"

Từ lão tổ nói rằng, "Đây chỉ là một sừng phù văn, cải biến theo một quy tắc, nhưng lực lượng cũng không cường đại."

"Nếu như ta không nhìn lầm, cái này phù văn hoàn chỉnh thể, chắc là tam giai cổ phù."

"Chỉ là tam giai sao?" Cái thanh âm kia lần thứ hai vang lên.

Từ lão tổ gật đầu, "Phải là, dù sao chỉ là ở sơ đẳng trong tinh vực bí cảnh, tam giai đã không thấp!"

Thương lão thanh âm uy nghiêm đang trầm mặc một lát sau, lần thứ hai vang lên, "Thông quan bí cảnh tiểu tử đâu ?"

Ngọc phu nhân cười ha hả nói ra, "Đang ở phi đâu, hắn không dám trở về tinh hệ ngồi Truyền Tống Trận."

Vắng vẻ trong tinh không vang lên thiện ý tiếng cười.

Loại tình huống này, bọn họ sớm đã có dự liệu.

. . .

Hài Cốt Cự Long hóa thành lưu quang, lấy mỗi giây 15 vạn km tốc độ, hướng phía gần nhất ban đầu 12 3 số 01 sinh Mệnh Tinh hệ bay đi.

Ở bên trong đại thế giới, tinh hệ cùng tinh hệ trong lúc đó có khoảng cách rất xa, bình thường đều phải lấy năm ánh sáng tới tính toán.

Lấy Lâm Mặc Ngữ tốc độ, sắp sửa bay lên mấy cái năm tháng.

Nhưng Thần Thành bất đồng, bên trong tòa thần thành Tinh Vực, rõ ràng trải qua bởi vì can thiệp, tinh hệ cùng tinh hệ trong lúc đó khoảng cách cũng không xa xôi.

Nếu như đem Thần Thành bản đồ tiến hành thu nhỏ lại, có thể phát hiện tinh hệ giữa khoảng cách dường như có đặc biệt quy tắc.

Tất cả tinh hệ lấy một loại đặc thù nào đó vị trí tiến hành sắp xếp.

Lâm Mặc Ngữ ở Hài Cốt Cự Long trên lưng nhắm mắt ngồi xếp bằng, lúc này ý thức của hắn đã hoàn toàn tiến nhập Nhân Hoàng Internet.

Nhân Hoàng Internet trung có năm tòa Nhân Hoàng tu luyện tràng, tu luyện tràng trung là năm mảnh pháp tắc hải.

Trong đó bốn mảnh pháp tắc hải thuộc về nhân tộc tứ đại Tinh Vực.

Trung ương một mảnh pháp tắc hải, thì thuộc về Thần Thành.

Thần Thành pháp tắc hải không phải tùy ý có thể tiến nhập, chỉ có thu được Thần Thành tư cách người mới có thể đi vào.

Ngoại trừ tư cách, còn có một chút điều kiện khác.

Đương nhiên, những điều kiện này Lâm Mặc Ngữ đều phù hợp.

Thần Thành pháp tắc hải, so với tứ đại Tinh Vực pháp tắc hải càng khổng lồ, bên trong pháp tắc càng toàn diện.

Hầu như hàm cái sở hữu thê đội thứ ba pháp tắc.

Thê đội thứ hai pháp tắc, cũng có gần một nửa.

Đại bộ phận bị người quen thuộc pháp tắc, ở chỗ này đều có thể tìm được tương ứng pháp tắc Tinh Thần.

Đi qua những thứ này pháp tắc Tinh Thần, có thể cấp tốc lĩnh ngộ pháp tắc, tốc độ tu luyện đại biên độ nhanh hơn.

Huống chi, ở pháp tắc hải lý, thời gian là bị tăng nhanh.

Lấy Lâm Mặc Ngữ hôm nay cảnh giới, có thể đạt được 100 gấp đôi tốc độ hạn mức cao nhất.

Hắn ở chỗ này tu luyện 100 ngày, ngoại giới cũng liền đi qua 1 ngày.

Pháp tắc hải lý pháp tắc Tinh Thần, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói không dùng được.

Hắn muốn chính là cái này gấp trăm lần Thời Gian Gia Tốc, vì mình tranh thủ tới nhiều thời gian hơn.

Hắn đánh giá pháp tắc hải, tìm kiếm an tĩnh vị trí.

Người ở chỗ này không ít, rất nhiều người đều ngồi an tĩnh, lĩnh ngộ lấy thuộc với pháp tắc của mình.

Rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ tìm được một cái góc, lẳng lặng ngồi xuống (tọa hạ).

Ngược lại hắn không phải lĩnh ngộ pháp tắc, chỉ cần ở pháp tắc hải phạm vi bảo phủ bên trong liền được.

Lâm Mặc Ngữ quan sát một hồi pháp tắc hải, lẩm bẩm," tương lai có cơ hội, nhất định phải đi nhìn trong thực tế pháp tắc hải."

Trước mắt pháp tắc hải là Nhân Hoàng trên mạng Hư Nghĩ Thế Giới, cũng không phải chân thực.

Ở trong thế giới hiện thực, còn có một tọa chân thật pháp tắc hải.

Nhân Hoàng trên mạng pháp tắc hải, kỳ thực chính là trong thế giới hiện thật pháp tắc hải hình chiếu.

Nhân Hoàng Internet bên trong pháp tắc hải đã cực kỳ đồ sộ, nghĩ đến trong hiện thực biết càng thêm hùng vĩ.

Một bên truyền đến một tiếng nói già nua, "Tiểu gia hỏa, chí hướng rất rộng lớn a."

Lâm Mặc Ngữ hơi kinh hãi, quay đầu chứng kiến tại chính mình cách đó không xa, có một vị hắc y lão ngồi ngồi xếp bằng.

Vị này hắc y lão giả dĩ nhiên nắm một căn cần câu, hắn đang câu cá. . .

Lâm Mặc Ngữ xem ngây người, pháp tắc hải lý có ngư sao?

Tuy là (dạ thật tốt ) cái này gọi là hải, có thể đây cũng không phải chân chính hải.

Bên trong đan vào đều là pháp tắc a, hơn nữa còn là Nhân Hoàng Internet chiếu hình ra pháp tắc, căn bản không phải chân thực tồn tại.

Ngay sau đó, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt co rụt lại.

Hắn phát hiện, vị lão giả này cũng không phải chân thực.

Lão giả và pháp tắc hải giống nhau như đúc, đều là Nhân Hoàng Internet hình chiếu.

Nói cách khác, vị lão giả này không gần như chỉ ở nơi đây câu cá, ở trong thực tế pháp tắc hải lý, hắn cũng tương tự đang câu cá.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng rùng mình, đại thể đoán được cái này thân phận của vị lão giả.

Hắn hoặc là Bỉ Ngạn cảnh cường giả, hoặc là chính là thuộc về pháp tắc hải khí linh.

Nếu như đem chân thật pháp tắc hải xem thành nhất kiện vô cùng cường đại pháp bảo, sản sinh khí linh, dường như cũng không phải là không thể.

Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Tiền bối nhưng có câu được ngư ?"

Lão giả thanh âm bình tĩnh, "Có trọng yếu không ?"

Lâm Mặc Ngữ như có điều suy nghĩ, sau một lát không khỏi lộ ra tiếu ý, "Đa tạ tiền bối chỉ giáo."

Lão giả khẽ gật đầu một cái, "Ta có thể không nói gì."

Không nói gì, nhưng đã nói tất cả thiếp. ..