Chương 1585: Thành lập chính mình phù văn hệ thống

Chương 1585: Thành lập chính mình phù văn hệ thống

Lâm Mặc Ngữ hỏi là kết quả, lão giả đáp giống như quá trình.

Đôi khi, kết quả rất trọng yếu.

Nhưng hầu hết thời gian, quá trình đồng dạng vô cùng trọng yếu.

Có lúc kết quả là đã định trước, dù cho bỏ ra nỗ lực, kết quả cũng không nhất định tốt.

Nhưng nếu như không phải trả giá nỗ lực đâu ?

Kết quả cơ bản sẽ không tốt.

Vô luận là ai, tất cả nỗ lực đều không phải là vì truy cầu một cái kết quả tốt đẹp sao?

Lâm Mặc Ngữ chiếu rọi tự thân, biết mình hiện tại đã là như thế.

Hắn đang cố gắng biến cường, cường đại đến đã đủ cải biến toàn bộ, đã đủ nghịch thiên cải mệnh.

Thật là có thể làm được không ?

Hắn không có nắm chắc, thực sự không nắm chắc chút nào.

Hắn chỉ có thể ở đi tới trong quá trình, toàn lực ứng phó.

Có thể kết quả sau cùng, thực sự khó mà nói.

Đại thế giới phù văn đủ mạnh a, ở bên trong đại thế giới mọi người theo đuổi chung cực mục tiêu.

Có thể đại thế giới phù văn như trước tàn phá, nó tao ngộ rồi càng cường đại hơn đáng sợ lực lượng.

Liền đại thế giới phù văn đều không thể chưởng khống tự thân kết quả.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ mục tiêu rất cao rất lớn, hắn muốn siêu việt đại thế giới phù văn, chân chính chưởng khống sở hữu kết quả cái loại này tồn tại.

Hắn điều tập tất cả có thể thấy phù văn tư liệu, từ trụ cột nhất miễn phí tư liệu, một chút xíu thoạt nhìn lên.

Đến tiếp sau một ít cần tiêu hao tích phân tư liệu, Lâm Mặc Ngữ cũng toàn bộ tìm được, trả giá tích phân đem mua.

Phù văn tư liệu rất nhiều, tốn hết gần nghìn vạn tích phân.

Bất quá hắn nhiều tiền lắm của, thân gia tích phân đã vượt qua 7 ức.

Nghìn vạn tích phân, chỉ đầu mà thôi. 617 ở Thần Thành pháp tắc hải lý tu luyện, những người khác mỗi ngày đều phải hao phí 10 vạn tích phân.

Nếu như ở chỗ này tu luyện 100 ngày, đó chính là 1000 vạn tích phân.

Đây không phải là bút số lượng nhỏ.

Rất nhiều Thần Vương đều không cầm ra 1000 vạn tích phân.

Dù sao gấp trăm lần tốc độ chảy thời gian, 1000 vạn tích phân lại rất đáng giá.

So với thời gian phòng, pháp tắc hải lý tiêu tan tốn thời gian, liền có thể lấy gia tốc pháp tắc lĩnh ngộ, cũng sẽ không tiêu hao chân thực thọ nguyên, rất nhiều chỗ tốt.

Tới nơi này tu luyện Thần Vương, đại đa số đều là đau nhức cũng vui sướng lấy.

Còn như Lâm Mặc Ngữ cũng là một phần tích phân cũng không cần dùng.

Hắn có trọn 3.500 thiên Nhân Hoàng tu luyện tràng sử dụng thời gian, nói cách khác, hắn có thể ở pháp tắc hải lý nghỉ ngơi 3.500 thiên, một điểm tích phân cũng không cần trả giá.

3.500 thiên, ở Nhân Hoàng Internet trung tiếp cận mười năm, tương đương với hiện thực thế giới 35 thiên.

Ở lần lượt thu được Nhân Hoàng tu luyện tràng thời gian độ dài thưởng cho phía sau, Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối không có cơ hội sử dụng, lần này có thể đem thời gian độ dài toàn bộ dùng hết.

Thời gian còn thừa lại, hắn có thể tuyển trạch sử dụng tích phân.

Còn như Thần Thành công huân, có thể không dùng cũng không cần.

Theo thời gian một chút xíu trôi qua, đại lượng cùng phù văn có tri thức, bị Lâm Mặc Ngữ hấp thu.

Trong đầu của hắn, từng bước tạo lập được một bộ hoàn chỉnh phù văn hệ thống.

Đây là thuộc về chính hắn để ý (ai Ah ) giải khai hình thành hệ thống, hoàn toàn căn cứ hiện hữu tư liệu tự học, không có bất kỳ người nào chỉ dẫn.

Hệ thống khả năng tồn tại không hoàn mỹ, nhưng mà bên trong lại có Lâm Mặc Ngữ chính mình lạc ấn, cùng bất luận kẻ nào rất bất đồng.

Không hoàn mỹ không quan hệ, theo Lâm Mặc Ngữ đối với phù văn nghiên cứu càng lúc càng thâm nhập, nhãn giới càng ngày càng rộng rãi, đại đa số không hoàn mỹ đều sẽ bị tu bổ lại.

Ở phù văn hệ thống thiết lập trong quá trình, Lâm Mặc Ngữ không ngừng có cảm ngộ sản sinh.

Không rõ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như có loại cảm giác đã từng quen biết.

Không phải đối với một cái phù văn, mà là đối với mỗi cái phù văn đều là như vậy.

Dường như ở một thời điểm nào đó, thấy qua những thứ này phù văn.

Hắn chậm rãi giơ ngón tay lên, Lăng Không vẽ ra một cái phù văn.

Đó là một trụ cột nhất phù văn, đại biểu cho một cái nhất thuật pháp trụ cột: Hỏa Diễm thuật.

Ở bên trong tiểu thế giới, có một loại chức nghiệp tên là nguyên tố pháp sư.

Nguyên tố pháp sư có một cái kỹ năng tên là Hỏa Cầu Thuật.

Mà Hỏa Diễm thuật chính là Hỏa Cầu Thuật thăng hoa, là kỹ năng thuế biến thành thuật pháp sau cao giai sản vật.

Hỏa Diễm thuật nếu như đặt ở bên trong tiểu thế giới, đó là rất giỏi thuật pháp.

Uy lực của nó, có thể so với thần thuật.

Khả năng một cái Hỏa Diễm thuật xuống phía dưới, Sơn Hà Giang Hải đều sẽ bị bốc hơi lên đốt cháy.

Nhưng nếu từ đại thế giới giải khai độ đến xem, Hỏa Diễm thuật thực sự rất yếu.

Đến rồi Chân Thần cấp độ, liền trên cơ bản không biết dùng, cũng chính là siêu Thần Cảnh đem ra vui đùa một chút tiểu thuật pháp.

Lâm Mặc Ngữ viết ra khỏi thuộc về mình đệ một cái phù văn, một cái chỉ tốt ở bề ngoài Hỏa Tự.

Tuy là cơ sở phù văn, cũng không phải người người có thể viết.

Không chỉ cần phải hình, càng cần nữa thần.

Lâm Mặc Ngữ ở viết phù văn thời điểm, rót vào chính mình thần.

Bỉ Ngạn cảnh Linh Hồn Lực, giống như giòng suối róc rách, dọc theo Lâm Mặc Ngữ ngón tay, rót vào trong phù văn.

Phù văn viết thành công, Hỏa Tự phù văn kèm theo một tiếng vang nhỏ, hóa thành một viên hỏa cầu, một mạch bay đến chân trời.

Oanh

Pháp tắc hải bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện một tầng xích hồng hỏa mây.

Vô số hỏa quang ở trong tầng mây bốc lên, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ hạ xuống.

Hỏa Vân tản mát ra kinh người khí tức, vượt qua Chân Thần cảnh, thẳng vào Thần Vương.

Đại lượng đang tu luyện nhân bị thức dậy, kinh nghi bất định nhìn lấy pháp tắc trên biển xích hồng hỏa mây.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến, chính mình chỉ là vẽ đơn giản nhất một cái cơ sở phù văn, làm sao sẽ gây ra động tĩnh lớn như vậy.

Nhưng là phù văn đã kích hoạt, hắn nhớ ngăn cản cũng không biện pháp.

Trừ phi dùng càng cường đại lực lượng, đánh tan xích hồng hỏa mây.

Lúc này tại hắn cách đó không xa lão giả, nhẹ nhàng kéo giật mình cần câu.

Sau đó pháp tắc hải nhẹ nhàng chấn động, không trung xích hồng hỏa mây tại chỗ đã bị đánh xơ xác.

Xích hồng hỏa mây giống như là bọt biển vậy nghiền nát, liền như cùng chưa bao giờ xuất hiện quá một dạng.

Rất nhiều người lần thứ hai trở lại trạng thái tu luyện.

Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm, hướng phía lão giả chắp tay, "Đa tạ tiền bối."

Lão giả lắc đầu, "Không muốn ở pháp tắc hải lý nếm thử."

"Vãn bối minh bạch!"

Lâm Mặc Ngữ đã minh bạch, pháp tắc hải là chỗ tu luyện, cũng không phải là thực nghiệm thuật pháp địa phương.

Nhất là hắn phù văn, hắn là dùng Bỉ Ngạn cảnh linh hồn vẽ phù văn.

Giống nhau phù văn, uy lực viễn siêu người khác.

Thu hồi tiếp tục trắc thí còn lại phù văn ý niệm trong đầu, Lâm Mặc Ngữ tra xét thời gian.

Từ chính mình tiến nhập Nhân Hoàng tu luyện tràng, đi tới pháp tắc hải bắt đầu, đã qua 3000 thiên.

Trong hiện thực tuy là chỉ qua 30 ngày, có thể Nhân Hoàng trên mạng ý thức là thực sự đã trải qua 3000 thiên.

Sấp sỉ 9 năm, trong nháy mắt mà qua, tu luyện quả nhiên không có tuế nguyệt.

Trụ cột phù văn hệ thống đã thành lập, đối với phù văn cũng có chính mình lý giải.

Thậm chí mình đã nắm giữ rồi đại bộ phận cơ sở phù văn.

Nói cách khác, trụ cột của hắn đã đánh tốt.

Nghĩ tiến thêm một bước học tập phù văn, hoặc là đi tìm lão sư tiền bối giáo dục, hoặc là liền gia nhập vào một ít am hiểu phù văn tông môn hoặc gia tộc.

Đương nhiên, cũng có thể tự học.

Chỉ là tự học cần đại lượng tư liệu, có chút tư liệu không phải đơn giản có thể được.

Nhân Hoàng trên mạng có phương diện này tư liệu, nhưng cần dùng Thần Thành công huân đi trao đổi.

Trừ cái đó ra, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, còn có một con đường.

Hắn có Từ lão tổ cho « phù ngữ » có thể tiếp tục học tập.

« phù ngữ » trung ghi lại phù văn, so với cơ sở phù văn lại cao cấp hơn một điểm.

Ở Lâm Mặc Ngữ phù văn hệ thống bên trong, đem phù văn chia làm ba cái tầng thứ.

Thấp nhất tầng thứ, bị hắn xưng là cơ sở phù văn, tựa như vừa rồi hắn vẽ ra chính là cái kia Hỏa Diễm thuật.

« phù ngữ » bên trong ghi chép phù văn, thuộc về cao đẳng phù văn.

Mà ở Độc Phong trong bí cảnh nhìn thấy những thứ kia phù văn mảnh vỡ, được xưng là cổ phù văn.

Bây giờ lấy năng lực của hắn, đã có thể bắt đầu tu hành cao đẳng phù văn, còn như cổ phù văn, còn kém rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ lại tốn một ngày thời gian, đem sở hữu phù văn tri thức tỉ mỉ qua một lần, lúc này mới chân chính dừng lại.

Hắn cũng không tiếp tục nghiên cứu « phù ngữ » mà là lấy ra từ Hổ Thiên cùng bạch hét dài trong tay lấy được tư liệu, bắt đầu nghiên cứu Tín Niệm Chi Lực.

Đồng thời hắn cũng từ Nhân Hoàng trên mạng, đem có thể thấy Tín Niệm Chi Lực tư liệu toàn bộ ra mua.

Toàn bộ quá trình cùng học tập phù văn giống nhau như đúc. ..