Chương 1586: Vô hạn tăng phúc, thần kỳ thư niệm lực

Chương 1586: Vô hạn tăng phúc, thần kỳ thư niệm lực

Lâm Mặc Ngữ ở Tín Niệm Chi Lực một khối này, thuộc về một tấm giấy trắng.

Ngoại trừ Antar Just đã từng nói, Tín Niệm Chi Lực có thể tăng thêm đối pháp thì tốc độ lĩnh ngộ.

Trên thực tế cũng quả thật có cái này tác dụng.

Sau lại đang đột phá Thần Vương Cảnh lúc, lại sử dụng Tín Niệm Chi Lực thúc giục tín niệm chiếu thân kính.

Làm cho hắn biết được, nguyên bản còn có chuyên môn vì Tín Niệm Chi Lực chế tạo pháp bảo.

Tín Niệm Chi Lực có thể trở thành nhân tộc bản nguyên lực lượng một trong, tuyệt sẽ không như thế đơn giản.

Đây là Lâm Mặc Ngữ từ vừa mới bắt đầu nhất định chuyện.

Từ đây loại này Tứ Tinh Vực đại bỉ trung, Lâm Mặc Ngữ như trước không có thể phát hiện Tín Niệm Chi Lực cụ thể công dụng.

Bạch Hổ tinh vực tu luyện giả, dường như cũng không có chỗ đặc thù gì.

Chí ít hắn không nhìn ra.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ cũng vẫn rất nghi hoặc, rốt cuộc là Tín Niệm Chi Lực tác dụng quá mức yếu ớt, vẫn là những thứ kia Bạch Hổ tinh vực tu luyện - giả, tu luyện không tới nơi tới chốn.

Lần này, hắn quyết định chính mình thăm dò, nhìn Tín Niệm Chi Lực đến cùng ẩn chứa dạng gì tác dụng, tại sao phải trở thành nhân tộc bản nguyên lực lượng - một trong.

Trước tiên hắn kiểm tra là đến từ Nhân Hoàng Internet tư liệu.

Nhân Hoàng trên mạng liên quan tới Tín Niệm Chi Lực tư liệu rất nhiều, đi qua những tài liệu này, có thể giống như phù văn, hình thành có hệ thống hệ thống.

Ở thể hệ trên căn bản lại đi lý giải tư liệu khác, tâm đắc của người khác, sẽ càng thêm dễ dàng, cũng sẽ không bị mang lệch.

Làm Tín Niệm Chi Lực tư liệu bị mở ra, Lâm Mặc Ngữ phảng phất thấy được một cái thế giới hoàn toàn mới.

Nhân tộc Tiên Hiền, vô số tiền bối đều đối Tín Niệm Chi Lực tiến hành nghiên cứu quá sâu, cuối cùng được ra một cái kết luận.

Tín Niệm Chi Lực, là một loại đặc biệt lực lượng, này cổ lực lượng xen vào chân thực cùng hư huyễn trong lúc đó.

Tựa hồ là nào đó Hư Vô Pháp Tắc thể hiện, vốn không nên tồn tại ở trên thế gian, lại vẫn cứ lại chân thực tồn tại.

Tín Niệm Chi Lực tác dụng rất lớn, rộng nhất làm người biết một cái tác dụng, chính là trợ giúp lĩnh ngộ pháp tắc.

Nhưng loại trợ giúp này, cũng không phải thời khắc đều có thể tiến hành.

Chỉ có làm đối với nào đó pháp tắc, đã đạt được bình cảnh, đồng thời trải qua một đoạn thời gian, như trước không cách nào đột phá thời điểm.

Tín Niệm Chi Lực mới có thể phát huy tác dụng.

Ở Lâm Mặc Ngữ lý giải bên trong, Tín Niệm Chi Lực càng giống như là đột phá bình cảnh một bả cây búa, làm ngươi bị bình cảnh Bích Lũy ngăn trở lối đi thời điểm, Tín Niệm Chi Lực sẽ có thể giúp ngươi đập mở một cái hang, để cho ngươi tiếp tục đi tới.

Đương nhiên, càng là cường đại bình cảnh, cần Tín Niệm Chi Lực cũng càng nhiều.

Đối với Bạch Hổ tinh vực tu luyện giả mà nói, phần lớn người Tín Niệm Chi Lực không đủ, ở thấp cảnh giới thời điểm còn có thể phát huy tác dụng, cảnh giới cao tác dụng liền tương ứng yếu bớt.

Sở dĩ Bạch Hổ tinh vực người tu luyện bình quân cảnh giới, cũng không có so với khác Tinh Vực cao bao nhiêu.

Tác dụng thứ hai, có thể thôi động khu sử một ít đặc thù pháp bảo.

Bất quá loại này pháp bảo, trên cơ bản đều là tác dụng phụ trợ, cũng không phải là cái gì cường lực loại hình công kích pháp bảo.

Trước hai cái tác dụng là thường thấy nhất cũng là thường nhất bị sử dụng hai cái tác dụng, chủ yếu vẫn là bởi vì bọn họ đối với Tín Niệm Chi Lực sử dụng yêu cầu tương đối thấp.

Còn như Tín Niệm Chi Lực mấy cái khác tác dụng, yêu cầu liền muốn cao hơn nhiều, người sử dụng số lượng cũng sẽ đại biên độ giảm mạnh.

Đại bộ phận tu luyện giả đều không thể thỏa mãn nhu cầu.

Tín Niệm Chi Lực căn nguyên ở vô số sinh linh ý niệm trong đầu, đây không phải là mấy trăm mấy ngàn sự tình.

Cần Ức Vạn Vạn sinh linh ý niệm trong đầu cộng đồng hội tụ, (tài năng)mới có thể hình thành đầy đủ Tín Niệm Chi Lực.

Khi có đầy đủ Tín Niệm Chi Lực phía sau, có thể thực hiện tác dụng thứ ba: Tăng phúc thuật pháp!

Tín Niệm Chi Lực có thể bám vào bất luận một loại nào thuật pháp bên trên, tăng phúc thuật pháp hiệu quả.

Vô luận là hiệu quả phòng ngự, vẫn là công kích hiệu quả, chỉ cần là thuật pháp, đều có thể bị tăng phúc.

Hơn nữa tăng phúc hiệu quả là không có thượng hạn, từ yếu nhất gấp đôi cho đến mạnh nhất vô cùng lần.

Chỉ cần tiêu hao đầy đủ Tín Niệm Chi Lực, có thể thực hiện.

Ngoại trừ ở trên ba cái tác dụng bên ngoài, Tín Niệm Chi Lực còn có rất nhiều tác dụng.

Hơn nữa những tác dụng kia càng phát ra thần kỳ, phảng phất đã không giống như là pháp tắc có thể làm được sự tình.

Chỉ bất quá đối với Tín Niệm Chi Lực yêu cầu, cũng là bạo tạc thức lên cao.

Tỷ như gột rửa linh hồn, dùng đầy đủ Tín Niệm Chi Lực gột rửa linh hồn, có thể tăng cường linh hồn cảnh giới.

Đối với rất nhiều tu luyện giả mà nói, đề thăng linh hồn cảnh giới, đây là chủng cám dỗ khó mà ngăn cản.

Tín Niệm Chi Lực còn có thể thôi diễn.

Có một phần trong tư liệu nói, Tín Niệm Chi Lực có thể thôi diễn mọi loại pháp, ở Thần Tôn cảnh có bất khả tư nghị tác dụng.

Thế nhưng không có nói cụ thể rõ ràng.

Trừ cái đó ra, Tín Niệm Chi Lực còn có một chút khác tác dụng.

Chỉ là những thứ kia tác dụng quá mức cao cấp, Lâm Mặc Ngữ có khả năng tiếp xúc được trong tư liệu, đã sẽ không lại ghi chép.

Có thể nhìn không bên trong tòa thần thành không chỗ nào không có mặt Tín Niệm Tháp, những thứ kia Bỉ Ngạn cảnh cường giả đều ở đây thu thập Tín Niệm Chi Lực, có thể biết, Tín Niệm Chi Lực có bao nhiêu tác dụng.

Dù cho đến rồi Bỉ Ngạn cảnh, Tín Niệm Chi Lực như trước có thể phát huy cường đại tác dụng.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ đều ở đây hoài nghi, có phải hay không đến rồi Bỉ Ngạn cảnh, mới là Tín Niệm Chi Lực đại triển thân thủ thời điểm.

Rốt cuộc đối với Tín Niệm Chi Lực có hệ thống tính hiểu rõ.

"Như vậy kế tiếp, chính là luyện hóa Tín Niệm Chi Lực, chân chính đem Tín Niệm Chi Lực biến thành đồ của ta."

Hài Cốt Cự Long trên lưng, Lâm Mặc Ngữ trong lòng bàn tay từng bước buộc vòng quanh một cái đặc thù phù văn.

Cái này phù văn thuộc về cơ sở phù văn một loại, được xưng là luyện Hóa Phù.

Bên ngoài tác dụng chính là phụ trợ luyện khí, hòa tan một ít tài liệu.

Lâm Mặc Ngữ dùng Bỉ Ngạn cảnh linh hồn, đồng thời phụ trợ lấy Tín Niệm Chi Lực, tiến hành vẽ.

Làm phù văn vẽ thành một khắc kia, phù văn tự động nổ tung, biến thành một đoàn hư huyễn trong suốt hỏa diễm.

Cái này đoàn hỏa diễm, có thể luyện Tín Niệm Chi Lực.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ thu tập được đại lượng Tín Niệm Chi Lực, nhưng là những thứ này Tín Niệm Chi Lực mạnh yếu không đồng nhất, giàu có tạp chất.

Tuy là hắn cũng có thể khu động, nhưng là hiệu quả khó coi.

Trải qua luyện trải qua sau đó, Tín Niệm Chi Lực sẽ trở nên thuần túy, đồng thời chân chính biến thành chỉ thuộc về hắn lực lượng.

Xuyên thấu qua Minh Hỏa diễm lần thứ hai nổ tung, trực tiếp bao phủ toàn thân.

Lâm Mặc Ngữ trên người lúc này dâng lên vô số hư huyễn tạp chất, các loại các dạng thanh âm ở trên hư không hoặc quanh quẩn.

Đó là Tín Niệm Chi Lực bên trong tạp chất ý niệm trong đầu, lúc này toàn bộ bị luyện hóa quăng đi.

Có cường đại linh hồn phụ trợ, phù văn thập phần cường đại, luyện hóa trình cũng cực kỳ cấp tốc.

Vẻn vẹn hai ngày võ thuật, Lâm Mặc Ngữ đã đem sở hữu Tín Niệm Chi Lực toàn bộ luyện hóa.

"Tổng cộng 320 0 phần Tín Niệm Chi Lực."

"Mỗi ngày gia tăng Tín Niệm Chi Lực, ước là 10 phần."

Lâm Mặc Ngữ đem luyện hóa sau Tín Niệm Chi Lực tiến hành tính toán, lấy phần làm đơn vị.

Đây cũng là trong tư liệu nói phương pháp.

Bởi vì Tín Niệm Chi Lực kẻ cung cấp, mỗi người có khả năng cung cấp Tín Niệm Chi Lực số lượng cũng không giống nhau, không cách nào cụ thể công tác thống kê đến về số người.

Chỉ có thể ở luyện hóa dung hợp hậu tiến hành độ lượng thống nhất.

321 2 phần Tín Niệm Chi Lực đối với vô số tu luyện giả mà nói, đã là một con số thiên văn.

Đối lập lúc đó thăng cấp Thần Vương lúc, thôi động tín niệm ánh thân kính, chỉ cần một phần cổ Tín Niệm Chi Lực liền vậy là đủ rồi.

Hiện tại so với lúc đó, tăng phúc mấy nghìn lần nhiều.

Nếu như hắn sử dụng 10 phần Tín Niệm Chi Lực lời nói, có thể khiến bất luận cái gì một môn thuật pháp tăng phúc gấp đôi.

Nếu như sử dụng 100 phần Tín Niệm Chi Lực lời nói, có thể tăng phúc gấp năm lần.

1000 phần Tín Niệm Chi Lực lại là tăng phúc gấp mười lần.

Tín Niệm Chi Lực càng nhiều, tăng phúc hiệu quả lại càng yếu, loại này giới hạn hiệu ứng, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể lý giải.

Trên lý thuyết mà nói, chỉ cần Tín Niệm Chi Lực đủ nhiều, như vậy thuật pháp có thể vô hạn tăng phúc.

Đó là một năng lực phi thường đáng sợ, Lâm Mặc Ngữ cũng có chút líu lưỡi.

Chỉ là cái này một hạng năng lực, cũng đủ để cho vô số người thèm nhỏ dãi.

Lâm Mặc Ngữ tựa hồ có hơi lý giải, vì sao Bỉ Ngạn cảnh cường giả, muốn thu tập nhiều như vậy thư niệm lực.

Thuật pháp của bọn họ, có nữa sở tăng phúc nói. . .

Ngẫm lại liền dọa người.

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ biểu tình biến đến cổ quái, hắn nghĩ tới rồi một loại tao thao tác khả năng tính mười. ..