Chương 1587: Tao thao tác, bố trí tín niệm đại trận

Chương 1587: Tao thao tác, bố trí tín niệm đại trận

Từng cái khô lâu xuất hiện ở bên người, Lâm Mặc Ngữ ra lệnh, làm cho bọn khô lâu đối với mình biểu đạt thành kính.

Hắn nguyên bổn chính là khô lâu chủ nhân, khô lâu đối với mình trung thành thuộc về vô hạn, vô luận chính mình đưa ra cái gì mệnh lệnh, khô lâu đều sẽ không chút do dự đi chấp hành.

Dù cho mệnh lệnh này lại không hợp lý, dù cho mệnh lệnh này là làm cho khô lâu đi chịu chết, bọn họ cũng là nghĩa vô phản cố.

Ở như vậy trung thành dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ hạ để cho bọn họ đối với mình biểu đạt thành tín mệnh lệnh.

Thời gian ở từng giây từng phút trôi qua, Lâm Mặc Ngữ không có gì cả cảm nhận được.

Hư không yên tĩnh, không hề có một chút âm thanh.

Bầu không khí có vẻ hơi xấu hổ.

"Không nên a!"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác kỳ quái, ở suy đoán của hắn bên trong, không phải là cái này dạng.

Khô lâu tuy là là của mình triệu hoán vật, nhưng hắn có cùng với chính mình sinh mệnh.

Tuy là hắn là Bất Tử Sinh Vật, sinh mạng hình thức cực kỳ đặc biệt, có thể xác thực sở hữu sinh mệnh.

Đầu lâu bên trong Linh Hồn Chi Hỏa chính là chứng minh tốt nhất.

Tín Niệm Chi Lực cũng không yêu cầu đối phương có trí khôn, cũng không "Tứ Cửu bảy" cần suy nghĩ.

Cho dù là một chỉ côn trùng, chỉ cần nó đầy đủ thành kính, cũng có thể cung cấp Tín Niệm Chi Lực.

Tất cả ý tưởng cũng không có vấn đề, nhưng cuối cùng khô lâu cũng không có đối với mình sản sinh Tín Niệm Chi Lực.

"Nơi nào xảy ra vấn đề. . ."

Lâm Mặc Ngữ suy tư về, đem tư liệu một lần nữa hồi tưởng một lần, một lần nữa suy tư các loại khả năng tính.

Bỗng nhiên hắn nghĩ tới rồi Tín Niệm Tháp.

Ở Tín Niệm Tháp bên trong, có một cái trận pháp, tựa hồ đang tâm tập lấy Tín Niệm Chi Lực.

Trận pháp này từ phù văn hợp thành, nếu như mình cũng có thể xây dựng tòa trận pháp này, có lẽ có thể thu thập Tín Niệm Chi Lực.

"Có thể thu thập Tín Niệm Chi Lực trận pháp."

Lâm Mặc Ngữ ở Nhân Hoàng trên mạng tìm kiếm tư liệu, rốt cuộc bị hắn tìm được rồi trận pháp này.

« tín niệm đại trận: Trận pháp có thể hình thành một khu vực, ở trong khu vực nhân viên, biết tự nhiên biểu đạt thành kính, dâng ra Tín Niệm Chi Lực. »

Nhìn lấy tín niệm trận địa lớn tác dụng giải thích, xác thực chính là vật mình cần.

Ở trận pháp bao phủ trong khu vực, chỉ cần người ở bên trong không tiến hành ý thức đối kháng, sau đó nói cho bọn hắn biết một cái tên, trận pháp có thể tự động thu thập bọn họ Tín Niệm Chi Lực.

Trận pháp biết dẫn đạo nhân viên bên trong, đối với người ở bên trong sẽ không tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Chỉ cần trong trận pháp nhân không tiến hành phản kháng có thể.

Cho nên lúc đó mới phải xuất hiện Tín Niệm Tháp bên trong một màn.

Khô lâu cũng tốt, Tử Vong Kỵ Sĩ cũng được.

Thậm chí còn hài cốt trong địa ngục nô lệ.

Chỉ cần là Lâm Mặc Ngữ triệu hoán vật, cũng không thể có ý thức phản kháng.

Như vậy hắn chỉ cần bố trí xong trận pháp này, liền vô cùng có khả năng thành công thu tập được Tín Niệm Chi Lực.

Lâm Mặc Ngữ tính toán, xác suất thành công vượt lên trước 99%.

« tín niệm đại trận » ở Nhân Hoàng trên mạng không phải miễn phí cung cấp, cần dùng Thần Thành công huân tiến hành trao đổi.

Hơn nữa giá cả cực kỳ sang quý, cần 500 Thần Thành công huân.

500 điểm Thần Thành công huân, đã là một khoản tiền lớn.

Đối với rất nhiều sơ cấp tu luyện giả mà nói, cần làm 50 cái bí cảnh nhiệm vụ, hơn nữa nhất định phải nhiều lần đều thành công hoàn thành nhiệm vụ, (tài năng)mới có thể kiếm được 500 điểm Thần Thành công huân.

Bí cảnh nhiệm vụ nguy hiểm cỡ nào, làm không cẩn thận sẽ chết ở bên trong.

50 tái sinh chết nhiệm vụ liền vì đổi như thế cái trận pháp, đúng là không cần thiết.

Chỉ có những thứ kia thành lập gia tộc và tông môn, đồng thời đối với Tín Niệm Chi Lực có theo đuổi người, mới có thể tốn hao nhiều tiền đi mua sắm.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là đang suy nghĩ một phút đồng hồ sau, liền làm ra quyết định.

Hắn câu thông Nhân Hoàng Internet, "Mua sắm tín niệm đại trận."

« trải qua kiểm tra đo lường, ngươi phù hợp mua sắm tín niệm đại trận yêu cầu. »

« mua sắm tín niệm đại trận, cần tốn hao 500 điểm Thần Thành công huân, xin xác nhận có hay không mua sắm ? »

Lâm Mặc Ngữ không chút do dự trả lời, "Xác nhận mua sắm!"

Một giây kế tiếp, 500 Thần Thành công huân bị khấu trừ, Lâm Mặc Ngữ chiếm được một phần như thế nào bố trí tín niệm đại trận tài liệu cặn kẽ.

Khẩn cấp kiểm tra tư liệu phía sau, Lâm Mặc Ngữ hơi có chút cau mày.

Tín niệm đại trận tư liệu vì hắn mang đến một cái tin tốt cùng hai cái tin tức xấu.

Tin tức tốt là, tín niệm đại trận không cần bất luận cái gì tài liệu, nó là thuần túy phù trận, chỉ cần phù văn là có thể bày binh bố trận.

Cái này cũng ý nghĩa, Lâm Mặc Ngữ không cần ngoài định mức lại đi thu thập tài liệu.

Tài liệu bày trận hàng ngàn hàng vạn, muốn thu tập, cũng không dễ dàng.

Có chút tài liệu không chỉ có khó có được, hơn nữa giá cao chót vót.

Còn có chút, cho dù có tiền cũng không nhất định có thể mua được.

Đệ một cái tin tức xấu là, những thứ này phù văn đều có chút khó khăn, bên trong đại bộ phận, chính mình còn không có nắm giữ.

Cái thứ hai tin tức xấu là, bố trí trận pháp, cần sử dụng Tín Niệm Chi Lực vẽ tương ứng phù văn, hơn nữa đối với Tín Niệm Chi Lực tiêu hao cao vô cùng.

Tín niệm trận từ 1200 cái lần phù văn, cùng với 1 cái chủ phù văn cấu thành.

Bố trí ra một cái hoàn chỉnh tín niệm đại trận, cần tiêu hao 2000 phần Tín Niệm Chi Lực.

Một ngày bố trí thất bại, 2000 phần Tín Niệm Chi Lực đều sẽ tán loạn, hoàn toàn lãng phí hết.

Nói cách khác, hắn chỉ có thể thất bại một lần.

Nếu như một lần không thành, cần qua một thời gian ngắn nữa mới có thể bố trí lần thứ hai.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu suy tư, chính mình bố trí tín niệm trận xác suất bao lớn.

Sau một lát, Lâm Mặc Ngữ chân mày giãn ra, một lần nữa để lộ ra tín niệm.

"Mặc dù có chút có thể vây khốn khó, nhưng là không phải tuyệt đối không thể."

"Nếu như thành công, đối với sức chiến đấu của ta đem là một lần cự đại đề thăng."

Trải qua hắn tính toán, hắn có ít nhất sáu mươi phần trăm chắc chắn bố trí ra tín niệm đại trận.

Lục thành mặc dù không cao, có thể vậy là đủ rồi.

Có quyết định, cái kia tiếp theo chính là làm từng bước.

Bước đầu tiên cần phải làm là nắm giữ những thứ này phù văn 0. . . . .

Lúc này khoảng cách đến ban đầu 12 3 số 01 sinh Mệnh Tinh hệ còn có 60 ngày.

Trong hiện thực qua 40 ngày, Nhân Hoàng tu luyện tràng bên trong đã qua trọn 4000 thiên.

Phía trước học tập phù văn dùng 3000 thiên Nhân Hoàng tu luyện tràng thời gian, sau lại học tập Tín Niệm Chi Lực lại dùng đi 1000 thiên.

Hắn ở Nhân Hoàng tu luyện tràng bên trong 3.500 thiên thời gian tu luyện đã toàn bộ hao hết, phía sau 500 thiên dùng đều là tích phân.

Mỗi ngày 10 vạn tích phân, trọn 5000 vạn tích phân cứ như vậy dùng hết.

Hắn quyết định tiếp theo thời gian, vẫn ở chỗ cũ Nhân Hoàng tu luyện tràng bên trong, lợi dụng pháp tắc hải Thời Gian Gia Tốc năng lực, dùng tích phân đổi thời gian.

Tranh thủ ở đến ban đầu 12 3 số 01 tinh hệ phía trước, nắm giữ tín niệm đại trận cần phù văn.

60 ngày thời gian, ở Nhân Hoàng tu luyện tràng bên trong chính là 6000 thiên.

Mỗi ngày 10 vạn tích phân, ước chừng 6 ức tích phân.

Lâm Mặc Ngữ phía trước sở kiếm lấy đến tích phân sẽ tiêu hao sạch sẽ.

Bất quá nếu là có thể thành công, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy giá trị.

Lâm Mặc Ngữ cũng không đau lòng tích phân, tích phân không có có thể kiếm lại.

Thời gian mới là quý giá nhất tài nguyên.

Ý thức một lần nữa trở lại Nhân Hoàng tu luyện tràng, Lâm Mặc Ngữ ý thức thể trọng mới toả sáng thần thái.

Linh hồn Nhất Tâm Nhị Dụng, ý thức kể cả hiện thực cùng giả thuyết.

Trong hiện thực Lâm Mặc Ngữ lấy ra « phù ngữ » giả thuyết trung, lợi dụng Thời Gian Gia Tốc, bắt đầu lĩnh ngộ phía trên phù văn.

Tín niệm đại trận sử dụng phù văn, một phần là thuộc về cơ sở phù văn, còn có một bộ phận thuộc về cao đẳng phù văn, ở « phù ngữ » bên trong đều có ghi chép.

Khác biệt duy nhất chính là muốn ở vẽ trong quá trình gia nhập vào Tín Niệm Chi Lực.

Đối với người khác mà nói, rất khó.

Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, có thể tiếp thu.

Bỉ Ngạn cảnh linh 1.4 hồn, sức khôi phục kinh người, đều cho Lâm Mặc Ngữ cường đại sức mạnh.

. . .

Thần Thành hạch tâm khu vực bên trong, các vị Bỉ Ngạn cảnh đại lão, lần thứ hai nói chuyện với nhau.

Đối với bọn họ mà nói, dài dòng tuế nguyệt bên trong, khó có được có thể chứng kiến chuyện mới lạ.

"Di, Lâm Mặc Ngữ mới hỏi Nhân Hoàng Internet mua « tín niệm đại trận » tư liệu."

"Hắn muốn làm cái gì, chẳng lẽ nghĩ bố trí « tín niệm đại trận » ?"

"Hắn bố trí « tín niệm đại trận » làm cái gì ?"

"Ngươi lão hồ đồ ? « tín niệm đại trận » tự nhiên là vì thu thập Tín Niệm Chi Lực."

"Nhưng là hắn ở đâu ra tín đồ à?"

"Ngươi đừng quên hắn có bao nhiêu triệu hoán vật."

"Dùng triệu hoán vật làm tín đồ, hắn là có bao nhiêu ý nghĩ kỳ lạ a!"

"Đúng là ý nghĩ kỳ lạ, một cái tín niệm đại trận, (tài năng)mới có thể bao phủ bao nhiêu địa phương, có thể chứa bao nhiêu tín đồ."

"Một phần vạn hắn bố trí không ngừng một cái đâu ?"

"Có sức tưởng tượng là chuyện tốt, dù sao cũng hơn chúng ta hiếu thắng!"

"Đúng đúng đúng, hy vọng hắn có thể thành công a!" ..