Chương 1588: Nhân tộc rất may a!

Chương 1588: Nhân tộc rất may a!

Nhân Hoàng tu luyện tràng, pháp tắc hải.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng diễn luyện lấy « phù ngữ » bên trong phù văn, nhưng chỉ là khoa tay múa chân diễn luyện, cũng không có chân chính vẽ ra.

Không rõ cảm giác quen thuộc lần thứ hai dâng tới, Lâm Mặc Ngữ thực sự cảm thấy, chính mình dường như gặp qua những thứ này phù văn.

Nhưng là vô luận như thế nào nghĩ, đều muốn không đưa đến tận đáy đã gặp qua ở nơi nào.

Lâm Mặc Ngữ ghi nhớ lấy thả câu lời của lão giả, sẽ không ở Nhân Hoàng tu luyện tràng bên trong chân chính vẽ ra phù văn.

Hắn chỉ là khoa tay múa chân, có hình dạng mà vô thần.

Đợi đến chân chính nắm giữ phù văn phía sau, hắn sẽ yên lặng một đoạn thời gian.

Ở yên lặng thời điểm, hắn ý thức trở về bản thể, sẽ ở thực tế thế giới bên trong thử vẽ phù văn.

Hắn vẽ ra tín niệm đại trận cần phù văn, đồng thời rót vào một phần Tín Niệm Chi Lực.

Kể từ đó, có thể nghiệm chứng phù văn có hay không hội chế thành công.

Vẽ phù văn không dễ dàng, hơn nữa không cho phép thất bại, sở dĩ hắn nhất định phải toàn tâm đầu nhập, không cách nào nhất tâm lưỡng dụng.

Bởi vì tốc độ thời gian trôi qua quan hệ, mỗi một lần ở trong thế giới hiện thực vẽ phù văn thời điểm, Nhân Hoàng tu luyện tràng bên trong Lâm Mặc Ngữ sẽ yên lặng rất lâu.

Yên lặng thời điểm, Lâm Mặc Ngữ giống như là đang nghỉ ngơi một dạng, nhìn không ra cái gì.

Nhưng không giấu giếm được thả câu lão giả.

Hắn biết rõ, mỗi khi Lâm Mặc Ngữ yên lặng lúc, liền ý nghĩa hắn 0 9 nắm trong tay một cái mới tinh phù văn.

"Nắm giữ phù văn tốc độ, khó tránh khỏi có chút nhanh a!"

"Hắn rốt cuộc là làm sao làm được ?"

"Để cho ta đến xem thử!"

Mang theo hiếu kỳ, thả câu lão giả trong mắt lóe ra hào quang óng ánh.

Ánh mắt của hắn xuyên thấu Nhân Hoàng Internet hư huyễn, từ hư huyễn chiếu vào hiện thực, tuần hoàn theo đặc thù quỹ tích, thấy được trong thực tế Lâm Mặc Ngữ.

Trong thực tế Lâm Mặc Ngữ đang ở vẽ lấy phù văn, động tác lưu loát tự nhiên, nhìn qua có loại khó tả đẹp.

Lão giả nhìn một cái, cho ra đánh giá, "Độ thuần thục rất cao a, thật không nhìn ra, đó là một người mới học."

"Coi như là những thứ kia luyện hơn trăm năm Phù Sư, cũng không nhất định có loại này tiêu chuẩn."

"Đó là một phù văn phương diện thiên tài."

Đột nhiên, lão giả nhãn hơi đông lại một cái.

Hắn thấy được Lâm Mặc Ngữ trong tay « phù ngữ » Ngọc Sách.

Ánh mắt của lão giả dâng lên nghi hoặc, "« phù ngữ » không phải ở Từ lão tổ trong tay sao?"

"Chẳng lẽ hắn là Từ lão tổ truyền nhân ?"

"Cái này tiểu gia hỏa, đến cùng là thân phận gì."

"Ta là không phải là sai qua cái gì."

Hắn bỗng nhiên lộ ra tự giễu một dạng nụ cười, "Thực sự là lão hồ đồ, nhìn chẳng phải sẽ biết."

Lấy thân phận của hắn, hoàn toàn có thể Nhân Hoàng trên mạng bất kỳ tin tức gì.

Coi như những thứ kia bị che đậy bí ẩn tin tức, hắn cũng có thể chứng kiến.

Trước tiên thấy được Lâm Mặc Ngữ tên.

"Lâm Mặc Ngữ, danh tự này dường như có điểm quen tai."

"Thần Vương tứ giai, cảnh giới một dạng, miễn cưỡng còn được."

"37 tuổi. . ."

Lần này, lão giả không bình tĩnh.

Hắn còn cho là mình mắt mờ, nhưng nhìn kỹ mấy lần phía sau, xác định Lâm Mặc Ngữ thật sự là 37 tuổi phía sau, trong mắt khiếp sợ màu sắc đã nồng nặc đến khó có thể dùng lời diễn tả được tình trạng.

Hắn cố nén khiếp sợ, tiếp tục tra xét Lâm Mặc Ngữ các hạng tư liệu, cuộc đời sự tích.

Lĩnh ngộ thê đội thứ nhất pháp tắc, pháp tắc sở hữu trị liệu linh hồn năng lực.

Thu được quân đội vinh quang danh xưng, vượt mức hoàn thành cái thứ hai liên hoàn nhiệm vụ, trực tiếp thu được Thần Thành tư cách, đồng thời đặc biệt giao phó sơ cấp quyền hạn.

Tứ Tinh Vực đại bỉ hạng nhất.

Giết qua địch tộc Thần Tôn.

Đả thông Độc Phong bí cảnh.

Mỗi một điều ghi chép đều là không gì sánh được chói mắt, Lâm Mặc Ngữ giống như là trong nhân tộc sáng ngời Tinh Thần, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Phía trước hắn chẳng qua là cảm thấy Lâm Mặc Ngữ thanh niên nhân này, rất có thú, nhưng cũng không có quá mức quan tâm.

Qua nhiều năm như vậy, lui tới thiên tài như cá diếc sang sông, không có mấy cái đáng giá hắn đi chú ý.

Nhưng là bây giờ, lão giả phát thệ, tại hắn dài dòng sinh mệnh, từ chưa thấy qua cái thứ hai như vậy nhân vật thiên tài.

"Nhân tộc rất may a!" Lão giả cảm thán.

Nhân vật như vậy nếu như xuất hiện ở chủng tộc khác, bọn họ biết bất kể đại giới hủy diệt đối phương.

Nhưng là hiện nay, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở nhân tộc, vậy bọn họ liền phải đem hết toàn lực bảo vệ tốt Lâm Mặc Ngữ.

Nhưng là loại này bảo hộ, lại không thể quấy nhiễu được đối phương trưởng thành, chỉ có thể ở âm thầm tiến hành.

Nhân Hoàng Internet đối với Lâm Mặc Ngữ tư liệu ghi lại rất cặn kẽ, liền Từ lão tổ có hay không thu hắn làm đồ đều có ghi chép.

Thậm chí bên trong còn viết rõ ràng, vì sao không thu Lâm Mặc Ngữ làm đồ đệ.

Kể từ đó, khác Bỉ Ngạn cảnh cường giả thấy được, cũng sẽ không thu Lâm Mặc Ngữ làm đồ đệ.

Bồi dưỡng Lâm Mặc Ngữ, át chủ bài một cái tự do.

Lão giả cũng hiểu, vì sao Từ lão tổ sẽ đem « phù ngữ » tống xuất, Lâm Mặc Ngữ đúng là có thiên phú về phương diện này.

Lúc này mới bao nhiêu thời gian, đã nắm giữ cơ sở phù văn, đã bắt đầu học tập vẽ cao đẳng phù văn.

Nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ thuần thục vẽ phù văn dáng dấp, lão giả cũng không khỏi cảm thán một tiếng, "Cái này mới là chân chính thiên tài."

Hắn thu hồi ánh mắt, một lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục giằng co vô số năm thả câu.

Tại hắn thu hồi ánh mắt đồng thời, có một cỗ ý niệm, ở trong thế giới hiện thực vượt qua vô số khoảng cách, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Này cổ ý niệm không có ác ý, tầng thứ lại cao đến thái quá, Lâm Mặc Ngữ không cảm giác chút nào.

. . .

Lâm Mặc Ngữ càng ngày càng tiện tay, lúc mới bắt đầu còn có chút mới lạ, đến vẽ đến cái thứ mười phù văn lúc, đã biến đến nước chảy mây trôi.

Toàn bộ động tác có đặc thù mỹ cảm, nhìn qua làm người ta cảnh đẹp ý vui.

Ngón tay của hắn như như nhảy múa trên không trung vũ động, lấy Linh Hồn Lực làm bút, tại trong hư không vẻ bề ngoài đẹp Diệu Âm phù.

Một cái lại một cái phù văn bị vẽ đi ra, đồng thời rót vào Tín Niệm Chi Lực.

Rót vào Tín Niệm Chi Lực phía sau, phù văn biến đến hư huyễn mông lung.

Loại này biến hóa, cũng đại biểu cho hội chế thành công.

« phù ngữ » nhìn qua gần hơn một trăm trang, mỗi một trang đều ghi chép một cái phù văn.

Cái này phù văn lại có thể bị tách ra thành rất nhiều cái tiểu phù văn.

Tỷ như ở « phù ngữ » bên trong có một cái hỏa hệ phù văn, nhưng cái này phù văn đại biểu là tất cả hỏa hệ phù văn Tổng Cương.

Từ nó có thể tháo dỡ ra các loại các dạng hỏa hệ phù văn, từ thê đội thứ ba ngọn lửa thông thường, đến thê đội thứ hai một ít đặc thù Hỏa Diễm Pháp Tắc, đều có thể bị cái này phù văn sở thuyết minh.

Khác pháp tắc cũng là như vậy, « phù ngữ » bên trong mỗi một cái phù văn, tương đương với một loại phù văn Tổng Cương.

Có thể đối với Tổng Cương tiến hành phân giải tế phân, hình 223 thành bất đồng tác dụng phù văn.

Thậm chí phù văn trong lúc đó còn có thể tiến hành tổ hợp, có thể cao cấp trong lúc đó tổ hợp, cũng có thể cùng phổ thông phù văn tiến hành tổ hợp.

Đè này mà tính, phù văn số lượng là vô cùng vô tận.

Nhưng là phù văn lại có một cái đặc tính, đó chính là càng cao cấp hơn phù văn, bên ngoài bao dung tính lại càng mạnh mẽ.

Thường thường một cái phù văn, nội bộ bao dung còn lại hàng trăm hàng ngàn cái phù văn.

Cực đoan nhất ví dụ chính là đại thế giới phù văn, đại thế giới phù văn chỉ là một cái phù văn, lại có thể chống đỡ toàn bộ đại thế giới, thông cảm sở hữu thuật cùng pháp.

Lâm Mặc Ngữ tạm thời không muốn đi muốn đi nắm giữ sở hữu phù văn, cái kia không hiện thực.

Hắn hiện tại sở học phù văn, chính là « tín niệm đại trận » cần những thứ kia.

Trước sau cộng lại, khoảng chừng hơn một trăm cái phù văn.

Trong đó cơ sở phù văn chiếm sấp sỉ bảy thành.

Chân chính cao đẳng phù văn, chỉ có không biết đến một phần ba.

Những thứ này cao đẳng phù văn, ở « phù ngữ » bên trong đều có ghi chép, chỉ là có bộ phận cần một ít biến hình chuyển hoán.

Này cũng không làm khó được Lâm Mặc Ngữ.

Từng cái phù văn đều bị Lâm Mặc Ngữ nắm giữ, càng ngày càng quen thuộc.

Đồng thời, Lâm Mặc Ngữ càng phát ra cảm giác, mình và phù văn giữa cái loại này cảm giác quen thuộc, cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Loại cảm giác này hết sức kỳ quái, không biết tại sao sẽ như vậy.

Chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ đem cần phù văn hoàn toàn nắm giữ lúc, toàn bộ 100 ngày hành trình đã qua 95 thiên.

Có nữa 5 ngày thời gian, có thể đạt đến ban đầu 12 3 số 01 sinh Mệnh Tinh hệ.

Ngoại giới quá khứ 95 thiên, mà Lâm Mặc Ngữ ý thức đã tại Nhân Hoàng tu luyện tràng bên trong quá khứ 950 0 thiên. ..