Chương 1589: Tiền vô cổ nhân bày binh bố trận chi địa

Chương 1589: Tiền vô cổ nhân bày binh bố trận chi địa

Ban đầu 12 3 số 01 tinh hệ quang mang, từ địa phương xa xôi bay tới, mang đến yếu ớt quang minh cùng nhiệt lượng.

Lạnh như băng tinh không, có chút nhiệt độ, nhưng không sánh bằng Lâm Mặc Ngữ tâm tình của giờ khắc này.

Thần Vương Kim Thân ở trong tinh không rạng ngời rực rỡ, nóng bỏng huyết ở trong người Cuồn Cuộn sôi trào.

Lúc này lấy Lâm Mặc Ngữ làm trung tâm, phương viên trăm vạn km, đều có thể nghe được rõ ràng tiếng tim đập.

Tiếng tim đập dường như liên tiếp nào đó điều pháp tắc đường nét, như linh hồn thanh âm giống nhau truyền ra ngoài.

Sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì Lâm Mặc Ngữ tâm tình của giờ khắc này hơi có kích động.

Không chỉ là bởi vì hắn nắm giữ sở hữu « tín niệm đại trận » cần phù văn, nhưng lại ở phù văn trên con đường này, về phía trước đại đại bước một bước.

"Có người nói, ở bên trong tòa thần thành, có một ít đặc thù tu luyện giả, được xưng Phù Sư."

"Những người này thâm nhập nghiên cứu phù văn, cũng không biết, ta hiện tại có tính không Phù Sư."

Bên trong đại thế giới, cũng không phải là không có các loại chức nghiệp.

Nghề nghiệp là tồn tại, chỉ là không tồn tại ở thấp trong cảnh giới.

Ở bên trong đại thế giới, hầu như phần lớn người, ở Thần Vương phía trước, sẽ không cân nhắc đường khác tuyến.

Tu luyện của bọn hắn lộ tuyến rẩt một, chính là lĩnh ngộ pháp tắc, tăng cường linh hồn, chấp hành nhiệm vụ, đề thăng quyền hạn.

Hầu như mỗi người đều làm như vậy.

Vẫn đem quyền hạn đề thăng tới 5 cấp, có ly khai bản Tinh Vực tư cách, khi đó cảnh giới cũng trên cơ bản đạt tới thần Vương Tam ở trên.

Có vài người còn có cơ hội tiếp tục đi tới, cứ tiếp tục trùng kích Thần Tôn.

Có vài người, thiên phú tu luyện dùng hết, tốc độ tiến tới thong thả, mà bắt đầu tìm kiếm khác con đường.

Sự thực chứng minh, đá ở núi khác, đều có thể công ngọc.

Đại đạo vạn ngàn, trăm sông đổ về một biển.

Vì vậy, từng cái chức nghiệp lưu phái cũng liền ứng vận mà sinh.

Thường thấy nhất chính là Luyện Đan Sư, Luyện Khí Sư.

Còn có Thanh Long trong tinh vực tương đối thường gặp Trận Pháp Sư.

Có một bộ phận nghề nghiệp là bởi vì thiên sinh huyết mạch quan hệ, tỷ như Huyền Vũ trong tinh vực Triệu Hoán Sư.

Cũng có một chút thiên phú đặc thù nhân vật, bọn họ đang tu luyện đồng thời, biết phát hiện mình đối với ở một phương diện khác có mạnh mẽ Đại Tài Năng, cũng có thể hai con đường cùng đi.

Những tài liệu này Lâm Mặc Ngữ đã từng đều xem qua, cũng đều rõ ràng, chỉ là cũng không có để ở trong lòng.

Đến rồi Thần Thành Tinh Vực sau đó, hắn đã biết ở bên trong tòa thần thành, có một đám chuyên môn nghiên cứu phù văn người.

Những người này được xưng là Phù Sư.

Phù Sư có thuộc về mình nhà tộc, tông môn, chính mình truyền thừa.

Những gia tộc này tông môn hợp đến cùng nhau lại hợp thành Phù Sư Hội.

Bọn họ chế định Phù Sư đẳng cấp, các loại chế độ, chuyên môn tham gia đối với phù văn thăm dò nghiên cứu.

Lâm Mặc Ngữ cũng có chút ngạc nhiên, chính mình hôm nay trình độ, đã đạt đến cái nào tầng thứ.

Tâm tình từng bước bình phục, khí huyết cũng không sôi trào nữa.

Nhân Hoàng tu luyện tràng, pháp tắc hải.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía thả câu lão giả hành lễ, "Đa tạ tiền bối bảo vệ. ."

950 0 thiên lý, Lâm Mặc Ngữ một mực tại tu luyện, từ đầu đến cuối không có chịu đến người khác quấy rối.

Tại hắn chu vi, phương viên ngàn mét bên trong, không có bất kỳ ai xuất hiện qua.

Dù cho còn lại tu luyện giả làm ra động tĩnh gì, cũng không có ảnh hưởng đến hắn.

Đôi khi bị cắt đứt, là món khiến người ta thập phần căm tức sự tình.

Mà hết thảy này, đều là bên người vị lão giả này làm ra.

Lão giả hai mắt khép hờ, thanh âm bình tĩnh phun ra, "Phải rời đi ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Ta nên đi bày binh bố trận!"

"Đi thôi." Lão giả hơi gật đầu.

"Đa tạ tiền bối!"

Lâm Mặc Ngữ từ Nhân Hoàng Internet trung ly khai, triệt để trở về hiện thực.

Ở Nhân Hoàng Internet bên trong 950 0 thiên, là Lâm Mặc Ngữ thời gian tu luyện dài nhất một quãng thời gian.

Trong đó 3.500 ngày qua từ lần lượt nhiệm vụ thưởng cho.

Phía sau 6000 Thiên Sứ dùng tích phân, tổng cộng 6 ức tích phân cứ như vậy hôi phi yên diệt.

Trên người bây giờ tích phân chỉ còn 1 ức, Lâm Mặc Ngữ ngược lại là tuyệt không đau lòng.

Tích phân không có kiếm lại chính là.

Quan trọng nhất là, chính mình trong khoảng thời gian này, nắm giữ bố trí « tín niệm đại trận » cần phù văn.

Tiếp theo chính là muốn bố trí « tín niệm đại trận » Lâm Mặc Ngữ đã nghĩ tới, ở nơi nào « tín niệm đại trận ».

Linh hồn mở mắt, thanh âm uy nghiêm ở trong thế giới linh hồn quanh quẩn.

"Còn dư lại 3.500 phần Tín Niệm Chi Lực, bố trí trận pháp khoảng chừng cần 2000 phần Tín Niệm Chi Lực, hoàn toàn đầy đủ."

"Nếu như bố trí thất bại, vậy cần đợi lát nữa 50 ngày, (tài năng)mới có thể một lần nữa bố trí."

"Tận lực tranh thủ một lần thành công!"

Linh hồn vươn Tử Ngọc một dạng ngón tay, bắt đầu vẽ phù văn.

Lâm Mặc Ngữ quyết định ở trong thế giới linh hồn bố trí « tín niệm đại trận ».

« tín niệm đại trận » là dùng để thu thập Tín Niệm Chi Lực, cần có người tiến vào đại trận, đồng thời tự nguyện không phản kháng, (tài năng)mới có thể cung cấp Tín Niệm Chi Lực.

Mà bình thường người tu luyện trong thế giới linh hồn, nơi nào sẽ có người ngoài.

« tín niệm đại trận » bố trí ở linh hồn, từ xưa đến nay chưa từng có người nào làm qua, cũng sẽ không có người đi làm.

Lâm Mặc Ngữ có thể nói là khai sáng lịch sử tiền lệ, tiền vô cổ nhân, phía sau cũng không nhất định có người tới.

Lâm Mặc Ngữ sở dĩ tuyển trạch làm như thế, tự nhiên là thâm tư thục lự.

Linh hồn của hắn thế giới cùng người khác bất đồng, vong linh quân đoàn bình thường liền đỗ lại ở trong thế giới linh hồn.

Kể từ đó, đem « tín niệm đại trận » bố trí ở linh hồn, tự nhiên là tối ưu tuyển trạch.

Tử Ngọc linh hồn huy động ngón tay, vẽ ra đệ một cái hoàn chỉnh phù văn.

Phù văn có hình, Linh Hồn Lực khẽ động, rót vào thần.

Sau đó một phần Tín Niệm Chi Lực rót vào trong đó, phù văn biến đến hư huyễn trong suốt, nhưng lại chân thực tồn tại.

Phù văn bay lên, cách xa Linh Hồn Thể, tới gần thuật pháp Hằng Tinh.

Lúc này từ phía trên phú đại thụ bên trên hạ xuống một mảnh lá cây, lá cây tại rơi xuống trong quá trình không ngừng biến lớn, từng bước biến đến già thiên tế nhật.

Lấy thiên phú đại thụ lá cây thành tựu trận bàn, chịu tải phù trận.

Kỳ thực phù trận không có trận bàn cũng có thể tồn tại, chỉ là có trận bàn sau đó, có thể càng thêm ổn định.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ có nhu cầu, còn có thể đem « tín niệm đại trận » từ trong linh hồn lấy ra, đặt tới hiện tại trung tới.

Một công nhiều việc chuyện, sao lại không làm.

Phù văn rơi trên lá cây, chiếu lấp lánh, lẳng lặng chờ đợi.

Lâm đoàn ngữ nhất khắc không ngừng, đã bắt đầu vẽ cái thứ hai phù văn.

Rất nhanh cái thứ hai phù văn cũng vẽ tốt, cái này phù văn càng thêm phức tạp một điểm, cần Linh Hồn Lực cũng nhiều hơn, đồng thời tiêu hao ba phần Tín Niệm Chi Lực.

Bất đồng phù văn, cần Tín Niệm Chi Lực cùng Linh Hồn Lực cũng không tương đồng.

Từng cái phù văn bị vẽ đi ra, bay vào lá cây, cùng phía trước phù văn liên tiếp thành nhất thể.

Phù trận đang ở từng bước thành hình, Lâm Mặc Ngữ không dám có chút qua loa.

Chỉ cần có một tia cạm bẫy, nhẹ thì trận pháp tác dụng giảm đi, nặng thì trận pháp trực tiếp tan vỡ, khổ cực trả chi Đông Lưu.

. . .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Lâm Mặc Ngữ nhất khắc không ngừng vẽ lấy phù văn.

Trên lá cây phù văn rậm rạp, hơn một nghìn chớp động hư huyễn ánh sáng mông lung mang.

Ở phù văn dưới ảnh hưởng, liền lá cây đều phát sinh biến hóa, lúc này cũng biến thành hư huyễn mông lung.

Phù trận đã cơ bản thành hình, chỉ có trung ương trận pháp, còn kém một cái chủ phù văn.

Lâm Mặc Ngữ lúc này đang ở (lý lý tốt ) chậm rãi vẽ.

Chủ phù văn rất phức tạp, Lâm Mặc Ngữ hội chế cẩn thận từng li từng tí.

Linh Hồn Lực liên tục không ngừng rót vào trong đó.

Lâm Mặc Ngữ khống chế lực quá mạnh mẽ, dưới sự khống chế của hắn, Linh Hồn Lực không có một tia run run, toàn bộ quá Trình Bình ổn có thứ tự.

Có thể nói, mỗi một giây rót vào phù văn Linh Hồn Lực, đều là giống nhau như đúc, không có bất kỳ sai biệt.

Chủ phù văn là một tổ hợp hình phù văn, từ ba cái phù văn lẫn nhau tổ hợp mà thành, không được phép một tia sai lệch.

Họa còn lại hơn một nghìn phù văn, Lâm Mặc Ngữ trước sau dùng hết năm ngày.

Nhưng mà vì một quả cuối cùng chủ phù văn, đồng dạng dùng năm ngày.

Rốt cuộc, ở năm ngày sau đó, Lâm Mặc Ngữ vẽ thành chủ phù văn.

" tận lực bồi tiếp rót vào Tín Niệm Chi Lực, có được hay không thì nhìn hiện tại."

Trong lòng hơi động, Tín Niệm Chi Lực rót vào trong đó.

Này cái chủ phù văn, cần Tín Niệm Chi Lực thập phần to lớn, trọn 500 phần.

Phía trước hơn một nghìn phù văn, mới(chỉ có) dùng hết 1500 phần Tín Niệm Chi Lực, cả tòa « tín niệm đại trận » mới(chỉ có) cần 2000 phần Tín Niệm Chi Lực.

Mà hắn liền muốn độc chiếm một phần tư công. ..