Chương 1590: Liên tục không ngừng Tín Niệm Chi Lực

Chương 1590: Liên tục không ngừng Tín Niệm Chi Lực

Chủ phù văn rạng ngời rực rỡ, Tín Niệm Chi Lực giống như Linh Hồn Lực, đều cần bình ổn vô cùng rót vào mới trúng.

Hai cổ không đồng tính chất, đồng nhất ngọn nguồn lực lượng lẫn nhau dung hợp một chỗ.

Chủ phù văn bắt đầu biến đến hư huyễn, biến đến trong suốt, dường như muốn biến mất khỏi thế gian.

Nguyên bản thế giới linh hồn chính là một cái xen vào hư huyễn cùng thế giới chân thật, mà bây giờ này cái chủ phù văn, càng phải như vậy.

Tại ăn no Tín Niệm Chi Lực phía sau, phù văn đã hoàn toàn thành hình.

Chí ít đến một bước này lúc, đều là thành công.

Hiện tại chỉ kém đem chủ phù văn đẩy tới « tín niệm đại trận » bên trong, hợp thành cuối cùng một vòng.

Nếu như thành công, mà vạn sự đại cát.

Nếu như thất bại, vậy qua một thời gian ngắn lại đến một lần.

Kỳ thực cũng không cái gì, Lâm Mặc Ngữ cũng không khẩn trương, trong tu luyện, nào có cái gì thuận buồm xuôi gió chuyện.

Cũng không phải là trải qua sinh tử đại sự, Lâm Mặc Ngữ không chút nào khẩn trương dáng dấp.

Đi

Tử Ngọc linh hồn giơ tay lên đẩy, chủ phù văn nhất thời bay ra ngoài, bay vào trong lá cây.

Chủ phù văn tiến nhập trong phù trận trung tâm, tiến vào chính mình vị đưa.

Trong sát na, cả tòa trận pháp quán thông, bắt đầu vận chuyển.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai nghe được không rõ thanh âm, làm như ca xướng, làm như ngâm tụng.

Tỉ mỉ nghe, lại nghe không thanh xướng nội dung cụ thể.

Không tự chủ, tử quang quanh quẩn 210 trong thế giới linh hồn lại tăng lên một phần sắc thái thần bí.

Trận pháp chiếu ra ra ánh sáng mông lung mang, trong ánh sáng, một tòa pho tượng vô căn cứ mà sống.

Pho tượng này, nhìn qua cùng Lâm Mặc Ngữ giống nhau như đúc.

Chính là Lâm Mặc Ngữ phiên bản.

Trận pháp lực lượng đầu nguồn là Tín Niệm Chi Lực cùng Linh Hồn Lực.

Tín Niệm Chi Lực cùng Linh Hồn Lực đầu nguồn chính là Lâm Mặc Ngữ.

Trận pháp dưới sự vận chuyển, đầu tiên là tạo thành thuộc về Lâm Mặc Ngữ pho tượng.

Pho tượng cũng là thu thập Tín Niệm Chi Lực môi giới, pho tượng xuất hiện, ý nghĩa trận pháp đã hoàn toàn thành hình, không có thất bại!

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ cảm thụ được vận chuyển bên trong trận pháp, phát hiện trận pháp cũng không phải là thập phần mười đẹp, còn rất nhiều khuyết điểm.

So sánh với bên trong tòa thần thành Tín Niệm Tháp, hắn cái tòa này tín niệm đại trận, hiệu suất muốn đánh cái giảm 30% tả hữu.

Vấn đề chủ yếu là xuất hiện ở phù văn bên trên, hắn vẽ phù văn quá chính thức cứng nhắc, không đủ linh động.

Có chút phù văn rõ ràng lệch rồi một điểm, nhưng cùng với bộ dạng hàm tiếp phù văn lại quá đang.

Đơn độc tới dùng cũng không có vấn đề gì, nhưng nếu như liền cùng một chỗ, sẽ xuất hiện một ít vấn đề nhỏ.

Nhưng may mắn, trận pháp vẫn là thành, chỉ bất quá hiệu suất hơi thấp một điểm.

"Về sau chú ý a, không nóng nảy!"

Lâm Mặc Ngữ tâm tính cực tốt, cũng không sốt ruột.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thiên phú đại thụ rũ xuống cành, thôi động « tín niệm đại trận » làm cho hắn nhắm ngay vong linh quân đoàn chỗ ở thuật pháp Hằng Tinh.

« tín niệm đại trận » quang mang chiếu rọi xuống đi, đúng lúc bao phủ ở khô lâu thần chiến sĩ thuật pháp Hằng Tinh.

Trong thế giới linh hồn vật thể cao thấp, cùng thế giới chân thật bất đồng.

Hai người không gian tồn tại vặn vẹo áp súc.

Thuật pháp Hằng Tinh bên trong vong linh quân đoàn, một ngày xuất hiện ở hiện thực thế giới, một cái cá thể hình đều không nhỏ, Hài Cốt Cự Long thậm chí dài đến mấy trăm hơn ngàn mét.

Thế nhưng ở trong thế giới linh hồn, bọn họ chỉ là thuật pháp Hằng Tinh bên trong một cái điểm nhỏ.

Bọn họ chỗ ở thế giới, bị áp súc mấy chục lần.

Thế nhưng « tín niệm đại trận » cũng không có bị áp súc, hắn phạm vi đúng lúc có thể bao phủ đại nhất khỏa thuật pháp Hằng Tinh.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ ra lệnh, yêu cầu sở hữu khô lâu thần chiến sĩ không nên đối với khiêng « tín niệm đại trận » lực lượng.

Có « tín niệm đại trận » dẫn đạo, khô lâu thần chiến sĩ căn bản không cần đang làm cái gì, bọn họ chỉ cần không phản kháng là được rồi.

Lâm Mặc Ngữ chăm chú nhìn « tín niệm đại trận » chính mình ý nghĩ kỳ lạ có thể thành hay không, thì nhìn hiện tại.

Từ từ, chính mình pho tượng bên trên xuất hiện ánh sáng yếu ớt.

Ty ty lũ lũ Tín Niệm Chi Lực, tràn vào pho tượng.

Thành

Trong mắt lóe lên sắc mặt vui mừng, chính mình ý nghĩ kỳ lạ thực sự thành.

Theo hấp thu tới được Tín Niệm Chi Lực càng ngày càng nhiều, pho tượng cũng càng ngày càng sáng sủa.

Những thứ này Tín Niệm Chi Lực đi qua pho tượng, bay về phía Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ trên lòng bàn tay xuất hiện luyện Hóa Phù, bắt đầu luyện hóa Tín Niệm Chi Lực.

"So với người khác Tín Niệm Chi Lực, bọn khô lâu cung cấp càng thêm thuần túy, không có tạp chất."

"Tuy là ta bố trí trận pháp tương đối kém, muốn đánh chiết khấu, thế nhưng bọn khô lâu lại đem điểm này bổ túc."

Lâm Mặc Ngữ mang theo vui sướng, bắt đầu liên tục không ngừng thu gặt Tín Niệm Chi Lực. (A Jd F )

Một đoàn hư vô hỏa diễm ở linh hồn trên người duy trì liên tục thiêu đốt, đại lượng Tín Niệm Chi Lực bị luyện hóa, thu về chính mình dùng.

Tỉ mỉ cảm thụ một cái, 5000 vạn khô lâu khô lâu thần chiến sĩ, mỗi ngày có thể cho là mình cung cấp 10 phần Tín Niệm Chi Lực.

Tuy là bọn họ số lượng thiếu, nhưng cung cấp Tín Niệm Chi Lực đầy đủ thuần túy, hiệu suất cũng không sai.

Chờ(các loại) Tín Niệm Chi Lực sau khi khôi phục, hắn nếu bố trí một cái, cái này dạng Tín Niệm Chi Lực gia tăng tốc độ còn có thể nhanh hơn.

Đợi đến sở hữu vong linh quân đoàn đều bị « tín niệm đại trận » bao phủ phía sau, hắn Tín Niệm Chi Lực đem cuồn cuộn không dứt.

Kỳ thực mỗi ngày 20 phần Tín Niệm Chi Lực, đã không tính là thiếu.

Giống như mộc gia loại này nắm trong tay tinh hệ gia tộc, mỗi ngày có thể thu lấy được đến Tín Niệm Chi Lực, phỏng chừng liền 10 phần cũng sẽ không có.

Bên trong tòa thần thành, ngoại trừ đỉnh phong Thần Tôn, đại bộ phận Tín Niệm Tháp đều là Bỉ Ngạn cảnh phục vụ.

Ly khai thế giới linh hồn, ánh mắt bị một trận mãnh liệt hằng tinh quang sở thống trị.

Lúc này hắn đi tới ban đầu 12 3 số 01 sinh Mệnh Tinh hệ, Hài Cốt Cự Long đã tại nơi đây dừng lại mấy ngày.

Ban đầu 12 3 số 01 tinh hệ, từ một viên Sinh Mệnh ngôi sao, cùng với mười ba viên tài nguyên Tinh Thần hợp thành.

Tại hắn trong lòng có một viên Hằng Tinh, ở nó ngoại vi lại có một viên Hằng Tinh.

Là khó gặp song Hằng Tinh sinh Mệnh Tinh hệ.

Tinh hệ trung tuy là chỉ có một viên Sinh Mệnh ngôi sao, nhưng viên này Sinh Mệnh ngôi sao quy mô lại cực đại, so với thông thường Sinh Mệnh ngôi sao lớn hơn mấy lần.

Tinh thần bên trên sinh hoạt người cũng càng nhiều hơn.

Từ đánh số nhìn lên, 12 3 số 01 tinh hệ, cùng 12 số 998 tinh hệ, chỉ kém 3 vị, song phương đều là thuộc về sơ cấp khu vực thấp đánh số tinh hệ.

Vô luận là người tu luyện số lượng quy mô đều không kém nhiều.

Thần Thành trong tinh vực, loại này tinh hệ rất nhiều, hơn nữa đại thể đều không phải là thiên nhiên hình thành, là do đại năng sửa đổi qua tới.

Hai cái tinh hệ giống nhau y hệt, nhưng ở một ít địa phương cũng sẽ có điều phân biệt.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Hài Cốt Cự Long, một đầu vọt vào tinh hệ.

Tinh hệ trung, tu luyện giả lui tới, nhưng đại thể đều là siêu Thần Cảnh cùng Chân Thần cảnh tu luyện giả.

Có thật nhiều tu luyện giả đều sẽ đi trước tài nguyên Tinh Thần, thu hoạch đồ thiết yếu cho tu luyện muốn tài liệu vật tư.

Bất quá tài nguyên Tinh Thần cũng không phải muốn đi là có thể đi, phải trải qua xin, trả giá tương ứng tích phân, được phép phía sau mới có thể đi trước.

Trong nhân tộc liền từ không có không làm mà hưởng thuyết pháp, chỉ có trả giá mới có thể thu được thu hoạch.

Tích phân không đủ ?

Cũng không quan hệ, đi làm nhiệm vụ liền được.

Có không ít nhiệm vụ chính là từ tư nguyên tinh lấy được tương ứng tài liệu, đương nhiên những thứ này nhiệm vụ đều là cho những thứ kia siêu Thần Cảnh cùng Chân Thần cảnh chuẩn bị.

Còn như Thần Vương Cảnh, tự nhiên chướng mắt loại này thấp tầng thứ nhiệm vụ.

Còn có một chút xuất thân đại gia tộc, bọn họ cũng sẽ lựa chọn rời đi Thần Thành, đi trước tứ đại Tinh Vực, đi trước từng cái chiến trường.

Dù sao nơi đó nhiệm vụ càng thêm phong phú, kiếm lấy tích phân cũng càng nhanh.

Lâm Mặc Ngữ tốc độ cực nhanh, biến thành một đạo lưu quang từ trong tinh không hiện lên.

Những thứ kia siêu Thần Cảnh cùng Chân Thần cảnh tu luyện giả, căn bản thấy không rõ Lâm Mặc Ngữ dáng dấp.

Trong mắt bọn họ dồn dập lộ ra ước ao màu sắc, hy vọng chính mình có một ngày cũng có thể đạt được loại cảnh giới này.

Mấy phút sau, Lâm Mặc Ngữ đã bước trên 1230 1- số 1 Tinh Thần. ..