Chương 1591: Trộm được Phù Sinh nửa ngày rảnh rỗi

Chương 1591: Trộm được Phù Sinh nửa ngày rảnh rỗi

12301-1 hào Tinh Thần, là một viên chân chính đại tinh, thể tích rất lớn, một viên đỉnh năm viên.

Tinh thần bên trên sinh sống mấy tỉ người, tu luyện giả rất nhiều.

Tất cả lớn nhỏ tu luyện gia tộc vô số, tông môn cũng có mấy cái.

Chủ quản cái tòa này tinh hệ gia tộc họ vương.

Nghe nói là cao đẳng khu vực một cái họ Vương gia tộc chi nhánh, sở hữu rất mạnh - thế lực.

Đương nhiên, loại thế lực này không thể để cho bọn họ chuyên quyền độc đoán, cho dù là vương gia gia chủ, cũng nhất định phải tuân thủ quy tắc - hành sự.

Trừ phi hắn có năng lực tránh được Nhân Hoàng Internet giám thị.

Tinh thần bên trên, đại lượng nhân viên hướng phía cùng là một cái phương hướng đi tới.

Trong đó lấy siêu Thần Cảnh cùng Chân Thần cảnh làm chủ, bọn họ dường như muốn đi nhìn cái gì tỷ đấu.

Người mặc dù nhiều, vẫn như trước tuân thủ trật tự, cũng không có hỗn loạn.

Lâm Mặc Ngữ cũng ở trong đám người, chỉ nghe một hồi, liền đại khái hiểu chuyện gì.

Trong tòa thành thị này, có hai cái con em của gia tộc xảy ra xung đột, bọn họ quyết định đi tỷ đấu đài giải quyết.

Tỷ đấu đài không phải mỗi cái địa phương đều có, hơn nữa rất nhiều nơi đều sẽ tuyển trạch đi Nhân Hoàng trên mạng lôi đài trong tràng giải quyết mâu thuẫn.

Không giống nơi đây, người nơi này càng ưa thích ở thế giới chân thật bên trong, đi tỷ đấu trên đài chân ướt chân ráo giải quyết.

Đương nhiên, không thể gây ra mạng người, Nhân Hoàng Internet sẽ không cho phép.

Chỉ cần không nháo tai nạn chết người, đánh tới cụt tay chân gãy gì gì đó, cũng không quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ mới đã trải qua gần mười ngàn thiên tu luyện thời gian, tĩnh cực tư động, tự nhiên mà vậy sinh ra muốn tham gia náo nhiệt xung động.

Mặc kệ tu vi của hắn cao bao nhiêu, tâm tình mạnh bao nhiêu, xét đến cùng vẫn là nhân tộc.

Đã từng có một vị Tiên Hiền nói qua, người chính là kiểu quần cư, chỉ bất quá nhân dĩ quần phân mà thôi.

Đây cũng là vì sao, những thứ kia Bỉ Ngạn cảnh cường giả, đồng dạng biết nói chuyện phiếm, đồng dạng biết nói chuyện trời đất.

Tu luyện thời gian là bế quan, ngăn cách.

Nhưng sau khi xuất quan, sẽ cùng đồng bạn làm bạn, uống trà cụng rượu.

Hình tròn đài đấu cũng không lớn, đường kính ngàn mét, bị một tòa trận pháp bao phủ.

Trong trận pháp phù văn chiếu lấp lánh.

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhìn ra, tòa trận pháp này cũng không phải thuần túy phù trận.

Mà là từ phù văn cùng một chút bày binh bố trận tài liệu kết hợp với nhau mà thành trận pháp.

Từ trận pháp ẩn chứa trong phù văn có thể nhìn ra được, tòa trận pháp này chủ yếu chính là trong hạn chế bộ lực lượng không tản ra, đồng thời ngăn trở ngoại lai lực lượng.

Cứ như vậy là có thể cam đoan tỷ đấu tính công bình.

Ở dưới lôi đài, có một vị cả người xuyên trường bào màu trắng tu luyện giả, hắn đang khống chế được trận pháp.

Tên của hắn gọi Vương Tinh, thần Vương Lục giai.

Lâm Mặc Ngữ thấy hắn trên ống tay áo, thêu phù văn.

Cái này phù văn có vô hình thần, chỉ là trang sức.

Phù văn là cơ sở thuộc về bên trong một cái, chỉ bày tỏ một con số ba.

Vương Tinh dường như cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, ngẩng đầu nhìn tới, cùng Lâm Mặc Ngữ đối diện.

Lâm Mặc Ngữ ẩn tàng rồi tính danh, người khác nhìn không thấy tên của hắn, thế nhưng có thể chứng kiến cảnh giới của hắn.

Lâm Mặc Ngữ là Thần Vương tứ giai.

Song phương đều là Thần Vương, Vương Tinh hướng phía Lâm Mặc Ngữ gật đầu ý bảo, Lâm Mặc Ngữ cũng ôm lấy mỉm cười.

Mọi người vây xem bên trong, lấy siêu Thần Cảnh cùng Chân Thần làm chủ, Thần Vương cũng không nhiều.

"Linh hồn của hắn rất nhạy cảm, linh hồn cảnh giới không thấp."

"Họ vương, chắc là người của vương gia."

"Không nghĩ tới, người của vương gia lại vẫn phụ trách xử lý ân oán cá nhân, có chút ý tứ."

Rất nhanh, tỷ thí hai người lên tỷ đấu đài.

Hai cái đều là thanh niên nhân, rất khéo, tu vi của hai người đều là Chân Thần Lục Giai.

Lên tỷ đấu đài hai người, lẫn nhau trợn mắt nhìn, một bộ lão tử muốn giết ngươi dáng vẻ.

Lúc này mặt khác có một cô gái cũng tới đến rồi bên lôi đài bên trên, nữ tử dung mạo đẹp đẽ, khí chất cũng không tệ, xem như là một mỹ nữ.

Nữ tử đi tới Vương Tinh bên người, dường như cùng Vương Tinh nói gì đó.

Nàng nói xong rất nhẹ, thế nhưng không thể gạt được Lâm Mặc Ngữ hiểu biết.

"Vương đại nhân, có thể hay không để cho bọn họ không nên đánh."

Vương Tinh lắc đầu, "Không được, bọn họ tỷ đấu xin đã bị tiếp thu, đè quy tắc, nhất định phải phân ra thắng bại."

"Bất kể là ngươi, hay là ta, cũng không có quyền ngăn cản."

Nữ tử trong mắt nổi lên lệ quang, nhìn lấy trên đài hai người, tràn đầy lo lắng.

Lâm Mặc Ngữ đã biết chuyện gì xảy ra, trên đài hai cái tiểu tử đều thích vị nữ tử này.

Hai người đều là trong thành hai cái tiểu gia tộc công tử, thiếu niên Anh Tài.

Nữ tử dường như cũng đúng hai người có đặc thù cảm tình, trong lúc nhất thời không phân rõ càng ưa thích ai.

Vì vậy hai người liền xin bên trên tỷ đấu đài, phe thua tự hành rời khỏi.

Theo Lâm Mặc Ngữ, chính là món chuyện nhỏ nhặt không đáng kể việc nhỏ.

Nhưng chính là loại chuyện nhỏ này, lại đưa tới rất nhiều người hứng thú.

Nhìn lấy chu vi vô cùng - náo nhiệt các người tu luyện, nhịn không được lộ ra vẻ mỉm cười, "Ăn dưa quần chúng thật đúng là không ít a!"

Gần từ tình cảnh này là có thể nhìn ra, đám người này có bao nhiêu rảnh rỗi.

Bên trong tòa thần thành sinh hoạt quá an dật rồi, chí ít đối với phần lớn người mà nói, quá an dật rồi.

Cái này sẽ làm cho rất nhiều người không cầu phát triển, biến thành nhà ấm bên trong đóa hoa.

Có lẽ trong đó sẽ có thiên tài hiện lên, nhưng là tỉ lệ biết đại biên độ giảm bớt.

Lâm Mặc Ngữ không muốn nhìn tiếp nữa, đang tỷ đấu bắt đầu trước rời khỏi nơi này.

Náo nhiệt đã góp qua, đối với tiểu hài tử gia gia thức tỷ đấu, hắn không có hứng thú gì.

Tòa thành này cũng không tệ lắm, mặc dù không là tinh thần bên trên chủ thành, nhưng là xem như là một tòa đại thành.

Nên có đều có, chỉ là quy mô gia tộc không nhỏ, thì có năm sáu cái.

Gia tộc bên trong Thần Vương có không ít, thế nhưng không có Thần Tôn.

Bên tai truyền đến lại tựa như ca xướng lại tựa như thanh âm tụng kinh, lần thứ hai nhìn thấy Tín Niệm Tháp.

Tín Niệm Tháp khắp toàn bộ Thần Thành, tùy ý có thể thấy được.

Lâm Mặc Ngữ cất bước đi vào, nhìn thấy bên trong cũng không có thiếu người nhắm mắt mà ngồi, tựa hồ là đang cầu nguyện, nhưng kỳ thật gì đều không làm.

Ở bên trong chỉ cần không phản kháng là được rồi, tín niệm đại trận sẽ tự động dẫn đạo ý thức của ngươi, hội tụ Tín Niệm Chi Lực.

Liếc nhìn Tín Niệm Chi Lực thu thập giả, vẫn là Từ gia lão tổ.

Dường như phụ cận những thứ này Tinh Vực Tín Niệm Chi Lực, đều là đưa cho Từ gia lão tổ.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, tính bằng đơn vị hàng nghìn, thậm chí vượt lên trước hàng mấy trăm ngàn Sinh Mệnh ngôi sao, vô số nhân tộc, vì Từ gia lão tổ cung cấp Tín Niệm Chi Lực.

Cái này Tín Niệm Chi Lực nên mạnh bao nhiêu a, mỗi ngày có thể thu hoạch bao nhiêu phần.

Không chỉ là Từ gia lão tổ, còn lại Bỉ Ngạn cảnh cường giả khẳng định cũng ở thu thập Tín Niệm Chi Lực.

Mỗi cái Bỉ Ngạn cảnh cường giả đều sẽ chiếm giữ một mảng lớn Thần Thành Tinh Vực.

"Cũng không biết bọn họ thu thập nhiều như vậy Tín Niệm Chi Lực muốn làm cái gì."

"Bất quá đây cũng là ta nên quan tâm sự tình."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái, đi ra Tín Niệm Tháp.

Hắn hiện tại đã biết, tiến nhập Tín Niệm Tháp, cống hiến Tín Niệm Chi Lực, cũng là một cái nhiệm vụ.

Thưởng cho rất kém cỏi, nhưng gì cũng không cần làm, dù cho ở bên trong ngủ ngon đều có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Ở bên trong đợi một ngày, có thể thu được 10 điểm tích phân, 30 ngày chính là 300 tích phân.

Đối với một ít không cầu phát triển nhân mà nói, cũng không phải là không thể được.

Bên trong tòa thần thành có một quy củ, khi đạt tới siêu Thần Cảnh phía sau, mỗi một đoạn thời gian đều phải thu được nhất định tích phân.

Nếu như không có thu được tích phân, cũng sẽ bị khu trục ra Thần Thành.

Thu được tích phân đường tắt chỉ có một cái, đó chính là chấp hành nhiệm vụ.

Quy tắc bản ý, chính là buộc ngươi đi hoàn thành nhiệm vụ.

Tích phân yêu cầu cũng không cao, dù cho đơn thuần dựa vào Tín Niệm Tháp, cũng có thể thu được đầy đủ tích phân.

Nhân tộc cao tầng, dường như muốn cho mỗi cá nhân đều phát huy tác dụng.

Không có cảnh giới lại không muốn tu luyện làm sao kiếm tích phân, Tín Niệm Tháp có thể.

Ngược lại bất kể như thế nào, dù cho ngươi là phế vật, cũng phải vì nhân tộc cống hiến ra một phần lực.

Nhân tộc có thể nuôi phế vật, nhưng không phải nuôi rác rưởi.

Đối với lần này Lâm Mặc Ngữ tỏ ra là đã hiểu.

Nếu như là hắn, khả năng cũng sẽ làm như thế.

Sở dĩ Tín Niệm Tháp bên trong cũng không thiếu người.

Ly khai Tín Niệm Tháp, đi tới xem thế đường.

Xem thế đường giống như Tín Niệm Tháp, đồng dạng khắp toàn bộ Thần Thành Tinh Vực.

Ở xem thế đường đối diện chính là trà hữu ở.

Xem thế đường, trà hữu ở, liền như là một đôi bạn thân, không phải song song mà đứng, chính là mặt đối mặt.

Đứng ở xem thế đường tiền, đã có thể nghe được từ trà hữu Curie truyền tới tiếng nghị luận.

Bên trong khách uống trà không ít.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, vào xem thế đường vong. ..