Chương 1592: Đã từng Trùng Tộc, viễn cổ phù nhận

Chương 1592: Đã từng Trùng Tộc, viễn cổ phù nhận

Lần trước vào xem thế đường, cũng không có tỉ mỉ kiểm tra tin tức, lần này có thể nhìn.

Bên trong đại thế giới, mỗi ngày đều có đại lượng sự tình đang phát sinh.

Sự tình có lớn có nhỏ, có một số việc rất thú vị, có chút rất trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ quan tâm nhất vẫn là tinh không đại thụ hướng đi, không biết nhân tộc Bỉ Ngạn cảnh có hay không xuất thủ.

Tuy là khoảng cách Nhân Tộc tinh vực còn xa, vẫn còn ở chín năm nhiều thời giờ, thế nhưng chỉ cần nó vẫn tồn tại, Lâm Mặc Ngữ trong lòng sẽ có bất an.

Đối với tu luyện giả mà nói, thời gian chín năm rất ngắn.

Một ngày làm cho tinh không đại thụ tiến nhập Nhân Tộc tinh vực, vậy làm phiền có thể to lắm.

Đến lúc đó động thủ lần nữa biết đánh vỡ vô số tinh hệ, nhân tộc tuyệt đối sẽ chết tổn thương vô số.

Nhân tộc cao tầng không thể cho phép loại sự tình này phát sinh.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, nhân tộc cao tầng chắc chắn sẽ không hắn kéo cái kia thời gian động thủ lần nữa.

Nếu như gấp, hiện tại nên động thủ.

Coi như lại tiếp tục kéo, nhiều lắm cũng liền lại đợi thêm một hai năm.

Dù sao đêm dài nhiều mộng, nghĩ đến "Ngũ ba linh" sẽ mau chóng giải quyết hết.

Trừ phi nhân tộc Bỉ Ngạn cảnh các đại lão có băn khoăn gì.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có tìm được cùng tinh không đại thụ tương quan tin tức mới.

Mới nhất cái tin tức kia, chính là phía trước tự xem qua cái kia.

Mặc dù không có chứng kiến cùng tinh không đại thụ có liên quan tin tức mới, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ thấy được tin tức khác.

"Trùng Tộc cùng Long Tộc giao chiến. . ."

Đây là tin tức tiêu đề, đồng thời còn phối hữu một bộ động tĩnh hình ảnh.

Hình ảnh trung, một chỉ cự đại côn trùng đang ở trong tinh không chậm rãi đi tới, bộ dáng thập phần dữ tợn.

Cái tin này giá 10 vạn tích phân, so với tinh không đại thụ tin tức, đắt trọn 10 lần.

Lâm Mặc Ngữ khi nhìn đến côn trùng hình ảnh thời điểm, trong lòng chợt lộp bộp một cái.

Trong hình côn trùng, cùng hắn ở Tiểu Thế Giới, tuyên cổ chiến trường tầng sâu bên trong thấy qua giống nhau như đúc.

Tình hình lúc đó hắn còn ký ức hãy còn mới mẻ.

Chính mình dùng Vong Linh phục sinh, sống rồi một chỉ chết đi nhâm năm côn trùng.

Sau đó tiến vào côn trùng linh hồn ý thức, muốn nhìn một chút năm đó chuyện gì xảy ra.

Ai nghĩ côn trùng ý thức liên tiếp đến một tấm không gì sánh được phức tạp lưới lớn bên trên.

Chính là vào lúc này, hắn thấy được một chỉ con mắt thật to.

Còn nhớ rõ cái câu kia rống giận, "Lớn mật, dám nhìn trộm tộc của ta, muốn chết!"

Đáng sợ công kích như sóng lớn vỗ qua đây, mình đương thời nếu như không phải thoát được rất nhanh, phỏng chừng đã bị đập chết.

Con kia ánh mắt, cùng hình ảnh cái này chỉ côn trùng ánh mắt giống nhau như đúc.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ không cách nào khẳng định, một phần vạn Trùng Tộc tất cả ánh mắt đều dáng dấp giống nhau đâu ?

"Là năm đó con sâu trùng kia sao?"

"Trùng Tộc rốt cuộc là cái dạng gì chủng tộc, bọn họ lấy loại phương thức nào tồn tại."

"Vì sao bọn họ sẽ cùng Long Tộc giao chiến."

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt toát ra rất nhiều nghi vấn.

Khi tiến vào đại thế giới phía sau, hắn thử tìm kiếm qua liên quan tới Trùng Tộc tư liệu, nhưng là cũng không có quá nhiều thu hoạch.

Chỉ biết là, Trùng Tộc là một tương đương thần bí chủng tộc, sức chiến đấu của bọn họ khá cường đại.

Nhưng càng nhiều hơn cụ thể tư liệu sẽ không có.

Năm đó ở bên trong tiểu thế giới, Antar Just cũng là nói không tỉ mỉ.

Hiển nhiên Trùng Tộc rất mạnh.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có quá nhiều do dự, trực tiếp tốn hao 10 vạn tích phân, mua cái tin này.

Toàn bộ tin tức hiện ra, ngoại trừ văn tự, vẫn xứng lên đại lượng động thái hình ảnh, thậm chí còn có thanh âm giải thích.

"Trùng Tộc thứ mười ba danh sách trùng mẫu, với một số năm trước, thao túng Long Tộc thi thể."

"Phía sau bị Long Tộc phát hiện, với gần nhất cùng với phát sinh giao chiến."

"Long Tộc từ một tôn Thần Long dẫn đội, dắt mười tôn Thần Thánh Cự Long, trăm con nguyên tố Cự Long, cùng với phát sinh đại chiến."

"Song phương giao chiến mấy ngày, mỗi bên đều có thương vong, trùng mẫu rút đi."

Trong tin tức văn tự rất ít, càng nhiều hơn chính là giao chiến cụ thể hình ảnh.

Trong hình, trùng mẫu nhìn qua giống như một chỉ cự đại Ngô Công, Độc Nhãn Vạn Túc Ngô Công.

Cụ thể cao thấp không cách nào từ trong hình làm ra phán đoán.

Thế nhưng căn cứ trong bối cảnh Tinh Thần cao thấp, Lâm Mặc Ngữ vẫn là đại khái đề cử ra trùng mẫu thể hình.

Thân dài hẳn là vượt lên trước mười vạn km, có thể so với Hằng Tinh.

Vượt lên trước vạn đối với trùng đủ, mỗi đối với trùng đủ đều thập phần to lớn, lợi như liêm đao, có thể đơn giản xé rách Tinh Thần.

Toàn thân hắn run run, từ bụng của hắn bay ra vô số tiểu trùng.

Tiểu trùng chỉ là tương đối mà nói, mỗi cái côn trùng lớn thì trên ngàn, tiểu thì trăm mét, rậm rạp vô số.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt vi ngưng, bên trong có không ít côn trùng cùng hắn ở năm đó sở kiến giống nhau.

Đến thời khắc này, hắn đã hoàn toàn xác định, cái này chỉ trùng mẫu chính là năm đó chính mình nhìn trộm đến con kia.

Vô số tất cả lớn nhỏ côn trùng lao ra, cùng Long Tộc tiến hành kịch chiến.

Đại chiến lan đến phạm vi rất rộng, phụ cận Tinh Thần không ngừng nổ tung.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết bọn họ giao chiến khu vực ở nơi nào, chỉ có thể nói những thứ kia Tinh Thần tương đối xui xẻo.

Hình ảnh rất nhanh tiêu thất, không có tiến thêm một bước liền hiện ra.

Kết quả đã biết, trùng mẫu rút đi, song phương có tổn thương.

Hiển nhiên Long Tộc là thắng lợi.

Nhìn thấy Thần Long thời điểm, làm cho Lâm Mặc Ngữ nhớ lại Antar Just.

Cũng không biết tên kia hiện tại như thế nào, hắn lúc nào có thể thoát ly Tiểu Thế Giới, chân chính phản hồi đại thế giới.

Trong tay xuất hiện một khối miếng vảy, đây là hắn rời đi Tiểu Thế Giới trước Antar Just cho.

Chờ(các loại) Antar Just trở lại đại thế giới, là có thể đi qua miếng vảy liên hệ chính mình. 0

Miếng vảy hiện nay không có bất cứ động tĩnh gì.

Lâm Mặc Ngữ lại tra xét có hay không có tin tức mới.

Tin tức mới có không ít, trong đó có một bộ phận có quan hệ tới mình.

Rất nhiều tin tức đều đang nói mình một ít đã qua, có chính mình tại bên trong chiến trường làm bộ phận sự tình, còn có Tứ Tinh Vực đại bỉ bên trong tình huống.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết Từ gia dùng cái gì chủng thủ đoạn biết được những tin tức này.

Lúc đó hắn nhớ rõ ràng, chính mình tại chiến trường lúc, phần lớn thời gian đều là không người.

Bởi vậy có thể kết luận, Từ gia tất nhiên có một ít phương pháp đặc thù.

An tĩnh đường phố, bỗng nhiên vang lên ồn ào náo động, biến đến cực kỳ náo nhiệt.

Thanh âm truyền vào xem thế đường, hấp dẫn không ít người chú ý.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, nghe được đại lượng đến từ ngoại giới thanh âm.

"Đã xảy ra chuyện!"

"Lỗ thiếu gia chết rồi. . ."

"Kiều thiếu gia cũng bị giữ lại. . ."

"Tại sao có thể có Ác Ma tộc đồ vật."

"Không nhất định là Ác Ma tộc, Vương Tinh đại nhân nói, chỉ là giống như, vẫn không thể xác định."

"Vương Tinh đại nhân nói có thể là Viễn Cổ Thời Kỳ lưu lại đồ đạc, dường như gọi cái gì phù nhận."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Lỗ thiếu gia cùng kiều thiếu gia, chính là vừa rồi tiến hành tỷ đấu hai người.

Hai người chỉ là Chân Thần cảnh mà thôi, có Vương Tinh vị này Thần Vương ở, lại có trận pháp hạn chế, đã xảy ra chuyện gì.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng sinh ra một tia hiếu kỳ.

Nhất là đang nghe Viễn Cổ Thời Kỳ phù nhận thời điểm, Lâm Mặc Ngữ quyết định đi xem một cái.

Phù nhận là dùng phù văn luyện chế mà thành một loại đặc thù binh khí.

Nhưng phù nhận cùng pháp bảo bất đồng, nó có sử dụng số lần hạn chế, đồng thời tuế nguyệt 5. 9 trôi qua cũng để cho biết phù nhận từng bước mất đi tác dụng.

Thời kỳ viễn cổ phù nhận bảo lưu đến bây giờ khả năng tính cực tiểu.

Nếu quả thật có Viễn Cổ Thời Kỳ lưu lại phù nhận, cái này phù nhận tất nhiên không giống tầm thường.

Tỷ đấu trên đài, một cái người đang nằm trên mặt đất, đã không có bao nhiêu sinh cơ.

Mi tâm của hắn, ngực, phần bụng các nơi đều bị thương miệng.

Hắn gọi lỗ chữa, là bổn thành trung lỗ gia đại thiếu gia.

Một bên khác, kiều Chính Nguyên đã bị Vương Tinh khống chế được, ngồi dưới đất không cách nào nhúc nhích.

Lỗ chữa cùng kiều Chính Nguyên tranh đoạt mỹ nữ, lúc này đang hoang mang lo sợ đứng ở dưới đài.

Lúc này Vương Tinh sắc mặt ngưng trọng, đứng ở tỷ đấu trên đài, đang cùng hai người nói.

Nói chuyện với Vương Tinh hai người, một người tên là Lỗ Thiên, khác một người tên là kiều phương mới, chính là lỗ gia cùng Kiều gia gia chủ.

Lỗ Thiên lúc này trong mắt mang theo bi thương sắc, đồng thời cũng lộ ra hận ý.

Kiều phương mới cũng là mang theo một chút mờ mịt, tựa hồ đối với đã chuyện phát sinh, không quá tin tưởng. ..