Chương 1593: Cùng là một cái phù văn, bất đồng hiệu quả

Chương 1593: Cùng là một cái phù văn, bất đồng hiệu quả

Lâm Mặc Ngữ dựng thân giữa không trung, trên cao nhìn xuống.

Ánh mắt của hắn ở lỗ chữa trên người đảo qua, lỗ chữa khí tức đã thập phần yếu ớt.

Nhục thân ở trên tổn thương là chuyện nhỏ, mấu chốt là linh hồn bị thương tích.

Ở trên người hắn, có một cỗ Sinh Mệnh Pháp Tắc đang lưu động, đã được chữa trị quá, chỉ là hiệu quả bình thường.

Nhiều lắm cũng chỉ có thể tạm thời duy trì ở thương thế, không cách nào triệt để chữa trị.

Nhân tộc đối với về linh hồn thương thế đều không có quá tốt trị liệu thủ đoạn.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, lỗ chữa một thời ba khắc chết không được.

Sự chú ý của hắn rơi vào Vương Tinh trong tay chuôi này phù trên mũi dao.

Phù nhận ngoại hình như một thanh uốn lượn đoản đao, nó tản ra thuộc về phù văn lực lượng, cực kỳ đặc thù.

Phù trên mũi dao còn toát ra tuế nguyệt khí tức, mang theo một tia thương mang.

Chỉ là loại khí tức này, không phải mọi người đều có thể cảm nhận được, cần cực kỳ bén nhạy linh hồn lực cảm ứng mới được.

Vương Tinh cùng hai vị gia chủ tựa hồ là thương nghị không dưới, thanh âm từng bước biến lớn, bắt đầu tranh luận.

Lỗ Thiên đè nén tức giận, "Vương Tinh đại nhân, con ta đến cùng còn có thể hay không thể cứu trở về."

Vương Tinh nói rằng, "Ta đã đăng báo cấp gia chủ, gia chủ rất nhanh sẽ tới."

Vương Tinh thành tựu người vương gia, trong lời nói mang theo một tia uy nghiêm.

Dù cho Lỗ Thiên tu vi cao hơn Vương Tinh, cũng không dám đắc tội hắn.

10 Lỗ Thiên trừng mắt kiều phương mới, "Nếu như con ta xảy ra chuyện gì. . ."

Câu nói kế tiếp không cần phải nói, ý là người đều hiểu.

Kỳ thực cũng không cần tới tiến hành uy hiếp, nếu như lỗ chữa thực sự vì vậy mà chết, như vậy kiều Chính Nguyên hạ tràng chẳng tốt đẹp gì.

Nhân Hoàng Internet quy củ là rất nghiêm, ai cũng không bảo vệ nổi kiều Chính Nguyên.

"Có thể đem phù nhận cho ta nhìn một chút không ?"

Một thanh âm bỗng nhiên vang lên, ba người đồng thời quay đầu, chứng kiến một bên chẳng biết lúc nào nhiều một người.

Vương Tinh hơi sững sờ, "Là ngươi!"

Phía trước hắn đã từng thấy qua Lâm Mặc Ngữ, chỉ là sau lại Lâm Mặc Ngữ liền không thấy.

Lâm Mặc Ngữ chắp tay, "Thấy Vương Tinh huynh."

Vương Tinh ừ một tiếng, "Ngươi có chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Ta muốn thấy xem chuôi này phù nhận."

Vương Tinh kiên quyết cự tuyệt, "Không được."

Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Nhưng là bên trong có cái gì quy củ ?"

Nhân Hoàng Internet quy củ rất nhiều, Lâm Mặc Ngữ cũng không xác định bên trong là không phải có đặc thù gì quy củ.

Bằng không Vương Tinh cự tuyệt sẽ không như thế thẳng thắn.

Vương Tinh gật đầu, "Giống như."

Vương Tinh cũng không nói gì vì sao, nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không có hỏi tới.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai liếc nhìn phù nhận, Vương Tinh cũng không có đem phù nhận thu được trữ vật pháp bảo, đoán chừng là thu không vào đi, sở dĩ chỉ có thể giữ tại trên tay.

Đồng thời Vương Tinh dường như nằm ở tình trạng giới bị, như vậy xem ra phù nhận tựa hồ có hơi cổ quái.

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ có cảm ứng, hướng phía kiều Chính Nguyên nhìn lại.

Ngay sau đó không giống tiếng người tiêm hống vang lên, kiều Chính Nguyên ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét, thanh âm không gì sánh được bén nhọn.

Thanh âm hóa thành sóng âm, ở trong thành điên cuồng lan tràn.

Vô số người bị sóng âm trùng kích, dồn dập ngã xuống, trong nháy mắt không trung liền không có bóng người.

Trên mặt đất, đại lượng tu luyện giả ôm đầu đau kêu, hiển nhiên rất là khó chịu.

Coi như là số ít mấy vị Thần Vương, lúc này cũng cảm giác không dễ chịu.

Sóng âm tốc hành linh hồn, thuộc về Linh Hồn công kích.

Thời khắc này kiều Chính Nguyên toàn thân sáng lên phù văn, chỉ là bất quá những thứ này phù văn đều là màu đen.

Hai mắt của hắn cũng đã biến thành hắc sắc.

Cả người bị hắc khí bao phủ, nhìn qua cực kỳ quỷ dị.

Nguyên bản trói buộc hắn trận pháp, lúc này không ngừng run rẩy, bất cứ lúc nào cũng sẽ tan vỡ.

Kiều Chính Nguyên giống như là một đầu gần thoát khốn dã thú, hét lên một tiếng mạnh hơn một tiếng.

Kiều phương mới run lên bần bật, kinh hô, "Tại sao có thể như vậy!"

Vương Tinh phản ứng nhanh nhất, đã giành trước một bước xông đến kiều Chính Nguyên bên người.

Hắn một tay vẽ ra tàn ảnh, bằng tốc độ kinh người vẽ ra một cái phù văn, hướng kiều Chính Nguyên phủ đầu đè xuống.

Lâm Mặc Ngữ nhận ra Vương Tinh vẽ ra phù văn, là trấn tự phù.

Có trấn áp hết thảy tác dụng.

Đương nhiên cái gọi là trấn áp toàn bộ, còn phải xem cá nhân thực lực.

Vương Tinh là thần Vương Lục giai, Kiều Nguyên đang chẳng qua là Chân Thần Lục Giai.

Giữa hai người có không thể vượt qua cự đại hồng câu, trấn áp dễ dàng.

Có thể sự thực không là như thế, trấn tự phù bị đặt tại Kiều Nguyên đang trên trán, có thể Kiều Nguyên đang như trước một tiếng tiếp lấy một tiếng thét chói tai không ngừng.

Kiều Nguyên đang cả người hắc khí tuôn ra, đối kháng trấn tự phù, đồng thời hơi thở của hắn đang ở liên tục tăng lên, càng ngày càng mạnh.

Vương Tinh sắc mặt nghiêm túc, không ngừng làm áp lực.

Nhưng vô luận hắn như thế nào tăng lực, đều không thể trấn áp Kiều Nguyên đang.

Kiều Nguyên đang phản kháng lực lượng càng ngày càng mạnh, trấn tự trên bùa xuất hiện đại lượng vết rách, lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ.

Đột nhiên, một đạo hắc quang hiện lên.

Vương Tinh trong tay phù nhận đột nhiên bạo phát, thoát khỏi Vương Tinh nắm giữ, hóa thành hắc sắc lưu quang, đâm về phía Vương Tinh cái trán.

Lần này tới quá mức đột nhiên, tốc độ vừa nhanh, Vương Tinh căn bản không kịp làm ra phản ứng.

Vương Tinh trong mắt để lộ ra hoảng sợ, hắn chỉ có thể trợn trợn trợn nhìn lấy phù nhận đâm về phía mình.

Bỗng nhiên một tay đè ở Vương Tinh trên vai, đem nàng hướng đằng sau kéo một phát, tiếp lấy một vệt kim quang hiện lên, cùng phù nhận đụng vào nhau.

Phù nhận bị kim quang đánh bay, Vương Tinh tránh thoát một kiếp.

Vương Tinh nhìn lấy đem mình kéo ra Lâm Mặc Ngữ, lòng còn sợ hãi sắc mặt cũng hơi lộ ra tái nhợt, thấp giọng nói, "Đa tạ!"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Vương sư huynh không cần!"

"Trì nhi, ngươi làm sao vậy!" Lỗ Thiên thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy ngã xuống đất không phải lỗ chữa, chẳng biết lúc nào đã thức dậy.

Hắn cũng như kiều Chính Nguyên giống nhau, toàn thân toát ra hắc khí.

Đại lượng đen nhánh phù văn như nòng nọc vậy từ dưới da hiện lên, đại lượng hắc khí từ trong phù văn toát ra.

Miệng vết thương trên người hắn, chẳng biết lúc nào đã khỏi hẳn.

Lỗ chữa cùng kiều Chính Nguyên tình huống hầu như giống nhau như đúc.

Phù nhận hóa thành lưu quang bay trở về, lần này phù nhận rơi vào lỗ chữa trên tay.

Lỗ chữa khí tức ầm ầm nổ tung, trong nháy mắt đột phá Thần Vương, hơn nữa càng ngày càng mạnh.

Vương Tinh run lên trong lòng, "Sợ là phải phiền phức."

Lỗ Thiên cùng kiều phương mới lúc này cũng có chút hoang mang lo sợ, xảy ra chuyện là con của bọn họ, bọn họ cũng không biết nên làm cái gì bây giờ.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không có chuyện gì!"

Ngón tay hắn khẽ giơ lên, bằng tốc độ kinh người vẽ ra hai cái phù văn.

Hai cái phù văn giống nhau như đúc, đều là trấn tự phù.

Vương Tinh đồng tử đột nhiên rụt lại, Lâm Mặc Ngữ vẽ phù văn tốc độ, dĩ nhiên còn nhanh hơn chính mình.

Hơn nữa cái này trong phù văn trung ẩn chứa lực 127 số lượng, cũng viễn siêu chính mình.

Hai quả trấn tự phù mơ hồ lộ ra tử quang, mang theo một loại không rõ cao quý.

Đi

Lâm Mặc Ngữ thở khẽ một tiếng, hai quả trấn tự phù hóa thành lưu quang bay ra.

Căn bản không cho hai người cơ hội phản kháng, trấn tự phù đã rơi vào đầu của bọn họ bên trên.

Trấn tự phù bộc phát ra vạn đạo lưu quang đem hai người bao phủ, trong giây lát đó, hai người đều yên tĩnh lại.

Hắc khí vẫn ở chỗ cũ điên cuồng bắt đầu khởi động, bất kể thế nào giãy dụa, đều không thể tránh thoát ra trấn tự phù trấn áp.

Giống nhau trấn tự phù, Lâm Mặc Ngữ thi triển cùng Vương Tinh thi triển uy lực chênh lệch quá lớn.

Vương Tinh lăng lăng nhìn lấy một màn này, liền mới vừa hoảng sợ đều biến mất.

"Chênh lệch, làm sao sẽ lớn như vậy!"

Hắn có chút không dám tin tưởng chính mình mắt con ngươi, nhưng sự thực chính là như vậy.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cảnh giới, vẫn còn so sánh chính mình thấp.

Nhưng là ở phù văn tạo nghệ bên trên, mình đã theo không kịp.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi đi tới lỗ chữa trước mặt, đưa tay từ trong tay hắn đem phù nhận cầm tới.

Lỗ chữa toàn thân hắc khí Cuồn Cuộn, dường như muốn phản kháng, muốn rít gào.

Thế nhưng không dùng được, ở trấn tự phù trấn áp xuống, hắn không thể động đậy, liền âm thanh đều không phát ra được.

Lâm Mặc Ngữ nắm phù nhận, phù nhận không ngừng chấn động phản kháng, muốn thoát ly Lâm Mặc Ngữ nắm giữ, thậm chí còn nghĩ công kích Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ trên bàn tay vàng chói lọi, căn bản không cho hắn cơ hội.

Nhìn lấy phù trên mũi dao từng cái phù văn, Lâm Mặc Ngữ lộ ra vẻ mỉm cười, "Nguyên lai là cái này dạng!"

Một thanh tuyệt đẹp tiểu cung, từ đỉnh đầu của hắn nổi lên. ..