Chương 1594: Phù nhận bên trong cổ chiến trường ác hồn

Chương 1594: Phù nhận bên trong cổ chiến trường ác hồn

Xạ Hồn Cung, Thần Tôn cảnh trung giai linh hồn pháp bảo.

Thần Tôn cảnh pháp bảo cực kỳ rất thưa thớt, linh hồn pháp bảo thì càng thiếu.

Lâm Mặc Ngữ trong tay phù nhận điên cuồng giãy dụa, muốn tránh thoát Lâm Mặc Ngữ chưởng khống.

Có thể Lâm Mặc Ngữ vững vàng nắm nó, mặc kệ nó làm sao chấn động giãy dụa đều không làm nên chuyện gì.

Xạ Hồn Cung tự động kéo ra, Linh Hồn Lực rót vào trong đó, tạo thành một căn mũi tên.

Mũi tên hình thành trong nháy mắt, khủng bố đáng sợ uy áp hướng phía bốn phương tám hướng tịch quyển.

Vương Tinh, Lỗ Thiên, kiều phương mới ba người đồng thời không tự chủ được lui lại, trực tiếp lui ra tỷ đấu tràng.

Bọn họ cảm giác mình linh hồn chịu đến trùng kích, sắc mặt biến đến tái nhợt.

Vương Tinh lần nữa khiếp sợ, "Đây là cái gì tầng thứ pháp bảo, làm sao sẽ mạnh như vậy."

"Thật là đáng sợ linh hồn pháp bảo, ta cảm giác một mũi tên này xuống phía dưới, ta chắc chắn phải chết."

Một cái chính là Thần Vương tứ giai người trẻ tuổi, làm sao có thể ủng đáng sợ như thế linh hồn pháp bảo.

Không chỉ là sở hữu, nhưng lại có thể khu động.

Vương Tinh xuất thân Vương gia, từng va chạm xã hội.

Hắn bản năng đoán được, Xạ Hồn Cung chắc là Thần Tôn cảnh linh hồn pháp bảo.

Nhưng là một cái Thần Vương tứ giai tiểu gia hỏa, tại sao có thể khu động được rồi Thần Tôn cảnh linh hồn pháp bảo.

Trừ phi Lâm Mặc Ngữ linh hồn, đã đạt đến Thần Tôn tầng thứ.

Vương Tinh trong nháy mắt đã nghĩ minh bạch, "Khó trách hắn phù văn mạnh hơn ta nhiều như vậy, linh hồn của hắn đã đạt được Thần Tôn cảnh."

"Thần Tôn cảnh linh hồn, Thần Tôn cảnh linh hồn pháp bảo, xuất thân của hắn phỏng chừng bất phàm, phía sau tất nhiên có cường đại gia tộc."

Lâm Mặc Ngữ không biết Vương Tinh phức tạp nội tâm đùa giỡn, kỳ thực hắn không muốn động dùng Xạ Hồn Cung.

Thế nhưng không có biện pháp, ở phù nhận bên trong có một cái cường đại linh hồn.

Không thể nói là linh hồn, chỉ có thể nói là ác hồn.

Là vô số ác niệm oán niệm tập hợp thể, không dễ dàng đối phó.

Lâm Mặc Ngữ thô sơ giản lược cảm ứng được tới, ác hồn cảnh giới đã mò tới Thần Tôn cánh cửa.

Chính mình linh hồn trớ chú thuật pháp không cách nào đem tiêu diệt, chỉ có thể sử dụng Xạ Hồn Cung.

Vừa lúc thừa dịp cơ hội lần này, cũng nhìn một cái Xạ Hồn Cung uy lực.

Xạ Hồn Cung không có thuộc tính đặc biệt, người sử dụng linh hồn càng mạnh, hắn công kích lại càng mạnh mẽ.

Lấy Lâm Mặc Ngữ Bỉ Ngạn cảnh linh hồn, thao túng Xạ Hồn Cung, giết chết một cái ác hồn không thành vấn đề.

Yếu ớt tử quang chợt lóe lên, mũi tên chiếu vào phù nhận bên trong.

Đang ở điên cuồng giãy giụa phù nhận nhất thời không có động tĩnh.

Đợi nửa giây sau, tiếng kêu thê lương từ phù nhận trung vang lên, đồng thời hiện ra đại lượng hắc khí.

Hắc khí bị một đoàn ngọn lửa vô hình bao phủ lấy, cấp tốc đốt cháy thành tro.

Bị trấn tự phù khống chế được lỗ chữa cùng kiều Chính Nguyên, trên người bọn họ hắc khí cũng đột nhiên bắt đầu đốt cháy.

Thân thể hai người cuồng run rẩy, sau đó té lăn trên đất, không có động tĩnh.

"Hài tử ~!"

Lỗ Thiên cùng kiều phương mới trăm miệng một lời, phi phác trở về, riêng phần mình đi tới nhà mình nhi tử bên người.

Vương Tinh cũng lập tức theo tới kiểm tra, đầu tiên là kiểm tra rồi kiều phương mới, lại nhìn lỗ chữa.

Thấp nói rằng, "Kiều công tử không có gì đáng ngại, chỉ là có chút thoát lực."

"Còn như lỗ công tử. . ."

Lỗ chữa phía trước linh hồn thụ thương, muốn chữa trị rất kinh khủng phiền phức.

Lỗ Thiên hướng phía Vương Tinh chắp tay, "Cũng xin vương đại nhân nghĩ một chút biện pháp, ta nhớ được Phù Sư bên trong có một loại để cho hồn phù phù văn, có thể trị linh hồn loại thương tích."

Vương Tinh lắc đầu nói, "Lỗ gia chủ có chỗ không biết, hồn phù là cổ phù văn, đó là muốn Thất Giai ở trên Phù Sư (tài năng)mới có thể nắm giữ phù văn."

"Mà ta, chỉ là tam giai Phù Sư mà thôi."

"Cho dù có Thất Giai Phù Sư, cũng không nhất định có thể nắm giữ hồn phù, hồn phù phẩm cấp rất cao, ở cổ trong phù văn cũng thuộc về rất khó nắm giữ cái loại này."

"Hơn nữa lỗ gia chủ hẳn là minh bạch, Thất Giai Phù Sư, chí ít cũng là đỉnh phong Thần Tôn."

Lỗ Thiên mặt lộ vẻ sầu khổ, đè xuống Vương Tinh thuyết pháp, con hắn sợ là xong đời.

Nhưng là Lỗ Thiên vẫn là muốn cầu được cuối cùng một đường khả năng, "Vương đại nhân, ngài có thể hay không bang tại hạ nghĩ một chút biện pháp."

Vương Tinh lúc này cũng có chút hơi khó, cuối cùng nói rằng, "Ai~ chờ(các loại) gia chủ đến rồi, ta cùng với gia chủ chỉ nói vậy thôi. Có lẽ gia chủ có thể nhận thức vậy chờ nhân vật."

"Đa tạ vương đại nhân." Lỗ Thiên đã không có biện pháp khác, cũng chỉ có thể như vậy.

"Kỳ thực cũng không cần phiền toái như vậy." Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên mở miệng.

Lỗ Thiên ngẩng đầu hướng Lâm Mặc Ngữ nhìn lại.

Cái này Thần Vương tứ giai người trẻ tuổi, thật sự là có chút thần kỳ.

Hắn phù văn dường như so với Vương Tinh còn mạnh hơn, hơn nữa mạnh mẽ rất nhiều.

Giờ khắc này, Lỗ Thiên cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ có phải hay không là xuất thân lợi hại gì phù văn thế gia.

Trưởng bối trong nhà bên trong là không phải thì có Thất Giai trở lên Phù Sư.

Lỗ Thiên một lần nữa dâng lên hy vọng, "Ngài nhận thức thất phẩm trở lên Phù Sư ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không biết, ta nói vì, cứu hắn không cần phiền toái như vậy."

Ngón tay búng một cái, một đạo trắng noãn quang mang rơi vào lỗ chữa trong cơ thể.

Bất Tử Pháp Tắc bên trong Sinh Chi Lực, cấp tốc bắt đầu chữa trị lỗ chữa linh hồn.

Lỗ chữa tu vi không cao, chỉ có Chân Thần Lục Giai.

Linh hồn của hắn cũng không tính bao nhiêu mạnh, lấy Lâm Mặc Ngữ bây giờ nắm giữ Bất Tử Pháp Tắc, chữa như thế bị thương, cũng không trắc trở.

Gần không đến 10 giây, hôn mê lỗ chữa bỗng nhiên phát sinh hừ nhẹ, U U thức tỉnh.

Hắn tựa hồ đối với chuyện phát sinh mới vừa rồi hoàn toàn không biết gì cả, trong mắt lộ ra mê man, "Phụ thân đại nhân, ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Lỗ Thiên trong mắt lộ ra kinh hỉ màu sắc, hắn có thể cảm nhận được, con trai mình linh hồn đã không có việc gì.

Hắn mang theo kinh hỉ hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ, "Đa tạ đại nhân xuất thủ cứu giúp."

Lâm Mặc Ngữ hơi gật đầu, tiếp nhận rồi Lỗ Thiên cảm tạ.

Hắn đi tới kiều Chính Nguyên trước mặt, quơ quơ phù nhận, "Chuôi này phù nhận, ngươi từ nơi nào lấy được ?"

Lúc này kiều Chính Nguyên đã khôi phục lại, hắn khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ ánh mắt sát na, linh hồn cuồng run rẩy, sắc mặt cũng biến thành tái nhợt.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt giống như lợi kiếm, phảng phất hắn không nói, cũng sẽ bị Lâm Mặc Ngữ giết chết tại chỗ.

Xuất phát từ bản năng cầu sinh, kiều Chính Nguyên không chút do dự mở miệng nói, ". . Là ta từ bên trong chiến trường cổ lấy được."

Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, "Cụ thể một chút."

Kiều Chính Nguyên không chút nào mang do dự, cực nhanh trả lời, "1230 1 cổ chiến trường, ta vào cổ chiến trường, ở một chỗ vứt bỏ cổ đạo bên trong, ngoài ý muốn phát hiện một cái không ai đi vào cổ huyệt."

"Sau đó từ bên trong chiếm được chuôi này phù nhận. Cụ thể vị trí ta không nhớ rõ, cái kia cổ huyệt rất nguy hiểm, có rất nhiều ác hồn, ta bắt đến phù nhận phía sau liền trốn ra được."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt thật là đáng sợ, hắn sợ chính mình lưỡng lự một giây, cũng sẽ bị lăng trì giết chết.

Nhưng mà hết thảy này, ngoại trừ kiều Chính Nguyên người trong cuộc này, ngoại nhân không cách nào biết được.

Coi như là ở kiều Chính Nguyên bên người kiều phương mới, đều chút nào không cảm giác được.

Kiều phương mới tối đa chỉ là cảm giác kỳ quái, vì sao nhà mình nhi tử biết thành thật như thế.

Lâm Mặc Ngữ vận dụng một tia Linh Hồn Lực, Bỉ Ngạn cảnh Linh Hồn Lực, nơi nào là Thần Vương có thể đơn giản phát hiện.

Đạt được đáp án phía sau, Lâm Mặc Ngữ liền không hỏi thêm nữa, xoay người đem phù nhận ném vào cho Vương Tinh.

"Chuôi này phù nhận bên trong bị trên bùa một cái ác hồn, chắc là bên trong chiến trường cổ ác hồn."

"(dạ Triệu ) hiện tại nó đã bị tiêu diệt, chuôi này phù nhận có thể yên tâm sử dụng."

Vương Tinh tiếp nhận phù nhận, lúc này phù nhận đã không phản kháng nữa chấn động, toàn thân khí tức cũng biến thành ôn hòa.

Bên trong ác hồn hiển nhiên đã bị Lâm Mặc Ngữ giết chết.

Phù nhận giá trị thực sự ở chỗ nội bộ ẩn chứa phù văn, nhất là loại này trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt còn không có hư hại phù văn, càng có bên ngoài cự đại giá trị nghiên cứu.

Đối với Phù Sư mà nói, một thanh có lịch sử phù nhận, là bảo vật khó được.

Lâm Mặc Ngữ cũng là như vậy, bất quá hắn đã biết rồi phù nhận trung là cái gì phù văn.

Là một cái lục ký tự, thuộc về cao đẳng phù văn một loại.

Chuôi này phù nhận đối nàng cũng không có tác dụng.

Thấy Lâm Mặc Ngữ muốn đi, Vương Tinh lập tức mở miệng, "Vị sư đệ này, ngươi là muốn đi cổ chiến trường sao?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Đi xem, vương sư huynh có việc ?"

Vương Tinh hỏi, "Sư đệ nhưng có gia nhập vào Phù Sư Hội ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái, "Chưa từng."

Vương Tinh lập tức nói, "Chờ(các loại) sư đệ từ cổ chiến trường trở về, có thể tới Vương gia tìm ta phổi."

Tốt.