Chương 1595: Cổ chiến trường lúc hỗn loạn gian tuyến

Chương 1595: Cổ chiến trường lúc hỗn loạn gian tuyến

Không thể không nói, Vương Tinh cái này nhân loại rất thượng đạo.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, hắn kỳ thực có lòng muốn cùng chính mình bắt chuyện.

Hoặc có lẽ là có lòng muốn cùng chính mình kéo kéo quan hệ.

Thế nhưng hắn rất có đúng mực, đang nhìn ra mình muốn đi trước cổ chiến trường ý nguyện phía sau, cũng không có ép ở lại.

Chỉ nói là chính mình tại sau khi trở về, có thể đi Vương gia tìm hắn.

Đồng thời hắn còn xác định chính mình có không có gia nhập Phù Sư Hội, xác định chính mình không có gia nhập Phù Sư Hội phía sau, có lẽ hắn biết dẫn tiến chính mình.

Phù Sư Hội Lâm Mặc Ngữ cũng có chút hứng thú, thành tựu ở bên trong tòa thần thành số một số hai thế lực tổ chức, bên ngoài thành viên nội bộ đều là Phù Sư.

Hơn nữa những thứ này Phù Sư rắc rối khó gỡ, đến từ bất đồng gia tộc.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, Phù Sư Hội đầu lĩnh, phải là Từ lão tổ.

Bất quá những thứ này đều không phải là hắn quan tâm, hắn quan tâm là Phù Sư Hội bên trong tư liệu.

Bên trong có thật nhiều ngoại giới không có được phù văn tư liệu, nếu là có khả năng, hắn nhớ xem thật kỹ một chút.

Bất quá cũng không nhất thời vội vã, phù văn là cửa đại học cửa, nghĩ nắm giữ không phải một sớm một chiều công lao.

Hiện tại, hắn muốn đi cổ chiến trường.

Vừa rồi hắn ở giết chết ác hồn thời điểm, chiếm được một ít tin tức.

Ác hồn khi chết, linh hồn tán loạn, vô số ký ức tản mát.

Từ những ký ức này trung, hắn chứng kiến một cái cự đại phù văn.

Cái này phù văn tựa hồ là cổ phù văn, nhưng lại không giống cổ phù văn.

Mấu chốt là, cái này phù văn sở hữu tro Bạch Nhị sắc, cùng hắn Bất Tử Pháp Tắc rất giống nhau.

Khi nhìn đến phù văn 437 sát na, Lâm Mặc Ngữ trong lòng lại dâng lên không rõ cảm giác quen thuộc.

Cho nên muốn mau chân đến xem, nhìn đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Ở Thần Thành trong tinh vực, ngoại trừ đại lượng bí cảnh bên ngoài, còn tán lạc rất nhiều cổ chiến trường.

Không ai có thể nói rõ cổ chiến trường lai lịch, chỉ biết là hắn lịch sử rất xa xưa.

Còn như là không phải tới từ viễn cổ, ai đều không biết.

Đã từng có người ta nói, cổ chiến trường là cận cổ thời kỳ, Bách Tộc liên quân tấn công nhân tộc phía sau lưu lại.

Có thể như vậy cũng đã vượt qua mười vạn năm, năm đó người may mắn còn sống sót, đều đã bị chết không sai biệt lắm.

Bỉ Ngạn cảnh thọ nguyên, một dạng cũng liền ở năm chục ngàn năm tả hữu, huống chi lúc đó Bỉ Ngạn cảnh có thể còn sống sót cũng không mấy cái.

Bất quá cổ chiến trường trình độ nguy hiểm kém xa bí cảnh, lâu ngày, cổ chiến trường cũng được những thần kia vương phía dưới, thăm dò địa phương.

Thậm chí có chút cổ chiến trường còn có tương ứng nhiệm vụ, chỉ là những thứ kia nhiệm vụ chỉ cung cấp tích phân, cũng không có Thần Thành công huân.

Tình cờ, cũng sẽ có người từ cổ chiến trường đạt được một ít thu hoạch.

Coi như không có thu hoạch cũng sẽ không có tổn thất gì, bên trong chiến trường cổ cũng không có thiếu di tích, có thể cung cấp người thưởng thức.

Từ đó cũng đó có thể thấy được, lúc đó đại chiến có trình độ kịch liệt.

Nhân Hoàng trên mạng có bản đồ, Lâm Mặc Ngữ dọc theo bản đồ chỉ dẫn, tìm được rồi 12 3 số 01 cổ chiến trường phương hướng.

Sở dĩ gọi 1230(bb Eh ) số 1 cổ chiến trường, là bởi vì nó thuộc về ban đầu 12 3 số 01 tinh hệ phạm vi quản hạt.

Giữa hai người khoảng cách không đủ 10 ức km, lấy Lâm Mặc Ngữ tốc độ, không dùng được hai giờ có thể bay đến.

Coi như những thứ kia Chân Thần cảnh, cũng chỉ cần một hai ngày võ thuật.

Rất nhanh, một tòa phiêu phù tại trong hư không cổ chiến trường tiến nhập ánh mắt.

Đứng ở cổ chiến trường trước, Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ quan sát.

Cái gọi là cổ chiến trường, kỳ thực chính là một viên bị đánh tàn Tinh Thần.

Chỉ là hành tinh lớn này thập phần kiên cố, rõ ràng trải qua cải tạo luyện chế.

Đem hắn từ một viên phổ thông Tinh Thần, biến thành một tòa kiên cố vô cùng chiến tranh pháo đài.

Tuy là nó đã bị đánh cho tàn phế, vẫn như trước có thể cảm nhận được nó nồng đậm uy áp.

Này cổ uy áp không kém gì Thần Tôn, đồng thời lộ ra thương mang, tuế nguyệt cũng rất khó ma diệt.

Nếu như nó còn hoàn chỉnh, vẫn là thời kỳ toàn thịnh, rất khó tưởng tượng chiến lực của hắn.

Lâm Mặc Ngữ đến có loại ảo giác, nó là không phải có thể cùng Bỉ Ngạn cảnh giao thủ.

"So sánh với thời đại kia, chúng ta bây giờ cái thời đại này là thật yếu a!"

Lâm Mặc Ngữ không khỏi cảm thán, không phải tự coi nhẹ mình, sự thực chính là như vậy.

Cho dù là những thứ kia Bỉ Ngạn cảnh đại lão, không thừa nhận cũng không được điểm này.

Ở Viễn Cổ Thời Kỳ, Bỉ Ngạn cảnh số lượng muốn viễn siêu hiện tại, coi như siêu việt Bỉ Ngạn cảnh tồn tại, ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện.

Nhưng là bây giờ, Bỉ Ngạn cảnh đã đỉnh phong, có lẽ còn có càng cao tầng thứ lực lượng, nhưng đã không phải là đơn giản có thể xuất hiện.

Thiên Địa dường như xảy ra cải biến, xuất hiện một ít hạn chế, hạn chế lực lượng tầng thứ đề thăng.

Bây giờ đại thế giới này, so sánh với trăm vạn năm trước, liền là cái yếu kê.

Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở trên chiến trường cổ.

Chân đá viên này bị đánh tàn đại tinh, Lâm Mặc Ngữ không rõ có chút thổn thức.

Chiến tranh, từ trước đến nay đều là tàn khốc nhất.

Chiến tranh sẽ để cho một thời đại biến đến càng thêm phồn vinh, đồng thời cũng sẽ làm cho một thời đại đi hướng diệt vong.

Hậu nhân thường thường sẽ không thời điểm thời đại kia đến tột cùng chuyện gì xảy ra, chỉ có thể từ lưu lại còn sót lại trung đi tìm chân tướng.

Cũng tỷ như dưới chân cái này phiến đại địa.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong cảm thụ, nó đã trải qua dài dòng lịch sử, không thua kém một chút nào Viễn Cổ Thời Kỳ.

Giơ chân lên, dùng sức đạp xuống.

Muộn hưởng trong tiếng, cũng chưa từng xuất hiện cái gì vết rách.

Lâm Mặc Ngữ một cước này, lực lượng cường đại cở nào, đã đủ vỡ nát Tinh Thần.

Có thể cái này phiến đại địa như trước không phát hiện chút tổn hao nào.

Nhưng loại cảm giác này, cùng thần bí trang viên, viễn cổ phần mộ, cái loại này hắc sắc tài liệu cảm giác không giống với.

Cái loại này tài liệu kiên cố, là có thể cảm nhận được, là chân chính không cách nào phá hư.

Mà ở trong đó, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình một cước này lực lượng bị hấp thu, toàn bộ cổ chiến trường, phảng phất thành một khối bọt biển, đem nàng lực lượng hấp thu hầu như không còn.

Hai người khó phân cao thấp, nói không rõ loại nào tốt hơn.

Bọn họ chung một cái đặc điểm chính là, dựa vào bản thân trước mắt lực lượng, không cách nào đối với hắn tạo thành phá hư.

Cũng chính bởi vì vậy, vô số năm qua, cổ chiến trường như trước vẫn duy trì dáng dấp ban đầu.

Đi ở trên chiến trường cổ, có thể chứng kiến đã hoang phế kiến trúc.

Kiến trúc đã bị đánh tan, chỉ còn lại có đổ nát thê lương.

"Đây là bị lợi khí tước đoạn."

"Nơi này là bị người dùng nắm tay đánh tan."

"Nơi đây. . . Chắc là một loại đặc thù nào đó độn khí."

. . .

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy mặt vỡ trung tàn dư xuống vết tích, tiến hành suy đoán phân tích.

"Vì sao ở tứ đại trong tinh vực, không có cổ chiến trường."

"Năm đó tràng đại chiến kia, chẳng lẽ chỉ là ở Thần Thành Tinh Vực nơi đây bạo phát ?"

"Không nên a, loại trình độ này đại chiến, hẳn là liên lụy toàn bộ đại thế giới."

"Còn là nói, Bỉ Ngạn cảnh các đại lão, đem cổ chiến trường đều dời đến Thần Thành trong tinh vực."

"Cũng không phải không có có loại này khả năng tính."

Cổ chiến trường tàn lưu lại khí tức rất cường đại, rất nhiều nơi đã đạt đến Thần Vương Cảnh.

Ở chỗ này trong hoàn cảnh, Chân Thần cảnh nhân tu luyện giả liên hành di chuyển đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Đây là trải qua vô số tuế nguyệt ma diệt sau còn sót lại, nếu như đặt ở năm đó, ít nhất là đỉnh phong Thần Tôn.

Có thể tưởng tượng, trên chiến trường cổ trải qua đại chiến có bao nhiêu đáng sợ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bên trong chiến trường cổ một màn, tâm tư hơi có chút hỗn loạn.

Hắn sửa sang lại chính mình biết toàn bộ, bao quát Hạo Thánh Tôn, Chu Kỳ Vũ, Chu Thiên đám người nói.

Thời gian tuyến chia làm rất rõ ràng bốn cái điểm.

Thái Cổ, viễn cổ, cận cổ cùng với hiện nay thời đại này.

Cận cổ là do Tiêu Chiến thiên chung kết, Tiêu Chiến thiên khai sáng bây giờ thời đại này.

Các tộc cường giả đều ở đây truy tầm Viễn Cổ Thời Đại tin tức.

Bởi vậy có thể thấy được, từ viễn cổ đến cận cổ trong khoảng thời gian này, hẳn không có xảy ra chuyện lớn.

Nhưng là cổ chiến trường, lại là thời kỳ nào xuất hiện đâu ?

Lâm Mặc Ngữ thử từ Nhân Hoàng trên mạng tìm kiếm liên quan tới cổ chiến trường tư liệu, kết quả là không thu hoạch được gì.

Nhân Hoàng Internet trung, liên quan tới cổ chiến trường tư liệu phi thường rất thưa thớt, hơn nữa nói không tỉ mỉ.

"Chẳng lẽ so với Viễn Cổ Thời Kỳ càng thêm lâu dài ?"

"Không thể nào là Thái Cổ thời kỳ, cái kia quá cổ lão."

Thái Cổ chỉ là một cái khái niệm, không có chỉ hướng thời gian cụ thể.

Trên cơ bản so với Viễn Cổ Thời Kỳ sớm hơn, đều có thể xưng là Thái Cổ. ..