Chương 1596: Đến từ Mạnh An Văn nhắn lại

Chương 1596: Đến từ Mạnh An Văn nhắn lại

Hạch tâm khu vực bên trong, hỏa diễm ở ngoài.

Bỉ Ngạn cảnh các đại lão đang uống trà, trò chuyện.

Một vị Bỉ Ngạn cảnh cường giả từ di tích viễn cổ bên trong phản hồi, mang về một ít nói trà.

Sau đó những đám đại lão này giống như là ngửi được mùi trà ong mật, toàn bộ tràn tới.

Một hồi tối cao quy tắc hội hoa xuân, liền tùy ý như vậy mà tản mạn bắt đầu.

Hơn mười vị đại lão không có bất kỳ hình tượng, tại trong hư không bày ra các loại tư thế.

Cái gì đoan trang ưu nhã, vào thời khắc này toàn bộ đều ném xuống.

Bỉ Ngạn cảnh, càng coi trọng tùy tính, làm sao thoải mái làm sao tới.

Huống chi, lấy địa vị của bọn họ, ai dám để cho bọn họ tuân theo quy củ.

"Lâm Mặc Ngữ tiểu tử này, vào - cổ chiến trường."

"Cuối cùng cũng đi, không biết hắn biết có phát hiện gì."

"Phỏng chừng rất khó có phát hiện, bên trong chiến trường cổ vật có giá trị, đều đã bị vơ vét không còn gì, lưu lại cũng chỉ là chút vụn vặt."

"Lão phu chỉ không phải cái này."

"Ta cũng có chút chờ mong, chúng ta vẫn không có làm rõ ràng cổ chiến trường niên đại, hy vọng Lâm tiểu tử có thể có phát hiện."

"Cổ chiến trường phải cùng thời kỳ viễn cổ đại chiến có quan hệ, nhưng dường như lại không quá giống nhau."

"Loạn a, thật là loạn a! Cổ chiến trường chi hỗn loạn, lão phu suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông, chỉ có thể uống ba chén nói trà ép một chút."

"Suy nghĩ nhiều uống ngươi cứ việc nói thẳng, đừng tìm mượn cớ!"

. . .

Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng là có chút hỗn loạn.

Hắn cảm nhận được tuế nguyệt, nhưng bên trong chiến trường cổ rất nhiều thứ, lại cùng tuế nguyệt dựng không lên.

Có chút kiến trúc rất hiện đại, hoàn toàn không phải thời cổ dáng dấp.

Có thể trên người của bọn họ mang theo tuế nguyệt khí tức, Lâm Mặc Ngữ có thể trăm phần trăm khẳng định, bọn họ đều đã trải qua dài dòng tuế nguyệt.

Cái này liền tạo thành cảm giác chấn động mạnh mẽ, làm cho Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời không nghĩ ra.

"Thực sự là quá kỳ quái!"

"Tại sao sẽ như vậy!"

Bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ đi tới một chỗ quảng trường trống trải bên trong.

Mãnh liệt khí xơ xác tiêu điều đập vào mặt, làm cho Lâm Mặc Ngữ có loại sa trường điểm binh ảo giác.

Phảng phất từng tại nơi đây trải qua chiến đấu trước điểm binh bày trận, tướng quân ở trên, binh sĩ tại hạ, muốn lợi kiếm xuất chinh.

Ánh mắt hướng phía xa xa nhìn lại, vượt qua cự đại quảng trường, chứng kiến một tòa đã sụp đổ tháp cao.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt chợt co rụt lại, bước ra một bước, người đã xuất hiện ở tháp cao trước.

Trong mắt của hắn mang theo không dám tin tưởng.

"Làm sao sẽ, làm sao sẽ!"

"Đây là Thần Hạ Tháp, nơi đây làm sao sẽ xuất hiện Thần Hạ Tháp!"

Lâm Mặc Ngữ không thể tin được chính mình chỗ đã thấy sự vật, Mạnh An Văn Thần Hạ Tháp, tại sao lại xuất hiện ở nơi đây.

Đây là tuyệt đối không có khả năng chuyện phát sinh.

Thần Hạ Tháp là phỏng theo cổ Lôi Tháp sở tạo, cổ Lôi Tháp cũng bất quá là Chân Thần cảnh chiến tranh pháp bảo mà thôi.

Lấy Lâm Mặc Ngữ cảnh giới bây giờ, cổ Lôi Tháp cũng là một chỉ diệt chi.

Tùy tiện một cái khô lâu thần chiến sĩ, đều có thể hủy diệt cổ Lôi Tháp.

Chớ đừng nhắc tới bắt chước nó mà tạo Thần Hạ Tháp, liền pháp bảo đều tính không được, chỉ có thể coi là đồ chơi mà thôi.

Nhưng là trước mắt, thực sự xuất hiện Thần Hạ Tháp.

Lâm Mặc Ngữ sẽ không nhìn lầm.

Thần Hạ Tháp hắn vào rất nhiều lần, thấy rồi rất nhiều lần, không có khả năng nhìn lầm.

Lúc đó bắt chước lấy cổ Lôi Tháp, tổng cộng chế tạo ra ba tòa Bảo Tháp.

Theo thứ tự là thí luyện tháp, Thần Hạ Tháp, diệt Ma Tháp.

Thí luyện tháp một mực tại Thần Hạ Đế Quốc trên tay, dùng để bồi dưỡng tân nhân.

Thần Hạ Tháp ở Mạnh An Văn trên tay, diệt Ma Tháp bị chính mình thu được, rời đi tiểu thế giới thời điểm cũng không có mang đi.

Nhưng là trước mắt Thần Hạ Tháp lại là chuyện gì xảy ra ?

Lâm Mặc Ngữ sinh ra trở về Tiểu Thế Giới nhìn xung động, bất quá hắn biết cái này không hiện thực.

Hắn tỉ mỉ quan sát trước mắt Thần Hạ Tháp, từ từ, hắn phát hiện không thích hợp.

Tuy là hai tòa tháp hầu như giống nhau như đúc, nhưng trước mắt cái tòa này Thần Hạ Tháp, hiển nhiên càng đơn giản hơn.

Tuy là trước mắt Thần Hạ Tháp, đơn thuần từ cường độ đi lên nói, muốn viễn siêu Mạnh An Văn trong tay tòa kia.

Thật là so với Mạnh An Văn Thần Hạ Tháp đơn giản.

Đè xuống hắn nhãn quang đến xem, hoàn toàn có thể coi như Thần Hạ Tháp hàng nhái.

Hàng nhái thật sự phẩm cường đại, hơn nữa cường đại không ngừng một cái tầng thứ.

Ngẫm lại đều cảm thấy bất khả tư nghị.

Trừ cái đó ra, Lâm Mặc Ngữ còn phát hiện một điểm.

Cái tòa này Thần Hạ Tháp lộ ra hiện đại các loại vết tích, ngoại trừ tuế nguyệt khí tức, cũng không có bất kỳ viễn cổ kiến trúc nên có dáng dấp.

Thời đại khác nhau, lối kiến trúc nhưng là đại tướng đình kính.

Thời không thác loạn cảm giác, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy nhức đầu.

"Không nghĩ ra."

Vỗ nhè nhẹ một cái đầu, thực sự không nghĩ ra, chỉ có thể đem hắn tạm thời đè xuống.

Thanh âm ông ông tàn phá Thần Hạ Tháp bên trong truyền đến, đó là gió đánh vào trên tường thanh âm.

Bên trong có gió ?

Nơi này chính là tinh không, yên lặng vô cùng tinh không.

Nơi nào có thể sẽ có gió.

Hằng Tinh gió cũng không ít, theo quang đang khắp nơi bay loạn, đã đủ giết chết người thường.

Tiếng gió thổi hình như là nào đó hô hoán, gợi lên Lâm Mặc Ngữ lòng hiếu kỳ.

Thần Hạ Tháp đã gãy, nội bộ trống trải, trên đỉnh không xây.

Cả tòa tháp đã biến thành phế tích.

Trên vách tường còn có thể chứng kiến đại lượng phù văn, những thứ này phù văn cũng chỉ còn lại hình, mất đi thần.

Phù văn nối liền với nhau, vốn nên nên hợp thành các loại trận pháp, lúc này cũng mất đi tác dụng.

Hết thảy đều là như vậy tàn phá.

Tiếng gió thổi lần thứ hai vang lên, không chỉ là thanh âm, lần này là thật sự có gió thổi tới, phủ động rồi tóc.

Tới

Tới

Từng tiếng hô hoán, từ góc tối trung truyền đến.

Lâm Mặc Ngữ nghe tiếng ngắm xem, ở trong góc thấy được một cái đen nhánh sâu thẳm cái động khẩu.

Ánh mắt của hắn thăm dò vào sâu thẳm cái động khẩu.

Ngay sau đó Lâm Mặc Ngữ đồng tử chặt lại, lần nữa lộ ra bất khả tư nghị màu sắc, so trước đó càng khiếp sợ hơn.

Lâm Mặc Ngữ tự nhận xử sự lãnh tĩnh, chợt có kinh ngạc, cực nhỏ khiếp sợ.

Đụng tới bất cứ chuyện gì, đều có thể thản nhiên xử chi.

Nhưng là hôm nay sự khiếp sợ, mặc dù là hắn cũng khó mà ngăn chặn.

Hắn thấy được đại lượng phù văn, đại lượng cơ sở phù văn.

Không phải, so với hắn nắm giữ cơ sở phù văn, còn muốn càng thêm cơ sở, trong mắt hắn, những thứ này phù văn đơn giản tới cực điểm, nhưng lại vô cùng quen thuộc.

Đó là bên trong tiểu thế giới, Mạnh An Văn thường xài phù văn.

Mạnh An Văn chính là lợi dụng những thứ này đơn giản tới cực điểm phù văn, hợp thành từng tòa ở đại trận.

Thần Hạ Tháp ở Mạnh An Văn điều khiển dưới, như cánh tay giật dây, có loại hóa thứ tầm thường thành thần kỳ năng lực.

Bên trong tiểu thế giới phù văn, cùng bên trong đại thế giới phù văn là hoàn toàn bất đồng.

Mạnh An Văn am hiểu phù văn tại sao phải xuất hiện ở đây.

Kết hợp với bắt chước Thần Hạ Tháp.

Mang tới khiếp sợ trùng kích, làm cho Lâm Mặc Ngữ khó có thể tưởng tượng.

Thậm chí hắn với cái thế giới này, đều sinh ra hoài nghi.

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập hang động đen kịt bên trong, phù văn mang tới ánh sáng.

Những thứ này phù văn ở trước mắt bay lượn, hợp thành từng cái văn tự.

"Không sai, là bên trong tiểu thế giới văn tự!"

Tiểu Thế Giới cùng đại thế giới phân biệt rất nhiều, không chỉ có là phù văn bất đồng, văn tự cũng có cực đại phân biệt.

Trước mắt từ phù văn tạo thành văn tự, chính là tiểu thế giới bên trong Thần Hạ Đế Quốc truyền thống văn tự.

"Lão sư, có thể. . . Chỉ có. . . Chút. . ."

"Nỗ lực. . . Nhất định có thể. . ."

Phù văn tàn phá, lưu lại tin tức không được đầy đủ.

Lâm Mặc Ngữ đem văn tự tiến hành tổ hợp, tạo thành một câu nói.

"Lão sư có thể làm chỉ có những thứ này, nỗ lực, nhất định có thể thành."

Hắn đè xuống Mạnh An Văn ngữ khí tiến hành phân tích, đại khái đạt được ra như thế một cái kết quả.

Nói thế ngữ khí cùng tự thuật phương thức, xác thực rất phù hợp Mạnh An Văn tính cách.

Mạnh An Văn rõ ràng liền tại bên trong tiểu thế giới, vì sao hắn phù văn, hắn nhắn lại, sẽ xuất hiện tại bên trong chiến trường cổ.

Giữa hai người đến cùng có quan hệ gì ?

Không đợi Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ cẩn thận, phù văn chợt nổ tung, một đoàn hắc ảnh đụng nát phù văn, vồ giết tới.

Hắc ảnh mở ra miệng khổng lồ, lộ ra đỏ tươi đầu lưỡi, sắc bén răng ngà.

Lâm Mặc Ngữ toàn thân toát ra kim quang óng ánh, Thần Vương Kim Thân kích hoạt, đấm ra một quyền tịch. ..