Chương 1597: Bắt chước linh đại trận đầu nguồn

Chương 1597: Bắt chước linh đại trận đầu nguồn

Kim sắc nắm đấm đánh lên ngân sắc răng nanh, khổng lồ lực lượng nổ tung, nguyên bản đã phế tích Thần Hạ Tháp mãnh liệt rung mạnh, thế nhưng cũng không có vì vậy mà tan vỡ.

Cổ chiến trường bất luận cái gì kiến trúc sử dụng tài liệu đều tương đương kiên cố, mặc dù so sánh lại bất quá thần bí trong trang viên cái chủng loại kia hắc sắc tài liệu, nhưng đã rất mạnh.

Chí ít Lâm Mặc Ngữ không cách nào đem cái này hủy hoại.

Ngân sắc răng nanh bị đánh toái, hắc ảnh mang theo chói tai tiếng gầm gừ, cực nhanh lui lại.

Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước trong nháy mắt đuổi theo, kim sắc nắm đấm lần nữa đánh ra.

Một vệt kim quang đánh xuyên nước sơn Hắc Tinh không, đánh xuyên hắc ảnh, trực tiếp đem hắc ảnh đánh vào đại địa bên trên.

Hắc ảnh trên người xuất hiện một cái rõ ràng lớn động, trước sau đối xuyên.

Bất quá hắc ảnh cũng không có đình chỉ, nó không thấy trên người mình đả thương miệng, lần thứ hai nhào tới, mở miệng liền cắn.

Ở ánh sáng màu vàng chiếu rọi xuống, Lâm Mặc Ngữ đã thấy rõ bóng đen diện mục chân thật.

Đây là một chỉ ác hồn, từ vô số oán niệm, chấp niệm, cùng với một ít Linh Hồn Toái Phiến dung hợp một chỗ sở biến hóa ra ác hồn."64 ba "

Ác hồn không có trí tuệ, cũng không có ý thức. Duy nhất có chỉ là bản năng.

Bọn họ ý nghĩa tồn tại chính là giết chóc, gặp người liền giết.

Phía trước ẩn tàng tại phù nhận bên trong chính là một cái ác hồn.

Trước mắt cái này chỉ ác hồn, hiển nhiên hấp thu dã thú loại linh hồn, mới có thể diễn hóa xuất loại như dã thú ngoại hình.

Cảnh giới của hắn cũng không cao, chỉ là Chân Thần Thất Giai mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ mấy quyền xuống phía dưới, đã đem ác hồn đánh tan.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng biết, ác hồn khó có thể chân chính tiêu diệt.

Tuy là đem hắn đánh tan, nhưng chỉ cần cổ chiến trường vẫn còn ở, chấp niệm oán niệm vẫn còn ở, sau một thời gian ngắn, ác hồn như trước có thể tái sinh.

Bị ác hồn va nát phù văn lúc này cũng đã biến mất.

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, hồi tưởng lại, mới vừa trải qua toàn bộ, phảng phất là cơn ảo mộng.

Mạnh An Văn là không có khả năng xuất hiện ở nơi này, nhưng không thể sự tình, vốn lại thực sự xuất hiện.

Quỷ dị không nói lên lời.

Thời kỳ viễn cổ sự tình đã đầy đủ quỷ dị, nhưng ít ra còn có dấu vết mà lần theo, có thể thanh lý tâm tư.

Cổ chiến trường sự tình cũng là triệt để làm rối loạn tâm tư, thậm chí ảnh hưởng Lâm Mặc Ngữ thế giới quan.

Suy đi nghĩ lại, Lâm Mặc Ngữ được còn là bởi vì mình thực lực không đủ.

Có lẽ đợi đến chính mình cảnh giới đạt tới một cái cao độ, những thứ này nhìn như chuyện kỳ quái, liền sẽ không lại cảm thấy kỳ quái.

Đem sở hữu nghi vấn đều tạm thời ném sau ót, tạm gác lại tương lai còn muốn.

Dọc theo đen nhánh vô cùng huyệt động, Lâm Mặc Ngữ từng bước tiến nhập bên trong chiến trường cổ bộ phận.

Cổ chiến trường kết cấu bên trong có chút cổ quái, nó tồn tại vô số thông đạo.

Không có có người biết Đạo Cổ trong chiến trường bộ phận là dùng làm gì, có người suy đoán là kho binh khí, cũng có người nói là hậu cần, lại có người nói là Chiến Sĩ nhóm nghỉ ngơi địa phương.

Vô luận loại nào suy đoán, đều có bên ngoài không hợp lý chỗ.

Mắt thấy mới là thật, mọi người đều tin tưởng chính mình nhìn thấy, Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoại lệ.

Người khác nói cái gì không trọng yếu, quan trọng là ... Hắn muốn chính mình đi xem, bên trong đến cùng có cái gì.

Hang động đen kịt trung triệt để mất đi ánh sáng, Lâm Mặc Ngữ vung ra Bất Tử Hỏa Diễm, đồng thời triệu hồi ra khô lâu thần chiến sĩ.

Bất Tử Hỏa Diễm hào quang màu xám chiếu vào khô lâu thần chiến sĩ trên người, trắng tinh đầu khớp xương biến thành cái gương, đem càng nhiều hơn quang mang phản xạ đi ra ngoài, chiếu rọi càng nhiều hơn khu vực.

Bên trong chiến trường cổ bộ thông đạo cũng không chật hẹp, phần lớn khu vực, cao độ cùng độ rộng đều ở đây chừng năm thước.

Ở trong đường hầm, vô luận là hai bên đỉnh chóp, thậm chí nét mặt, đều khắc lấy đại lượng phù văn.

Những thứ này phù văn bây giờ mất đi thần, chỉ còn lại có tàn phá hình.

Phù văn đều đã mất đi tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ vừa đi vừa tra xét phù văn, những thứ này phù văn có chút hơi chút phức tạp, có chút tương đối đơn giản.

Nơi này phù văn đều thuộc về đại thế giới, không có tiểu thế giới vết tích.

Phù văn đại bộ phận Lâm Mặc Ngữ đều biết, ở « phù ngữ » bên trong đều có ghi chép.

Bọn họ đều có riêng mình tác dụng, nhưng là có bộ phận cũng không có thực chất tác dụng.

"Đại khái lục thành phù văn thuộc về cơ sở phù văn."

"Hai thành phù văn là cao đẳng phù văn, còn có hai thành thuộc về tổ hợp tính phù văn."

Lâm Mặc Ngữ quan sát rất tỉ mỉ, bỗng nhiên trong lòng hơi động, "Đây là phù trận ?"

Trong thông đạo phù văn cũng không phải hỗn loạn vô tự, mà là từ thứ tự nhất định tiến hành sắp xếp tổ hợp.

Tuy là trong thông đạo rất nhiều nơi đều đã bị phá hư, có thể Lâm Mặc Ngữ vẫn là phân biệt ra được loại tổ hợp này phương thức.

Then chốt ở chỗ, trước mắt phù văn sắp xếp tổ hợp phương thức, hắn đã từng thấy qua.

Ở Tứ Tinh Vực thi đấu tầng thứ nhất, hồn Hỏa Phù Văn ở ngoài, tòa kia có thể thôi diễn sinh linh đại trận, sở áp dụng chính là tương tự sắp xếp tổ hợp.

Lúc đó chính mình đối với phù văn không hiểu rõ lắm, sở dĩ không có thể xem hiểu.

Hiện tại thì hoàn toàn bất đồng, tinh tế hồi tưởng, hai người quả thật có khá nhiều điểm giống nhau.

Trong lòng hơi động, đại lượng khô lâu thần chiến sĩ chạy vội mà ra, ở trong thông đạo đen kịt tìm kiếm được đường.

Thông đạo bốn phương thông suốt, rắc rối khó gỡ, so với mạng nhện còn muốn phức tạp nhiều lắm.

Chỉ tiếc có rất nhiều nơi đã tại trong đại chiến tan vỡ, không cách nào tiền bối.

Lấy Lâm Mặc Ngữ năng lực, cũng khó mà đem các loại bị phá hư địa phương dọn dẹp ra tới.

Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể tuyển trạch những thứ kia có thể đi thông đường.

Từ từ, một tấm bản đồ hình bị sửa sang lại, trong đầu thành hình.

Bản đồ địa hình không hoàn chỉnh, rất nhiều nơi đều là không trọn vẹn, có thể đã đầy đủ.

"Quả nhiên, thật là phù trận!"

"Hơn nữa chính là đại trận kia!"

Lâm Mặc Ngữ lập tức ý thức được, nhân tộc đại trận kia, chính là bắt chước nó. .

Cổ chiến trường mới là đại trận kia đầu nguồn.

Trong nhân tộc Phù Sư căn cứ bên trong chiến trường cổ lưu lại phù trận, ngụy tạo đại trận kia.

Nhưng là bởi vì cổ chiến trường hỏng nghiêm trọng, rất nhiều mấu chốt vị trí đã thiếu sót, sở dĩ bắt chước đại trận kia cũng không hoàn thiện.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt lộ ra suy tư.

"Nếu như bên trong chiến trường cổ đại trận là hoàn chỉnh."

"Có thể sáng tạo ra càng cường đại Chiến Sĩ, đồng thời giao phó trí tuệ, như vậy chiến lực của hắn đem cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi."

"Hàng nhái lại không hoàn chỉnh đại trận, có thể thôi diễn ra Thần Tôn cảnh sinh linh. Hoàn chỉnh đại trận, có hay không khả năng thôi diễn ra Bỉ Ngạn cảnh sinh linh."

"Nếu như là cái này dạng, cổ chiến trường như trước bị đánh tàn, cái kia đối thủ trình độ cường đại. . ."

Lâm Mặc Ngữ hơi líu lưỡi, nếu như phỏng đoán của hắn trở thành sự thật, đối thủ trình độ cường đại, đã đạt đến khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Có lẽ chính là Thần Thành Tinh Vực bên ngoài, cái kia vị ngón tay gãy chủ nhân tầng thứ.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy sự tình biến đến càng ngày càng phức tạp, đang không có ghi lại cái kia đoạn trong năm tháng, tất nhiên xảy ra một ít không muốn người biết sự tình.

Cụ thể là chuyện gì, không cách nào ngược dòng.

Lâm Mặc Ngữ nhãn quang bỗng nhiên sáng lên tinh quang, "Đúng rồi, có Thời Gian Pháp Tắc."

"Nếu như ta có thể chưởng khống Thời Gian Pháp Tắc, có hay không có thể xem được quá khứ chuyện đã xảy ra."

"Khoản chân thuật đi qua Vận Mệnh Pháp Tắc, có thể báo trước tương lai."

"Như vậy ta trực tiếp xuyên thấu qua Thời Gian Pháp Tắc, cũng có thể tra xét đi."

"Chờ(các loại) trở thành Thần Tôn sau đó, liền tuyển trạch Thời Gian Pháp Tắc, trở thành ta đệ nhị pháp tắc." 5. 8

Vẫn là lòng hiếu kỳ thu được thượng phong, làm cho Lâm Mặc Ngữ ở Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc trong lúc đó làm ra quyết định.

Nhưng là bây giờ, Lâm Mặc Ngữ quyết định đem bên trong chiến trường cổ cái tòa này phù trận hảo hảo nhớ kỹ.

Khô lâu thần chiến sĩ nhóm vẫn còn ở tìm kiếm được đường, có càng ngày càng nhiều thông đạo bị phát hiện, mỗi một con đường bên trong đều khắc lấy đại lượng phù văn.

Phù trận lấy cổ chiến trường làm trận bàn, trực tiếp tại nội bộ bày binh bố trận.

Loại này danh tác, Lâm Mặc Ngữ hiện nay hoàn toàn không có có năng lực này.

Chỉ có thể nói bày binh bố trận chi lực đối với phù văn nắm giữ, đối với phù trận chưởng khống, đã đạt đến kinh người tầng thứ.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, Bỉ Ngạn cảnh Từ lão tổ, cũng không bằng hắn.

Chỉ tiếc, những thứ này phù văn tổn hại nghiêm trọng, tổn hại trình độ chí ít ở nhiều hơn phân nửa.

Một ít trận pháp tiết điểm bên trong, rõ ràng phải có tài liệu, lúc này tài liệu cũng biến mất.

Không phải ở trong chiến đấu đánh hư, chính là ở sau khi chiến đấu kết thúc bị người khác lấy mất. ..