Chương 1598: Ghi chép phù văn, có trí khôn ác hồn.

Chương 1598: Ghi chép phù văn, có trí khôn ác hồn.

Khô lâu thần chiến sĩ sưu tầm ra khỏi sở hữu thông đạo, liền nhỏ bé nhất nơi hẻo lánh đều không có buông tha.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ không sợ người khác làm phiền, dọc theo thông đạo, từng cái đi tới, từng cái nhìn qua, từng cái ghi tội đi. Hắn muốn đem bên trong phù văn toàn bộ nhớ kỹ, một cái không sót.

Dù cho phù văn đã hư hao, chỉ còn không trọn vẹn một góc, hắn cũng không có ý định buông tha. Những thứ này phù văn cùng bí cảnh bên trong phù văn bất đồng, không có Thần Chỉ có hình dạng.

Hơn nữa bên trong chiến trường cổ phù văn, tầng thứ so với bí cảnh bên trong phù văn thấp rất nhiều. Trong đó đại bộ phận phù văn đều có thể ở « phù ngữ » trung tìm được đối ứng tồn tại.

Cho nên đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, nhớ kỹ cũng không trắc trở, chỉ là cần lãng phí một chút thời gian.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có một kế hoạch, cổ chiến trường đại bên trong tòa thần thành có không ít, cộng lại có ngàn tòa tả hữu. Nếu như có thể đem tất cả cổ chiến trường đều đi khắp, có lẽ có thể tổ hợp thành một cái hoàn chỉnh đại trận.

Dù sao mỗi tọa cổ chiến trường hư hại tình huống cũng không tương đồng, nơi này chỗ hư hại, ở một toà khác bên trong chiến trường cổ, có lẽ chính là hoàn hảo.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn bên trong chiến trường cổ bộ phận đều có giống nhau trận pháp, mới có thể đi vào hành tra lậu bổ khuyết, bù đắp nhau. Tốn ba mươi ngày, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc đi khắp cả tòa bên trong chiến trường cổ bộ thông đạo.

Hắn tin tưởng, 11 sẽ không có mấy người có thể giống như chính mình, đem sở hữu thông đạo đều đi một lần.

Ở trong đường hầm có thật nhiều việc nhỏ không đáng kể, có chút thông đạo cùng thông đạo trong lúc đó, dùng thập phần bí ẩn lộ tuyến tiến hành liên tiếp. Có nhiều chỗ, chui qua một cái người đều sẽ rất chen chúc.

Thậm chí có nhiều chỗ căn bản liền đi không được đi qua.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ còn phát hiện mấy chỗ bé nhỏ không đáng kể nơi hẻo lánh, không có ai đi vào. Đều không ngoại lệ, những chỗ này đều vẽ có phù văn.

Tuy là những thứ này phù văn cũng không trọng yếu, có hay không bọn họ trận pháp đều có thể vận chuyển. Có thể trận pháp hiệu quả biết giảm bớt đi nhiều.

Lâm Mặc Ngữ một cái đều không có buông tha, giả tạo lấy số lượng khổng lồ khô lâu thần chiến sĩ, hắn nhớ kỹ tất cả thông đạo bên trong sở hữu phù văn tương đương với, hắn đã đem một tòa không trọn vẹn trận pháp, hoàn toàn ấn vào trong đầu.

Đối với hắn mà nói, cái này ba mươi ngày thu hoạch không nhỏ.

Đối với phù trận bố trí phương pháp, có hiểu biết hoàn toàn mới, thiếu chút nữa thì xây lên lý luận của mình hệ thống. Ở Lâm Mặc Ngữ trong đầu, bên trong chiến trường cổ bộ kết cấu, lấy hình lập thể vậy liền hiện ra.

Hình lập thể trung, mấy ngàn chỗ chỗ hổng, đem cả tòa trận pháp cho cắt rời ra. Những thứ này chỗ hổng chính là bị hư hao khu vực, Lâm Mặc Ngữ tạm thời không cách nào chạm đến. Trong đó lớn nhất chỗ hổng ở vào trung ương trận pháp.

Cũng chính là chủ phù văn chỗ ở khu vực.

Nơi đây bị triệt để đánh tan, căn bản là không có cách tiến nhập. Chủ phù văn có thể nói là cả tòa trận pháp tinh túy.

Nếu như không cách nào tiến nhập chủ phù văn khu vực, như vậy tòa trận pháp này liền khó có thể chân chính vận chuyển.

Nhìn kỹ lập thể bản đồ địa hình, Lâm Mặc Ngữ tìm kiếm, nhìn có hay không tiến nhập chủ phù văn khu vực phương pháp.

Ỷ lại bọn khô lâu là không thể nào, thế nhưng đi qua đối với trận pháp kết cấu phân tích, không phải một điểm khả năng tính cũng không có. Rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ khóa được rồi một cái cứ điểm.

Cái điểm này tới gần chủ phù văn sở tại khu vực trung tâm, nếu như có thể đi được thông, có lẽ có thể qua cái điểm này, tốc hành chủ phù văn khu vực. Mấy phút sau, Lâm Mặc Ngữ xuyên qua muốn sai nhánh phức tạp thông đạo, đi tới chính mình tìm được vị trí.

Nơi đây quả thật có một cái lối đi, ở loạn thạch bên trong, cái lối đi này hiển hiện ra, khoảng chừng to cỡ nắm tay tiểu. Người là không qua được, cũng nỗ lực đem loạn thạch dời.

Cũng không biết là tuế nguyệt quan hệ, vẫn là nguyên nhân khác, loạn thạch đều dính vào nhau. Hắn dụng hết toàn lực cũng mang không nổi.

Thậm chí hắn vận dụng bản Nguyên thuật pháp, đem lực lượng tăng lên tới Thần Tôn cảnh. Vẫn như trước cầm những thứ này loạn thạch không làm sao được.

Lớn chừng quả đấm thông đạo, vẫn kéo dài đến bên trong.

Trong thông đạo chất đầy bụi, đã thật lâu không có đã có người đến đây rồi. Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút, vỗ tay phát ra tiếng.

Dưới chân xuất hiện một cái vầng sáng màu xám, tiếp lấy gần có lớn chừng quả đấm Bất Tử Vu Yêu xuất hiện ở bên người. Bất Tử Vu Yêu vòng quanh Lâm Mặc Ngữ đi lòng vòng, hiện ra hết sức cao hứng.

Lâm Mặc Ngữ sờ sờ Bất Tử Vu Yêu đầu nhỏ

"Đi thôi!"

Bất Tử Vu Yêu thu được Lâm Mặc Ngữ chỉ lệnh, vèo một tiếng hướng phía thông đạo bên trong bay đi.

Bất Tử Vu Yêu thân thể yêu kiều Tiểu Nhu mềm, giống như là kẹo mềm giống nhau, ở trong đường hầm không ngừng đi tới. Ở chui một hồi lâu, nó rốt cuộc chui ra thông đạo, tiến nhập khác một cái lớp không gian.

Mảnh không gian này rất rộng rãi, cảm giác giống như là một gian căn phòng độc lập. Trong đầu hình lập thể nhất thời bị ở hình ảnh lên một tảng lớn chỗ hổng. Chỉ tiếc, nơi đây như trước không phải chủ phù văn chỗ.

Lâm đoàn ngữ làm cho Bất Tử Vu Yêu tiếp tục tìm kiếm có hay không khác cửa ra vào. Đáng tiếc tìm nửa ngày, đều không có phát hiện phát hiện mới.

Cái không gian này, hình như là độc lập, cũng không cùng chủ phù văn chỗ ở khu vực tương liên.

"Không nên a!"

Lâm Mặc Ngữ có chút không thể nào hiểu được, loại tình huống này, vượt qua phạm vi hiểu biết của hắn. Ở góc phòng bên trong, Bất Tử Vu Yêu phát hiện một thanh phù nhận.

Phù nhận ngoại hình giống như là dao găm, nhìn không ra sắc bén.

Phù văn có mạnh hay không, nhìn là lúc mặt phù văn, mà không phải tài liệu.

Dao găm so với Bất Tử Vu Yêu còn muốn lớn hơn, hơn nữa không cách nào từ xiêu xiêu vẹo vẹo thông đạo bên trong mang đến, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể buông tha. Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể liên tiếp Bất Tử Vu Yêu phạm vi nhìn, bắt đầu ký ức trong không gian phù văn.

Vong Linh phạm vi nhìn kỳ thực cũng không thích hợp dùng để ghi chép phù văn.

Ở tro Bạch Nhị sắc thế giới bên trong, đối với một ít hoa văn sâu cạn, tinh vi tầng diện phán đoán, muốn xa yếu hơn mắt thường. Ký ức phù văn hiệu suất sẽ đại biên độ giảm bớt, độ chính xác cũng sẽ không đủ.

Nhưng bây giờ cũng là không có biện pháp, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể cố mà làm tiến hành ghi chép. Dùng nửa ngày, cuối cùng cũng đem chỗ này không gian độc lập bên trong phù văn ghi lại hơn phân nửa. Đột nhiên Lâm Mặc Ngữ sinh ra một tia tim đập nhanh.

Đối với mình trực giác, Lâm Mặc Ngữ phi thường tin tưởng, hắn không chút do dự mệnh lệnh Bất Tử Vu Yêu phản hồi.

Bất Tử Vu Yêu vô thanh vô tức chui trở về lớn chừng quả đấm thông đạo, sau đó tránh ở trong đường hầm, nhìn lấy trong phòng chuyện phát sinh. Đầu tiên là trong phòng phù văn bắt đầu phát quang, cũng không phải là toàn bộ phù văn đều ở đây phát quang, sáng lên chỉ có một phần mười. Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, những thứ này phù văn lại vẫn có thể sử dụng.

Ngay sau đó một tia hắc khí từ gian phòng 880 dặm toát ra, hắc khí cấp tốc biến đến nồng nặc, số lượng cũng càng ngày càng nhiều. Cuối cùng hắc khí tạo thành một cái đen nhánh sinh vật hình người.

Cái này hình người sinh vật toàn thân đen nhánh, lại dài một đôi con mắt màu trắng, nhìn qua độ tỷ lệ rất mạnh, có chút dữ tợn. Hắn ở trong phòng nhìn quanh trái phải, mũi không ngừng rung động, hình như là tìm kiếm cái gì.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một màn này, bừng tỉnh đại ngộ.

Gian phòng xác thực liên tiếp chủ phù văn, động lòng người làm khó dễ, nó chỉ là dùng phù văn tiến hành liên tiếp. Cái này đen nhánh sinh vật hình người, không phải chân chính người, mà là một chỉ ác hồn.

Nhưng là cái này chỉ ác hồn cực kỳ đặc thù, hắn sở hữu trí tuệ.

Ác hồn chỉ là oán niệm cùng chấp niệm cộng thêm một ít Linh Hồn Toái Phiến tập hợp. Nó căn bản không phải bình thường sinh linh, không có tư duy, chỉ có bản năng. Nhưng là trước mắt ác hồn, rõ ràng có trí tuệ. Nó ngửi được hơi thở của người sống, đang tìm mục tiêu.

Toàn bộ quá trình, cùng người thường không khác nhau gì cả.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới ý thức được, chính mình vẫn là nhìn sót tòa trận pháp này.

Hắn nghĩ tới Tứ Tinh Vực đại bỉ bên trong thời điểm, trận pháp sau đó còn có hồn hỏa phù. Nơi đây cũng giống như vậy, ở trận pháp phía dưới, còn có hồn hỏa phù tồn tại.

Là hồn hỏa phù giao phó ác linh trí tuệ. Cứ như vậy trận pháp này liền hoàn chỉnh.

Trận pháp sáng tạo sinh linh, hồn hỏa phù giao phó trí tuệ, cái này dạng (tài năng)mới có thể trở thành một danh hợp cách Chiến Sĩ.

Lúc này Bất Tử Vu Yêu bỗng nhiên hướng về sau co rụt lại, ở nho nhỏ thông đạo trước mặt, xuất hiện một chỉ đại đại con ngươi màu trắng, đang theo dõi Bất Tử Vu Yêu quan sát.

"Trở về!".