Chương 1599: Nhìn không thấy liền giết Bất Tử rồi sao ? .

Chương 1599: Nhìn không thấy liền giết Bất Tử rồi sao ? .

Bất Tử Vu Yêu lần thứ hai giống như kẹo đường giống nhau, ở thu hẹp trong khe hở du tẩu, cấp tốc phản hồi. Ở trở về trong quá trình, Bất Tử Vu Yêu như trước nhìn chăm chú vào ác hồn.

Ác hồn rõ ràng sinh khí, phát sinh ra gầm lên giận dữ.

Sau đó toàn thân nó nổ tung, biến thành vô số hắc khí, giống nhau chui qua đây, tốc độ so với Bất Tử Vu Yêu nhanh hơn nhiều lắm. Trong nháy mắt ác hồn liền phải đuổi tới Bất Tử Vu Yêu.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Bất Tử Vu Yêu trong nháy mắt tiêu thất, bị thu hồi lại.

Lâm Mặc Ngữ nghe được ác hồn rít gào, hắc khí từ trong khe hở tuôn ra, xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, một lần nữa hợp thành hình người ác hồn. Ác hồn so trước đó nhìn thấy mấy con hiếu thắng, có thể cùng phù nhận bên trong con kia cùng so sánh, đều đã tiếp cận Thần Tôn cảnh giới.

Chỉ bất quá phù nhận bên trong cái kia ác hồn, cũng không có trí tuệ, như trước chỉ có giết chóc bản năng. Trước mắt cái này chỉ ác hồn, rõ ràng có trí tuệ, khó đối phó hơn.

Ác Hồn Bào Hao lấy, thân thể biến hóa, một đoàn hắc khí hóa thành trường tiên quật qua đây.

Lâm Mặc Ngữ nhãn thần khẽ biến, trường tiên rõ ràng nhất quanh quẩn nào đó pháp tắc, trong lúc nhất thời hắn không phân biệt được là cái gì pháp tắc. Nhưng có thể khẳng định, nếu như bị quất ra trung, cảm giác sẽ không quá tuyệt vời.

Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện hai con Khô Lâu Thần Tướng, vung ra kiếm khí.

Kiếm khí cùng trường tiên đụng va vào nhau, năng lượng như khí lãng vậy khuếch tán, đụng ở trong đường hầm, thông đạo run nhè nhẹ, tất cả công kích đều bị hấp thu.

Khô Lâu Thần Tướng xông lên, tay cùng là Cốt Kiếm quơ lên, trên thân kiếm chịu tải lấy Bất Tử Pháp Tắc, phát sinh tầng tầng Hôi Quang. Bất Tử Pháp Tắc tử chi lực, có thể ăn mòn toàn bộ, vô luận là pháp tắc vẫn là linh hồn, đều có thể bị ăn mòn. Ác hồn không tránh không né, hai tay lần thứ hai quơ lên, biến thành hai cây đen nhánh trường tiên quật qua đây.

Khô Lâu Thần Tướng kiếm rơi vào trên roi dài, trường tiên ứng tiếng mà đứt.

Thế nhưng đồng thời, có vô số hắc khí từ lối đi bốn phương tám hướng tuôn ra, đem Khô Lâu Thần Tướng vây khốn. Khô Lâu Thần Tướng không ngừng quơ Cốt Kiếm, chặt đứt hắc khí.

Bất Tử Pháp Tắc phát huy tác dụng cực lớn, ác hồn hắc khí bị Bất Tử Pháp Tắc ăn mòn, không cách nào tái sinh. Ác hồn vô hình vô chất, Bất Tử Pháp Tắc giống nhau có thể ăn mòn.

Ác hồn thét lên, thu hồi hắc khí.

Khô Lâu Thần Tướng thoát khốn, tiếp tục nhằm phía ác hồn.

Lúc này ác hồn bỗng nhiên nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, sau đó phát sinh một tiếng quái khiếu, toàn thân nổ tung, chạy trốn trở về. Lâm Mặc Ngữ đỉnh đầu Xạ Hồn Cung, có chút dở khóc dở cười.

Người này cảm ứng như thế nhạy cảm a, mình đã rất cẩn thận, Xạ Hồn Cung mới vừa lấy ra đã bị cảm ứng được. Cái gia hỏa này rõ ràng cho thấy cảm nhận được Xạ Hồn Cung lợi hại, thoát được tặc nhanh.

"Lá gan nhỏ như vậy, không xứng với được ác hồn hai chữ này."

Lâm Mặc Ngữ hơi lộ ra bất đắc dĩ. Cái gia hỏa này vừa trốn, muốn bắt lại nó khó khăn.

Lớn chừng quả đấm thông đạo, ngoại trừ Bất Tử Vu Yêu, hắn căn bản không khoan qua đi.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy, có muốn hay không hướng về phía thông đạo bên trong kêu một tiếng

"Ngươi qua đây a!"

Cũng chính là ngẫm lại mà thôi, chỉ cần ác hồn không phải quá đần, hiển nhiên không gặp qua tới. Xạ Hồn Cung làm sợ nó, ác hồn đối với linh hồn loại pháp bảo cực kỳ mẫn cảm.

Bất Tử Vu Yêu lần thứ hai bay ra, tiến vào lớn chừng quả đấm thông đạo. Ẩn dấu ở trong góc, âm thầm nhìn chằm chằm ác hồn.

Trong phòng, ác hồn lúc này đang đứng ở chính giữa, không ít phù văn đang chiếu lấp lánh. Phù văn lực lượng đang ở vì nó trị thương.

Mới vừa rồi bị Bất Tử Pháp Tắc công kích, tuy là không có nguy hiểm tánh mạng, nhưng vẫn là bị thương nhẹ.

Bất Tử Pháp Tắc cũng không phải là dễ dàng như vậy có thể đuổi, bên trong gian phòng phù văn rõ ràng mang theo trị thương năng lực, nhưng là phù văn không hợp, không cách nào triệt để chữa trị.

Chờ giây lát, ác hồn cảm giác cũng không có khởi sắc. Bỗng nhiên đem một bên phù nhận lấy vào tay bên trong.

Nó nắm phù nhận, chần chờ hồi lâu, mới(chỉ có) hướng cùng với chính mình trước người một cái vị trí, đâm xuống phía dưới. Kiên cố đại địa, ở phù nhận trước mặt như là đậu hũ mềm mại.

Phù nhận dễ dàng liền đâm xuống mặt đất, đồng thời trán phóng ra quang mang.

Trên mặt đất có mấy cái phù văn chiếu lấp lánh, tùy theo xuất hiện một cái nhập khẩu.

Ác hồn lúc này nhảy vào đi, ở hoàn toàn tiến vào một khắc trước, nó đem phù nhận tùy ý ném tới gian phòng một góc nào đó. Ở nó tiến nhập thông đạo phía sau, thông đạo cấp tốc biến mất.

Lâm Mặc Ngữ đem một màn này nhìn ở trong mắt, không khỏi cười thầm

"Trí tuệ là có, nhưng còn không quá thông minh."

"Đem phù nhận tùy ý ném, liền cho rằng người khác tìm không được chính xác vị trí sao?"

"Chẳng lẽ nó đã quên mình có thể chứng kiến. . ."

Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được tự mình nghĩ sai rồi. Cái gia hỏa này chính là cố ý để cho mình thấy.

Nếu như không có đoán sai, phù nhận mỗi lần muốn đâm vào vị trí cũng không giống nhau.

Sở dĩ hắn căn bản không sợ người khác chứng kiến, sở dĩ làm như vậy, chính là vì che giấu tai mắt người, nghe nhìn lẫn lộn.

"Xem ra vẫn đủ cẩn thận, phía dưới phải có đồ đạc có thể trị hết thương thế của hắn."

"Như vậy hiện tại vấn đề là, như thế nào đem dẫn ra, giết chết nó."

"Không đúng, giết chết nó cũng không dùng, ta còn là không vào được."

"Không chỉ có muốn xử lý nó, còn phải nghĩ biện pháp đi vào."

Lâm Mặc Ngữ suy tư về, có thể cho hắn thao túng không gian cũng không lớn. Muốn giết chết ác hồn, hữu hiệu nhất dĩ nhiên chính là Xạ Hồn Cung Linh Hồn công kích.

Không cần nhiều, một mũi tên có thể miểu sát.

Nhưng khi thời gian qua đi lấy kiên cố vô cùng phế tích loạn thạch, những thứ này phế tích loạn thạch cũng không phổ thông, coi như là linh hồn cũng không xuyên qua được.

Hắn cũng không khả năng giống như ác hồn giống nhau làm được hoá khí, từ trong khe hở chui tới chui lui.

Nhưng nếu là nói không có biện pháp giết nó, cái kia cũng không trở thành.

Không cần Xạ Hồn Cung, chỉ cần lực lượng đủ mạnh, giống nhau có thể giết chết nó. Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới hai cái biện pháp, hắn quyết định hai bút cùng vẽ.

Hài Cốt Địa Ngục ở vô thanh vô tức mở ra, sau đó từng bước lan tràn.

Hài Cốt Địa Ngục vô hình vô chất, phế tích loạn thạch tài liệu đặc thù, mặc dù đối với Hài Cốt Địa Ngục có chút ngăn cản, nhưng Hài Cốt Địa Ngục hay là từ trong khe hở chui qua, lan tràn vào phòng.

Hài Cốt Địa Ngục đem gian phòng bao phủ, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không có làm cho bên trong nô lệ động thủ.

Hắn chỉ là vận dụng một cái Chân Thần Thất Giai Kỳ Diệu Chi Linh, lẳng lặng ở trong phòng chờ đợi. Đợi chừng một giờ, gian phòng trên mặt đất xuất hiện lần nữa một cái cửa động.

Đen nhánh vụ khí từ trong động khẩu mạo thượng tới, cấp tốc hợp thành ác hồn.

Này số lượng ác hồn thương thế đã khỏi hẳn, trong động đồ vật, xác thực có thể trị hết thương thế của nó.

Ác hồn dường như cảm giác được, gian phòng của mình dường như có điểm không giống nhau. Làm sao biến thành màu xám trắng.

Lúc này Kỳ Diệu Chi Linh động thủ, một cổ vô hình đè ép lực rơi vào ác hồn trên người.

Hữu hình vô chất ác hồn nhất thời bị ép thành hình thù kỳ quái dáng dấp, không nói ra được cổ quái. Ác hồn bị công kích, tức giận phát sinh rít gào, lập tức hướng về phía Kỳ Diệu Chi Linh triển khai phản kích. Hai tay biến thành hắc sắc trường tiên quật qua đây, quất tản Kỳ Diệu Chi Linh.

Bên ngoài phòng, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng lộ ra vẻ vui mừng.

Ác hồn bởi vì ở Hài Cốt Địa Ngục bên trong phát động công kích, nó đã bị đánh lên tiêu chí. Có tiêu chí phía sau, ác hồn trong nháy mắt bị tập trung.

Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Lâm Mặc Ngữ khí tức liên tục tăng lên, hầu như ở trong chớp mắt đã đột phá Thần Vương, tiện đà lại đột phá tiểu thần tôn, bước vào Thần Tôn cảnh. Đầu đỉnh hiện ra xám trắng song sắc Bất Tử Pháp Tắc Tinh Hà.

Hắn từ Khô Lâu Thần Tướng trong tay đưa qua một thanh Cốt Kiếm, đồng thời lại lấy ra một cụ thi hài.

Lâm Mặc Ngữ đều không biết cổ thi hài này là của ai, chỉ biết là nó khi còn sống là một tiểu thần tôn, vậy đủ rồi. Thuật pháp: Trảm Thần!

Hằng tinh cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Trong tay Cốt Kiếm vung ra kiếm quang, thi hài cũng theo đó nổ nát vụn.

Trong phòng ác hồn cảm giác được không thích hợp, dường như chuyện gì không tốt muốn phát sinh. Nó bất an gầm nhẹ, bản năng muốn né tránh.

Nhưng đã tới không kịp gam.

Trên người bỗng nhiên sáng lên kiếm quang, đồng thời trong phòng vang lên như sấm tiếng nổ mạnh. ..