Chương 1600: Phù văn bốn cái tầng thứ.

Chương 1600: Phù văn bốn cái tầng thứ.

Hai cái thuật pháp, đều có thể không nhìn không gian.

Chỉ cần bị tập trung, cũng sẽ bị công kích.

Nguyên bản linh hồn rất khó tập trung trong phòng ác hồn, thế nhưng có Hài Cốt Địa Ngục tiêu ký, những thứ kia phế tích loạn thạch trở ngại liền tiêu thất một khi bị linh hồn tập trung, như vậy Lâm Mặc Ngữ sẽ đem tự thân cảnh giới đề thăng tới Thần Tôn, sử dụng Trảm Thần một kiếm.

Để cho an toàn, đồng thời còn dùng thi thể bạo liệt. Hai bút cùng vẽ, ác hồn trong nháy mắt đã bị miểu sát.

Ác hồn một lần nữa hóa thành vô hình năng lượng, tiếp tục tại bên trong chiến trường cổ du đãng.

Có lẽ một ngày nào đó lại sẽ được mới hình thành ác hồn, nhưng biết sẽ không như thế vận may, một lần nữa được trao cho trí tuệ, cái kia liền không nói được rồi. Hiện tại ác hồn chết rồi, tiếp theo chuyện cần làm, chính là như thế nào lần nữa mở ra cửa hang kia.

Phế tích loạn thạch tồn tại là vô giải, vừa rồi mãnh liệt như vậy công kích.

Ngoại trừ ác hồn bị giết, trong phòng những vật khác, bao quát khắc lấy phù văn, cùng với phù nhận, đều là hoàn hảo không chút tổn hại. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ căn bản sẽ không lại đi hao tổn tâm trí nên như thế nào đi vào.

Không tính là hắn đem đầu nghĩ phá, cũng vào không được.

Nếu như gắng phải đi vào, cũng không phải là không có biện pháp, có lẽ hắn có thể thử triệu hoán Bỉ Ngạn cảnh đại lão. Trên thực tế bản thân của hắn căn bản không cần đi vào, chỉ bằng cách Bất Tử Vu Yêu có thể vào như vậy đủ rồi.

Có lẽ sẽ hao chút kình, như vậy có quan hệ gì.

Bất Tử Vu Yêu phi vào phòng, bàn tay nó đi tới 120 phù nhận bên cạnh. Mượn Bất Tử Vu Yêu phạm vi nhìn, Lâm Mặc Ngữ quan sát đến phù trên mũi dao phù văn.

Phù trên mũi dao là tối trọng yếu chính là phù văn, muốn mở ra nhập khẩu, là tối trọng yếu tự nhiên cũng là phù văn.

Bất Tử Vu Yêu vươn mập mạp ngón tay, không ngừng đem phù văn lật tới ngã xuống, làm cho Lâm Mặc Ngữ có thể nhìn rõ. Tiếp lấy hắn lại đem phù nhận cầm lên, bay đến trong phòng, nhìn trên mặt đất phù văn.

Lẫn nhau so với, lẫn nhau ánh ấn, rất nhanh Lâm Mặc Ngữ thì có đáp án.

"Nguyên lai là cái này dạng, nhìn lấy rất khó, kỳ thực rất đơn giản."

Phù trên mũi dao phù văn, cùng gian phòng trong lòng đất mấy cái phù văn —— đối ứng.

Ở tỉ mỉ quan sát phù nhận sau đó, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, kỳ thực phù trên mũi dao phù văn cũng không phải nhất thành bất biến. Nó biết chậm rãi lưu động, giống như là lưu động phi thường chậm rãi thủy giống nhau, một chút xíu biến hóa.

Loại biến hóa này, trên cơ bản rất 10 giây sẽ xuất hiện một lần, di động cùng cọng tóc nhỏ như vậy một điểm khoảng cách. Tuy là khoảng cách rất ngắn, nhưng từ lâu rồi, phù văn đã hoàn toàn phát sinh biến hóa.

Phù lưỡi nhọn bộ phù văn, sớm biến thành còn lại.

Muốn mở ra nhập khẩu, liền cần đem phù lưỡi nhọn bộ phù văn, cùng gian phòng trên mặt đất phù văn đối ứng với nhau mới được. Một ngày suy nghĩ minh bạch, đây chính là chuyện rất đơn giản.

Bất Tử Vu Yêu nắm phù nhận, đợi đến phù trên mũi dao phù văn lần thứ hai xuất hiện một lần biến hóa, tìm đúng vị trí trực tiếp ghim xuống. Kiên cố mặt đất giống như là đậu hũ giống nhau phá vỡ, không có một chút trở lực.

Phù trên mũi dao phù văn, cùng trên mặt đất phù văn nối liền nhất thể, đồng thời phát quang. Giống như là chìa khóa mở ra khóa, đại địa bên trên xuất hiện một cái đen như mực nhập khẩu. Đem phù nhận đến một bên, Bất Tử Vu Yêu vui sướng bay vào.

Phù văn lực lượng đang chảy xuôi, tạo thành một cái năng lượng thông đạo, Bất Tử Vu Yêu không cần cần muốn đi tìm phương hướng, có một cỗ lực lượng thúc nó đi.

Rất nhanh Bất Tử Vu Yêu tiến nhập khác một cái không gian. Trong cái không gian này chỉ có một cái phù văn.

Cực đại không gì sánh được, cực kỳ phức tạp phù văn.

Phù văn đã không quá hoàn chỉnh, rất nhiều nơi đều có thiếu sót, hiển nhiên đang đại chiến trung bị trùng kích. Toàn bộ phù văn, từ trên dấu vết phán đoán, chỉ còn lại có một phần ba.

Chính là cái này một phần ba còn đang vận chuyển, phát huy một ít công năng.

"Quả nhiên không sai, chính là hồn Hỏa Phù Văn."

Chỉ là nhìn lướt qua, đã có thể đoán được, cùng Tứ Tinh Vực đại bỉ bên trong hồn Hỏa Phù Văn đồng xuất một triệt. Chính xác ra, Tứ Tinh Vực đại bỉ bên trong hồn Hỏa Phù Văn, chính là phỏng chế nó.

Nhưng là nơi đây không có hồn hỏa, chỉ có phù văn. Hiển nhiên hồn hỏa là Từ lão tổ chính mình thêm.

Phù văn hỏng quá mức nghiêm trọng, rất khó toàn bộ tiến hành hoàn nguyên.

Từ lão tổ có thể căn cứ những thứ này phù văn, lại tăng thêm chính mình lý giải, gia nhập vào hồn hỏa, hoàn nguyên ra một bộ phận công năng, xem như là vô cùng không lên.

Nơi này phù văn, tổng thể mà nói cùng linh hồn có quan hệ. Bên ngoài tác dụng lớn nhất, chính là giao phó Chiến Sĩ trí tuệ.

Cổ chiến trường phù trận, tác dụng lớn nhất chính là sáng tạo Chiến Sĩ, tuy không phải chân thực, nhưng lại cùng chân thật Chiến Sĩ không khác.

Sau đó lại cùng trước mắt phù văn cùng phối hợp, giao phó Chiến Sĩ trí tuệ, làm cho phù trận chế tạo ra Chiến Sĩ, sở hữu lực chiến đấu mạnh hơn. Trận Phù thêm lên cái này đặc thù phù văn phối hợp với nhau, gọi là hoàn mỹ.

Mượn Bất Tử Vu Yêu phạm vi nhìn, Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ quan sát đến phù văn.

Đó là một vô cùng phức tạp tổ hợp hình phù văn, có hàng trăm hàng ngàn cái phù văn tổ hợp mà thành. Nó cũng không có hình thành phù trận, chính là đơn thuần phù văn tổ hợp.

So với phù trận, như vậy phù văn tổ hợp càng thêm phức tạp, càng thâm ảo hơn, cũng là phù văn chân chính cao thâm tầng thứ ứng dụng. Ở Lâm Mặc Ngữ lý giải trung, phù văn chưởng khống có thể chia làm bốn cái tầng thứ.

Đệ một cái tầng thứ, chính là nắm giữ sở hữu phù văn, có thể đem một cái phù văn vẽ đi ra.

Lần thứ hai tầng thứ, có thể đem phù văn tổ hợp thành phù trận, đem bất đồng phù văn xỏ xâu, thậm chí đối với một ít phù văn tiến hành đơn giản tổ hợp.

Cái thứ ba tầng thứ, chính là có thể đem phù văn hỗ tương dung hợp, hợp thành một cái vô cùng phức tạp phù văn. Bằng vào một cái phức tạp phù văn, có thể phát huy ra phù trận hiệu quả.

Hồn Hỏa Phù Văn chính là cái này tầng thứ, đem đại lượng phù văn lẫn nhau dung hợp một chỗ, phát huy tương tự với phù trận hiệu quả, thậm chí bắc phù trận càng cường đại hơn.

Muốn làm đến bước này, so với xây dựng phù trận muốn khó hơn nhiều, cần đối với phù văn có càng sâu tầng thứ nắm giữ. Lâm Mặc Ngữ hiện nay cũng chỉ chạm tới cái thứ hai tầng thứ.

Còn như đệ bốn cái tầng thứ, thì càng là hóa thứ tầm thường thành thần kỳ.

Vẽ ra một cái phù văn, liền sở hữu toàn bộ phù trận, hoặc là dung hợp phía sau phù văn hiệu quả.

Trong bí cảnh cổ phù văn chính là như vậy, nhìn qua chỉ là một cái cũng không phải là hết sức phức tạp phù văn, trong đó lại ẩn chứa vô số công năng, hơn xa phù trận.

Dù cho phù văn băng giải, chỉ còn lại có một góc, thậm chí là một góc bên trong mảnh vỡ, đều có thể diễn hóa xuất các loại chuyện đáng sợ. Đến bước này, mấu chốt nhất đã không phải là phù văn bản thân, mà là vẽ người thần.

Hình thái gì gì đó, không trọng yếu nữa.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ suy đoán, thời kỳ viễn cổ cường đại Phù Sư, tùy tiện hoa lên một khoản, chính là một cái hủy thiên diệt địa đáng sợ phù văn. Đây là hắn đối với phù văn cảm giác bốn cái tầng thứ.

Còn như có hay không cái thứ năm tầng thứ, là có.

Đó chính là đại thế giới phù văn, trong phù văn nhất Chung Cấp tồn tại. Một cái phù văn bao hàm toàn bộ đại thế giới bên trong sở hữu đạo lý, sở hữu pháp tắc, thậm chí sở hữu quy tắc.

Loại này tầng thứ, hoàn toàn không phải hắn bây giờ có thể triển vọng.

Coi như là đệ bốn cái tầng thứ, đều chênh lệch một tỷ tám chục triệu bên trong. Lâm Mặc Ngữ rất phải cụ thể, hắn hiện tại phải cố gắng nhớ kỹ hồn Hỏa Phù Văn.

May mắn hồn Hỏa Phù Văn trung tâm vị trí không có bị nghiêm trọng phá hư, đây cũng là toàn bộ phù văn còn có thể vận tác hạch tâm. Dùng một ngày thời gian, cuối cùng cũng đưa cái này không trọn vẹn phù văn ghi xuống.

Mặc dù bây giờ còn không thể nào hiểu được, nhưng trước nhớ kỹ, tương lai có thể sử dụng. Ghi lại phù văn phía sau, Bất Tử Vu Yêu mới bắt đầu quan sát tình huống chung quanh. Cái không gian này rất đặc thù, dường như cũng không nằm ở thế giới chân thật.

Đang quan sát sau khi, Lâm Mặc Ngữ trong lòng có tận đáy.

Hồn Hỏa Phù Văn chỗ ở không gian, chắc là từ cổ chiến trường phù trận sáng tạo ra được không gian độc lập.

"Nếu như cái không gian này không có Băng Diệt, vậy ý nghĩa, cổ chiến trường phù trận, vẫn tồn tại như cũ."

"Cổ chiến trường phù trận chí ít còn đang duy trì này phương không gian độc lập."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, hắn phát hiện, chính mình có lẽ có thể có cách khác tiến nhập cổ trung tâm chiến trường. ..