Chương 1601: Vào chủ phù văn không gian chìa khóa.

Chương 1601: Vào chủ phù văn không gian chìa khóa.

Phù trận là cả cổ trung tâm chiến trường, mà phù trận hạch tâm có hai nơi, một là chủ phù văn. Chủ phù văn là phù trận có thể vận chuyển bình thường điều kiện tất yếu.

Đệ nhị chỗ chính là trong phù trận bộ hồn Hỏa Phù Văn.

Mà chủ phù văn nhất định phải cùng hồn Hỏa Phù Văn tương thông mới được, nếu như chủ phù văn tan vỡ, cái kia hồn Hỏa Phù Văn chỗ không gian tự nhiên cũng sẽ tùy theo tan vỡ.

Hiện tại không gian độc lập vẫn còn ở, bên trong hồn Hỏa Phù Văn tuy là bị phá hư, còn có thể phát huy một ít cơ sở công năng. Nói rõ chủ phù văn cũng không có bị nghiêm trọng phá hư.

Đồng thời chủ phù văn lực lượng còn có thể cùng ngoại giới câu thông, duy trì cơ bản vận chuyển. Cái này liền nói rõ, tất nhiên có đường nhỏ có thể tiến nhập chủ phù văn chỗ ở khu vực.

Lâm Mặc Ngữ đã đem bên trong chiến trường cổ bộ thông đạo tìm một lần, đại lượng khô lâu thần chiến sĩ, bất luận cái gì một cái góc đều không buông tha. Như vậy con đường tắt này, liền không tại nội bộ, mà là ở bên ngoài, ở cổ chiến trường mặt ngoài.

Lâm Mặc Ngữ ly khai nội bộ thông đạo, một lần nữa phản hồi cổ chiến trường mặt ngoài. Lâm Mặc Ngữ bắt đầu tỉ mỉ dò xét cái tòa này chiến trường.

Thương mang, thê lương khí tức tràn ngập với cả tòa chiến trường, khắp nơi đều là đổ nát thê lương, toái thạch thành đống.

Coi như là trong tinh không vẫn thạch nện ở mặt trên, cũng sẽ không đối với cổ chiến trường tạo thành dù cho một tia thương tổn, không để lại một điểm dấu. Nhưng bây giờ cổ chiến trường cũng là hố to trải rộng, đại địa rạn nứt.

Đều là bị người dùng nắm tay, có chưởng, dụng binh khí gắng gượng đánh ra.

Nếu không phải cổ chiến trường đầy đủ kiên cố, viễn siêu phổ thông Tinh Thần, sớm đã bị đánh tan.

Loại này Lâm Mặc Ngữ toàn lực làm đều không cách nào phá hư rơi một tia tài liệu, lại bị đánh thiên sang bách khổng, có thể tưởng tượng ngay lúc đó đại chiến có bao nhiêu kịch liệt.

Lâm Mặc Ngữ ở trên chiến trường cổ không phi hành, cùng hải trong đầu trận đồ lớn hình —— đối ứng, tìm kiếm nhập khẩu. Ở giữa có ác hồn nhào tới, trắng noãn kiếm khí càn quét tinh không, đem ác hồn toàn bộ mạt sát.

Chính là ác hồn, đối với Lâm Mặc Ngữ đã không tạo được bất kỳ quấy nhiễu nào.

Ở vòng quanh cổ chiến trường bay vài vòng phía sau, cũng không có tìm được tương ứng nhập khẩu. Lại là một chỉ ác hồn nhào tới, bị Khô Lâu Thần Tướng đơn giản đánh giết.

"Ác hồn ?"

"Phù nhận."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ đến, phía trước kiều Chính Nguyên nói, hắn ở bên trong chiến trường cổ tìm được rồi một cái chưa bao giờ phát hiện qua thông đạo. Từ nơi đó hắn chiếm được phù nhận.

Chưa từng có người nào phát hiện qua thông đạo, nghĩ đến chắc là rất bí ẩn.

Đáng tiếc lúc đó hắn bị ác hồn để mắt tới, hắn chạy trốn, sở dĩ không nhớ rõ cụ thể vị trí. Thế nhưng không quan hệ, ác hồn chính là tốt nhất chỉ đường ngọn.

Vong Linh phạm vi nhìn dưới, ác hồn biến thành một Đóa Đóa tràn ngập tạp chất Linh Hồn Chi Hỏa. Bình thường Linh Hồn Chi Hỏa mặc kệ mạnh yếu hay không, đều là thuần túy sạch sẽ.

Cho dù là một đóa Tiểu Hoa Linh Hồn Chi Hỏa, đều rất thuần túy.

Nhưng là ác hồn Linh Hồn Chi Hỏa, tràn ngập tạp chất, cụ thể biểu hiện chính là Ngũ Quang Thập Sắc, giống như Mangekyou, thập phần sáng lạn. Bọn khô lâu ở bên trong chiến trường cổ triển khai thảm trải nền thức thăm dò, Vong Linh phạm vi nhìn dưới, ác hồn không chỗ có thể ẩn giấu.

Rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ đã tìm được một chỗ có đại lượng ác hồn tụ tập địa phương. Nơi đó chính là kiều Chính Nguyên tìm được phù nhận địa phương.

Từ Linh Hồn Chi Hỏa cường độ có thể phán đoán, bên trong ác hồn trên cơ bản đều là Thần Vương Cảnh, thảo nào lúc đó kiều Chính Nguyên muốn chạy trốn. Lấy hắn Chân Thần Lục Giai tu vi, không trốn nhất định phải chết.

Khô Lâu Thần Tướng giành trước một bước vọt tới, dọc theo Vong Linh tầm mắt quỹ tích, tìm được rồi ác hồn tụ tập địa phương. Sau đó chính là kiếm khí tung hoành, đem ác hồn toàn bộ tiêu diệt hết.

Mảnh này thông đạo, ở vào một tòa kẽ hở dưới đáy.

Vết nứt sâu tới mười ngàn thước, tạo thành một cái Đại Hạp Cốc, là vết kiếm. Năm đó một kiếm kia, cơ hồ đem cổ chiến trường một nửa bổ ra.

Cho tới bây giờ, Lâm Mặc Ngữ còn có thể cảm nhận được, ở lại thung lũng hai bên kiếm khí.

Kiếm khí trải qua vô số năm như trước Bất Diệt, có thể thấy được năm đó một kiếm kia chủ nhân khủng bố đến mức nào. Đi qua địa hình đối lập, Lâm Mặc Ngữ tìm được rồi một kiếm này cùng phù trận đối ứng phương vị.

Một kiếm này không chỉ kém điểm bổ ra cả tòa cổ chiến trường, còn đem phù trận đánh thành hai đoạn. Phù văn chịu đến trọng thương tuy nhiều, nhưng một kiếm này cũng là chiếm đầu to.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được kiếm khí, bay vào thung lũng dưới đáy.

Dọc theo Khô Lâu Thần Tướng bước tiến, tìm được rồi một cái ẩn tàng tại loạn thạch phía sau huyệt động.

Khô Lâu Thần Tướng đã giành trước một bước vọt vào huyệt động, trong huyệt động có không ít ác hồn, lúc này đều bị tiêu diệt sạch sẽ. Cái lối đi này kỳ thực cũng là phù trận một bộ phận, hơn nữa rất tới gần trung tâm chủ phù văn vị trí.

Hơn nữa cái lối đi này, chỉ có một cái nhập khẩu, chính là Đại Hạp Cốc dưới đáy. Trước đây không nghĩ tới có thể như vậy, sở dĩ bỏ qua.

Rốt cuộc, ở cuối lối đi, gặp được một tường tường đá. Tường đá cùng lối đi địa phương khác giống nhau, đầy phù văn.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ nhưng nhìn ra nó chỗ đặc thù, mặt trên của nó phù văn cùng địa phương khác bất đồng. Cùng phía trước gian phòng trên mặt đất phù văn có chút cùng loại.

Những thứ này phù văn đại biểu một cái hàm nghĩa, chính là cửa.

Ở nó phía sau, còn có không gian. Từ bản đồ địa hình bên trên phán đoán, phía sau không gian liền muốn cổ chiến trường phù trận, chủ phù văn chỗ.

Muốn đi vào phương pháp cũng rất đơn giản, cùng trong phòng giống nhau, dùng tương ứng phù nhận là có thể mở ra.

. . .

Chính là kiều Chính Nguyên lấy được chuôi này phù nhận.

Lâm Mặc Ngữ có chút không nói, lúc đó hắn đem phù nhận trả lại cho Vương Tinh, hiện tại phù nhận cũng đã đến Vương gia trong tay. Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến sẽ là như vậy, sự tình cũng không phải rất phiền phức, đi Vương gia đem phù nhận muốn làm cho.

Đồng thời hắn vừa lúc cũng phải tìm Vương Tinh, hỏi liên quan tới gia nhập vào Phù Sư Hội chuyện. Phù Sư Hội bên trong có đại lượng Phù Sư tư liệu, đây là chính mình cần.

Có chút tư liệu, Nhân Hoàng trên mạng không có, dùng tiền cũng mua không được. Chỉ có Phù Sư Hội bên trong mới có thể thấy được.

Đang học phù văn thời điểm, Lâm Mặc Ngữ đã nghĩ kỹ muốn gia nhập Phù Sư Hội. Ly khai cổ chiến trường, hướng phía

"Ban đầu 1230 1, tinh hệ bay đi."

Chủ phù văn, tất nhiên muốn đi xem một chút. . . .

12301-1 hào tinh thượng, Vương gia là hoàn toàn xứng đáng bá chủ.

. . .

Tuy là bọn họ cũng nhất định phải ở Nhân Hoàng Internet quy tắc chuyến về sự tình, có thể hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút đặc quyền. Dù sao bọn họ là cái tòa này tinh hệ người quản lý.

Hơn nữa ở cao đẳng trong khu vực, còn có một cái Vương gia, đây mới là chủ nhà, thực lực cực kỳ cường đại. Vương gia bên trong, Vương Tinh đã sớm trở về.

Hắn đem phía trước chuyện phát sinh tiến hành rồi cặn kẽ hội báo, đồng thời cũng đem phù trên mũi dao giao. Trong mắt hắn, phía trước giống như lỗ gia cùng Kiều gia chuyện, đều là chuyện nhỏ nhặt không đáng kể việc nhỏ. Chỉ có cái kia không biết tên Thần Vương, làm cho hắn cảm thấy bất phàm.

Những ngày này, cũng lúc sẽ thỉnh thoảng nhớ tới.

"Hắn còn không có gia nhập Phù Sư Hội."

"Nếu như ta có thể trở thành là hắn dẫn tiến người, cái kia làm không cẩn thận ta cũng có thể được không ít chỗ tốt."

"Hắn đi cổ chiến trường, cũng chẳng biết lúc nào mới có thể trở về."

Vương Tinh ngồi ở chính mình trong viện uống trà, lỗ tai bỗng nhiên giật mình. Ghé vào lỗ tai hắn vang lên một thanh âm

"Vương sư huynh!"

Vương Tinh ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện ở trên không trung mười ngàn mét, một người đang xem cùng với chính mình.

"Là hắn!"

Vương Tinh lộ ra kinh ngạc màu sắc.

Vừa nghĩ đến đối phương, đối phương trở về. Kinh ngạc hơn, còn có khiếp sợ.

Vương gia nhưng là có trận pháp bao phủ, trận pháp cũng không phải là Phòng Ngự Trận Pháp, chỉ đưa đến che đậy tầm mắt tác dụng. Ở trận pháp ở ngoài, nhìn không thấy trong trận pháp tình huống.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại có thể đơn giản tìm được chính mình, điều này làm cho hắn đối với Lâm Mặc Ngữ thực lực sinh ra hoài nghi. Cái gia hỏa này, thật là Thần Vương Cảnh ?

Vương Tinh tại chỗ bay lên đến Lâm Mặc Ngữ bên người, mang theo nụ cười, tư thái rất thấp thập phần khách khí

"Đang nghĩ ngợi sư đệ lúc nào trở về đâu, nhanh nhanh nhanh, xuống phía dưới uống một ngụm trà, có việc chậm trò chuyện đinh!".