Chương 1602: Từ xa xỉ tới tích kiệm khó.

Chương 1602: Từ xa xỉ tới tích kiệm khó.

Vương Tinh cũng không biết Lâm Mặc Ngữ tên, nhưng Nhân Hoàng Internet sẽ không gạt người.

Lâm Mặc Ngữ cảnh giới đúng là Thần Vương tứ giai, điểm ấy không có sai. Đè xuống quy tắc tới, lấy sư đệ tương xứng, không có sai.

Chỉ bất quá, hai người quan hệ tựa hồ có hơi rơi qua đây, Vương Tinh đối với Lâm Mặc Ngữ cực kỳ khách khí. Vương Tinh dẫn lĩnh Lâm Mặc Ngữ, về tới viện tử của mình.

Vương gia rất lớn, dường như một cái thành nhỏ.

Bên trong ở mấy vạn người vương gia, tính lên bên trong nhân viên công tác, tổng số người vượt lên trước mười vạn. Ở trong nhân tộc, không tồn tại hạ nhân người hầu cái này vừa nói.

Chỉ có công việc bình thường nhân viên, ta trả giá lao động, đồng thời thu được thù lao, tất cả mọi người rất công bằng. Có Nhân Hoàng Internet ở, cũng không tồn tại nghiền ép loại sự tình này, ai dám trái với, hậu quả khá là nghiêm trọng. Lâu ngày, mỗi cái trong đại gia tộc nhân, cũng trên cơ bản không tồn tại cái gì con nhà giàu.

Cái loại này không nói lý gia hỏa, trên cơ bản gặp chuyện không may, vĩnh biệt cõi đời.

Vương Tinh ở trong sân ngâm trà, mùi trà hơi lộ ra thanh đạm, bất quá Lâm Mặc Ngữ uống một ngụm, hơi có chút cau mày. Vương Tinh thấy thế không khỏi hỏi

"Sư đệ cảm thấy trà không được ?"

Vương Tinh biết mình trà không kém, đã thuộc về tương đối khá một loại. Thế nhưng hiển nhiên, Lâm Mặc Ngữ cũng không thích.

Hoặc là Lâm Mặc Ngữ không thích trà, hoặc là liền là của mình trà quá kém.

Lâm Mặc Ngữ trước đây uống trà ngược lại là không có ý tứ gì, chỉ là sau lại cùng Chu Kỳ Vũ, Chu Thiên cùng nhau.

Suốt ngày uống đều là Ngộ Đạo Trà, lại uống Bỉ Ngạn cảnh mới có tư cách hưởng dụng mà nói(địa đạo) trà phía sau, miệng này liền tập. Hiện tại uống nữa loại này thông thường nước trà, cũng cảm giác mùi vị không tốt lắm.

"Thực sự là từ xa xỉ tới tích kiệm khó a!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng ám trào một tiếng, chính mình trong lúc vô tình dưỡng thành một cái thói xấu. Bất quá hắn cũng không dự định bỏ cái này thói xấu, tùy tâm liền có thể, không cần thiết tận lực sửa lại.

Ngược lại cũng không phải là cái gì đại sự.

Lâm Mặc Ngữ hơi lộ ra áy náy cười cười

"Miệng ta không tốt lắm, muốn không vương sư huynh thử xem trà của ta như thế nào ?"

Vương Tinh minh bạch xác thực là của mình trà không tốt lắm, hắn không khỏi nghĩ nhìn Lâm Mặc Ngữ có thể xuất ra cái gì tốt trà.

"Tự nhiên!"

Vương Tinh đưa tay một vệt, trên bàn đồ uống trà đã đổi lại một bộ mới. Tiếp lấy Vương Tinh lại lấy ra một cái bình ngọc, bình ngọc trung chứa một Uông Thanh thủy.

Nước trong trung mang theo lân sóng gợn lăn tăn quang, làm như điểm điểm Kim Huy ở trong đó thiểm thước.

Vương Tinh nói rằng

"Hảo thủy phối tốt trà, đây là từ Kim Thủy bí cảnh trung được đến Kim Huy thanh tuyền, dùng để pha trà phi thường tốt."

Vương Tinh đem nước trà để vào trong bình trà, ấm trà cũng là món pháp bảo, phía dưới tự động xuất hiện hỏa diễm bắt đầu nấu nước.

Kim Huy thanh tuyền hiển nhiên cũng không dễ dàng bị đốt phí, đốt ước chừng hai phút mới xuất hiện một chút bọt khí. Càng là cao đẳng thủy lại càng không dễ dàng bị đốt lên.

Tỷ như nói thủy, liền phổ thông Bỉ Ngạn cảnh đều không thể đem đốt lên, cần Thánh Tôn xuất thủ mới được. Vương Tinh duy trì liên tục phát lực nấu nước, Lâm Mặc Ngữ rất có kiên trì, cũng không sốt ruột.

Mười phút sau nước trà sôi trào, từ đó bay ra điểm điểm Kim Huy, cực kỳ mỹ lệ. Còn không có pha trà, dường như có thể ngửi được trận trận thanh hương.

Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng lấy ra lá trà, một mảnh ước chừng ngón tay dài ngắn dài mảnh trà Diệp Phi ra, rơi vào nước sôi bên trong. Trong sát na, một cỗ mùi thơm nức mũi mà đến, trong nháy mắt tràn ngập cả viện, đồng thời vẫn còn ở hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Vương Tinh tại chỗ sửng sốt, kinh ngạc nhìn Lâm Mặc Ngữ

"Đây là. . . Ngộ Đạo Trà ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ân, Trường Thanh trà."

Đây cũng là hắn từ Chu Kỳ Vũ địa phương có được, lúc đó Chu Kỳ Vũ tâm tình tốt, cho hắn không ít Ngộ Đạo Trà. Chu Kỳ Vũ tuy là trấn thủ hơn ngàn năm vẫn không nhúc nhích, phân thân của hắn có thể chạy rồi không ít địa phương.

Tại chiến trường bên trong, có chút khu vực nguy hiểm thì có Ngộ Đạo Trà Thụ sinh trưởng. Chu Kỳ Vũ ngàn năm được đến, số lượng cũng không ít.

Vương Tinh hiển nhiên không biết Trường Thanh trà là từ nơi nào tới, nhưng biết là Ngộ Đạo Trà là đủ rồi. Đó là Thần Tôn (tài năng)mới có thể hưởng dụng Ngộ Đạo Trà a, hơn nữa không phải phổ thông Thần Tôn có thể có được. Coi như là gia chủ của hắn, cũng chỉ ở ngẫu nhiên nhưng đã từng được qua một ít.

Ở trong mắt Vương Tinh, Lâm Mặc Ngữ biến đến càng phát ra thần bí.

Hắn hầu như khẳng định, Lâm Mặc Ngữ phía sau, có cái mạnh mẽ đại gia tộc. Bằng không một cái Thần Vương, lợi hại hơn nữa cũng không khả năng đạt được Ngộ Đạo Trà.

Vương Tinh tiếu ý càng tăng lên, chất đầy khuôn mặt

"Không nghĩ tới, ta Vương Tinh dĩ nhiên có thể may mắn phẩm đến Ngộ Đạo Trà."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Vương sư huynh có thể uống nhiều mấy chén, bất quá thủ ly hiệu quả tốt hơn, phía sau cũng chính là mùi vị không tệ."

Vương Tinh cười đến rất xán lạn, là phát ra từ nội tâm vui sướng.

Ngộ Đạo Trà, đối với bất luận cái gì một cái tu luyện giả mà nói, đều là hấp dẫn cực lớn. Thần Tôn cũng không phải là mỗi người đều thích uống trà, nhưng bọn hắn đều thích Ngộ Đạo Trà. Bởi vì Ngộ Đạo Trà, thực sự có thể tăng cường linh hồn, tăng cường cảnh giới.

Ngộ Đạo Trà cần nấu một hồi, Lâm Mặc Ngữ nhân cơ hội hỏi

"Vương sư huynh, chuôi này phù nhận còn ở ?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không thích quanh co lòng vòng, có việc liền trực tiếp hỏi.

Vương Tinh nói rằng

"Nộp lên cho gia tộc, hiện tại hẳn là chuyển tới Phù Sư Hội đi."

"Ta Vương gia là Phù Sư thế gia, một dạng phù nhận loại vật này, cuối cùng đều sẽ giao cho Phù Sư Hội."

"Ta cho ngươi tra một chút!"

Vương Tinh nhắm mắt, dường như đang tìm.

Vài giây sau, hắn một lần nữa mở mắt

"Xác thực đã đến Phù Sư Hội, chuôi này phù nhận bị giám định vì ngũ giai phù nhận, ta cũng vì vậy chiếm được một ít thưởng cho. . . . ."

"Sư đệ là muốn chuôi này phù nhận sao?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu

"Không sai."

Vương Tinh lộ ra làm khó dễ màu sắc

"Cái này coi như không dễ làm a, nếu như phía trước sư đệ mở miệng, phù nhận cho sư đệ không vấn đề chút nào. Chỉ khi nào vào Phù Sư Hội, liền muốn đè xuống Phù Sư Hội quy củ tới, ai cũng không thể trái với."

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn không hiểu Phù Sư Hội quy củ

"Mời vương sư huynh nói tỉ mỉ."

Vương Tinh trong lòng cũng có cùng với chính mình bảng cửu chương, mang cùng với chính mình mục đích, hắn lúc này đem Phù Sư Hội bên trong một ít quy củ nói ra. Phù Sư Hội bên trong Phù Sư, là đè phẩm cấp bài vị.

Dạng gì phẩm cấp, có thể điều động dạng gì tài nguyên. Phẩm cấp từ thấp chí cao, cộng phân Cửu Giai.

Vương Tinh tam giai Phù Sư, có thể điều động tài nguyên, cũng giới hạn với tam giai trở xuống.

Lần này hắn nộp lên ngũ giai phù nhận, thu được một ít thưởng cho, khoảng cách tứ giai cũng liền gần hơn một bước. Theo Vương Tinh theo như lời, tối đa có nữa non nửa năm, hắn ắt có niềm tin thăng cấp tứ giai Phù Sư.

Có thể nếu như muốn từ Phù Sư Hội đạt được đến phù nhận, liền cần đạt được ngũ giai Phù Sư mới được.

Đồng thời phù nhận cũng vô cùng có khả năng bị những thứ khác ngũ giai Phù Sư mượn đi, nói như vậy, muốn có được, liền cần thời gian dài hơn. Hoặc có lẽ là, có cao cấp hơn vị Phù Sư, cần cái chuôi này phù nhận, có thể lợi dụng phẩm cấp, từ chỗ khác Phù Sư trong tay cầm về. Phù Sư Hội bên trong đẳng cấp rất sâm nghiêm, mỗi cao hơn một giai, quyền lực sẽ lớn hơn nhiều.

Lâm Mặc Ngữ cau mày, không nghĩ tới phiền toái như vậy.

Nói cách khác hắn hiện tại muốn gia nhập Phù Sư Hội, sau đó đạt được ngũ giai ở trên, mới có thể thu được phù nhận. Cướp đoạt, hắn chưa từng nghĩ, cũng sẽ không đi cướp, loại sự tình này không có khả năng thực hiện.

Hắn còn có một biện pháp 5.5, chính là mời Từ lão tổ.

Hắn tin tưởng Từ lão tổ tất nhiên cũng là Phù Sư Hội bên trong một thành viên, đoán chừng là Cửu Giai Phù Sư. Chỉ cần hắn mở miệng, chuôi này phù nhận tự nhiên có thể bắt vào tay.

Có thể làm chút chuyện nhỏ như vậy, mời được Từ lão tổ, dường như không cần phải .... Lúc này trà nấu xong, mùi trà biến đến càng nồng nặc.

Vương gia hầu như đều bị mùi trà bao phủ, vô số người hét lên kinh ngạc.

Thậm chí còn có siêu Thần Cảnh Vương gia đệ tử, tin tức quan trọng đến mùi trà phía sau, như có sở ngộ, tại chỗ rơi vào ngộ bỗng nhiên trạng thái. Thần Tôn chuyên hưởng Ngộ Đạo Trà, đương nhiên sẽ không đơn giản.

Vương Tinh đã khẩn cấp, Lâm Mặc Ngữ ý niệm hơi động, một cỗ nước chè xanh tự nhiên lọt vào Vương Tinh chén trà trong tay trung. Vương Tinh cũng không để ý có bao nhiêu nóng, một ngụm liền buồn bực đi vào.

Đây chính là Ngộ Đạo Trà a, Vương Tinh cảm giác mình tam sinh hữu hạnh, dĩ nhiên tại Thần Vương Cảnh liền uống được Ngộ Đạo Trà. Nóng hổi nước trà ở trong người nổ tung, các loại cảm ngộ xông lên đầu, Vương Tinh cũng ở trong nháy mắt rơi vào đốn ngộ trạng thái. ..