Chương 1603: Ngươi thực sự là đả thông bí cảnh Lâm Mặc Ngữ.

Chương 1603: Ngươi thực sự là đả thông bí cảnh Lâm Mặc Ngữ.

Vương gia bên trong xuất hiện quỷ dị hình ảnh.

Rất nhiều năm Khinh Tử đệ, nguyên bản vẫn còn ở nói chuyện trời đất, thậm chí còn tại hành tẩu.

Ở ngửi được mùi trà sau đó, bỗng nhiên liền nhắm hai mắt lại, lâm vào trạng thái tu luyện. Có thật nhiều tại chỗ bắt đầu luyện quyền, tu luyện được thuật pháp, mọi thứ đều có.

Chân Thần cảnh tình huống lại tốt một điểm, bọn họ ở ngửi được mùi trà phía sau, tuy là cũng có rất nhiều cảm ngộ, nhưng là không hề giống siêu Thần Cảnh như vậy đốn ngộ.

Bọn họ sẽ thêm ra một cái nghi vấn

"Mùi thơm này thật là kỳ lạ, từ đâu tới ?"

Thần Vương Cảnh đệ tử thì cảm thấy không thích hợp, trong lúc nhất thời không phân rõ trà này hương đầu nguồn, cũng không biết là tốt hay xấu.

"Mọi người, tại chỗ đề phòng!"

Một thấp giọng quát vang vọng toàn bộ Vương gia.

Người vương gia đều biết chủ nhân của thanh âm là ai, cùng kêu lên đáp

"Tuân lệnh."

Lên tiếng người gọi Vương Bác, là vương gia gia chủ, một vị Thần Tôn.

Lâm Mặc Ngữ cũng nghe đến rồi cái thanh âm này, đồng thời cảm nhận được có cổ Thần Tôn cảnh khí tức, đang hướng phía nơi đây cấp tốc tới gần. Tốc độ rất nhanh, thanh âm đang ở nhà trung quanh quẩn, Vương Bác nhân đã xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Lâm Mặc Ngữ chậm 14 chậm đứng dậy, không kiêu ngạo không siểm nịnh hướng phía Vương Bác chắp tay hành lễ

"Vãn bối gặp qua Vương gia chủ."

Vương Bác cũng không nói gì thêm, hắn đầu tiên là liếc nhìn đang ở ngộ bỗng nhiên trạng thái Vương Tinh, lại quét mắt vẫn còn ở sôi trào ấm trà

"Quả nhiên là Ngộ Đạo Trà."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Vương gia chủ có muốn tới hay không một ly."

Tốt

Vương Bác rất là thống khoái mà trực tiếp ngồi xuống (tọa hạ) trực tiếp cầm bình trà lên cho mình rót một ly, không thấy chút nào bên ngoài.

Lâm Mặc Ngữ thấy Vương Bác y phục trên ống tay áo, đồng dạng thêu một cái phù văn, phù văn đại biểu có ý tứ là "Bốn" . Đây là vị tứ giai Phù Sư.

Thần Tôn cảnh mới là tứ giai Phù Sư, hiển nhiên ở Phù Sư Hội bên trong muốn tấn cấp, cũng không có mình nghĩ dễ dàng như vậy. Vương Bác thật dài gọi ra giọng điệu, liên tục tán thưởng

"Trà ngon, trà này so với lão phu Ngộ Đạo Trà còn tốt hơn."

Đang khi nói chuyện, hắn lại tự nhiên cho mình rót một ly, quả nhiên là tuyệt không khách khí.

Lâm Mặc Ngữ cũng không đi ngăn cản, đối với Thần Tôn mà nói, Ngộ Đạo Trà bên trong vài thứ kia, tác dụng không lớn. Càng nhiều hơn chỉ là thỏa mãn ham muốn ăn uống.

Hợp với ba chén xuống bụng phía sau, Vương Bác mới lên tiếng

"Tiểu hữu nhưng là ở trước đó vài ngày bên trong, với Phong Lâm trong thành, cứu lỗ chữa cái vị kia ? Lâm Mặc Ngữ gật đầu "

"Xem ra vương sư huynh đã đem sự tình đều nói cho gia chủ."

Vương Bác hỏi

"Tiểu hữu có thể hay không báo cho biết tục danh."

Lâm Mặc Ngữ thả ra ẩn núp tính danh, Vương Bác nhìn một cái phía dưới, nhất thời mở to hai mắt nhìn.

"Dĩ nhiên là ngươi lâm tiểu hữu, lâm tiểu hữu quả chân nhân kiệt."

Hắn thấy, Lâm Mặc Ngữ nhân vật như vậy, thành tựu về sau khẳng định cao hơn chính mình. Sau lưng Lâm Mặc Ngữ đứng không nhất định là Thần Tôn, thậm chí có thể là Bỉ Ngạn cảnh. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ có thể có Ngộ Đạo Trà, liền đều giải thích thông.

Vương Bác hỏi

"Lâm tiểu hữu đến đây tìm Vương Tinh, nhưng là có việc ?"

Lâm Mặc Ngữ đem phù nhận chuyện nói một lần, hắn cũng không có nói cầm phù nhận đi làm cái gì, nhưng là hắn rõ ràng nói rõ, chính mình cần phù nhận.

Vương Bác cũng lộ ra làm khó dễ chi cùng, bộ dáng kia giống như Vương Tinh.

"Lâm tiểu hữu nếu như mấy ngày trước nói, phù này nhận lão phu có thể làm chủ đưa cho tiểu hữu."

"Nhưng là bây giờ vào Phù Sư Hội, nghĩ lấy thêm ra tới liền không dễ dàng."

"Coi như là lão phu, cũng muốn tuân thủ quy củ."

Lâm Mặc Ngữ tỏ ý biết

"Vương Tinh sư huynh đã cùng ta nói, cần đạt được tương ứng phẩm cấp (tài năng)mới có thể cầm lại phù nhận."

Vương Bác gật đầu, hắn liếc nhìn Vương Tinh

"Tiểu hữu có thể nhường cho Vương Tinh thành tựu dẫn tiến người, do đó gia nhập vào Phù Sư Hội."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Gia nhập vào Phù Sư Hội, nhất định phải dẫn tiến người sao ?"

Vương Bác trả lời

"Cũng có thể không có dẫn tiến người, nhưng này dạng biết phiền phức điểm, có thể sẽ lãng phí không ít thời gian."

"Nếu có dẫn tiến nhân, có thể trực tiếp nhập hội, nếu như tiểu hữu thu được tốt thành tích, dẫn tiến người cũng sẽ có tương ứng thưởng cho."

Lâm Mặc Ngữ tỏ ý biết, Vương Bác không có cùng Vương Tinh đi cướp công, điểm ấy không sai.

Lúc này Vương Tinh trên người khí tức ba động, dường như muốn từ đốn ngộ trạng thái trung thoát ly.

Vương Bác mỉm cười

"Có quan hệ Phù Sư Hội chuyện, lâm tiểu hữu hỏi Vương Tinh liền có thể, hắn biết rõ."

"Lão phu sẽ không quấy rầy nhị vị!"

Lâm Mặc Ngữ chắp tay

"Vương gia chủ đi tốt."

Vương Bác thân hình lóe lên, đã mất đi tung tích. Vài giây sau, Vương Tinh chậm rãi tỉnh lại.

Hơi thở của hắn tăng lên một đoạn, dường như đã mò tới thần Vương Thất giai bên.

Vừa rồi một hồi đốn ngộ, đối với hắn trợ giúp cực đại, ít nhất là hắn tiết kiệm mấy năm thời gian. Bất quá Ngộ Đạo Trà cũng chỉ là lần đầu uống có hiệu quả, phía sau hiệu quả sẽ không rõ ràng như vậy.

Vương Tinh thật dài thở ra một hơi, ngượng ngùng cười nói

"Vừa rồi đốn ngộ rồi, Ngộ Đạo Trà quả nhiên danh bất hư truyền."

Lâm Mặc Ngữ cười

"Chúc mừng Vương Tinh sư huynh có chút lĩnh ngộ, phỏng chừng rất nhanh thì có thể đạt được thần Vương Thất giai."

"Cái này ít nhiều sư đệ. . ."

Nói được nửa câu, Vương Tinh đột nhiên dừng ở tại chỗ, ánh mắt quang càng ngày càng sáng, biểu tình cũng càng ngày càng cổ quái.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết hắn nhìn thấy gì, bởi vì hắn thấy được tên của mình. Vừa rồi hắn buông ra ẩn núp tin tức, làm cho Vương Bác xem tên của mình, cũng không có thu hồi.

Vương Tinh thanh âm biến đến cổ quái, còn có chứa nói lắp

"Ngươi. . . Ngươi là lâm, Lâm Mặc Ngữ ? Chính là cái kia Tứ Tinh Vực đại bỉ hạng nhất Lâm Mặc Ngữ ?"

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai đem tên ẩn núp

"Vương sư huynh có thể nhỏ giọng một chút."

Hắn cũng không muốn lại bị người vây xem, Vương Tinh cái này dạng sẽ đem người gọi đến.

Vương Tinh lập tức ngậm miệng

"Ngươi thật là cái kia Lâm Mặc Ngữ ?"

Lâm Mặc Ngữ thừa nhận, đồng thời vì Vương Tinh rót trà

"Vương sư huynh, uống chén trà ép một chút."

Vương Tinh thụ sủng nhược kinh tiếp nhận, lại nhịn không được hỏi

"Ngươi thật là đả thông bí cảnh Lâm Mặc Ngữ ?"

Hắn cũng giống như Vương Bác, liền uống ba chén mới(chỉ có) tỉnh táo lại.

Bất quá nhìn hắn kích động dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình ẩn dấu tên là đúng.

Cái này Thần Thành bên trong người làm sao, chính mình cũng không có làm gì a, làm sao lại có thể kích động thành cái này dạng.

Vương Tinh nói rằng

"Lâm sư đệ, ngươi có thể không biết, chúng ta Thần Thành người bên trong, đối với cái loại này có thể đả thông bí cảnh người, đều đặc biệt bội phục."

"Ngươi tin không tin, ngươi trước ở cái kia tinh hệ, khẳng định đã kín người hết chỗ, khẳng định có rất nhiều người đi đâu 750 dặm tìm ngươi 000 "

Vương Tinh nói một đại thông, Lâm Mặc Ngữ xem như là đã hiểu.

Ở bên trong tòa thần thành, có thể đánh thông bí cảnh, là một cái lớn vô cùng vinh quang. Loại người như vậy, sẽ trở thành bên trong tòa thần thành nhân vật tiêu điểm.

Xa không phải là cái gì Tứ Tinh Vực thi đấu hạng nhất có thể tương đề tịnh luận.

Lâm Mặc Ngữ đợi đến Vương Tinh tĩnh táo đi nữa điểm phía sau mới mở miệng

"Vương sư huynh, phiền phức ngươi làm ta dẫn tiến người, ta muốn vào Phù Sư Hội."

Vương Tinh không chút nào bởi gật đầu bằng lòng

"Hảo hảo hảo, không thành vấn đề, chúng ta cái này liền đi."

"Không nóng nảy, ngươi trước tiên có thể đem Ngộ Đạo Trà uống xong."

Vương Tinh so với Lâm Mặc Ngữ gấp nhiều, cầm bình trà lên liền trực tiếp hướng đổ vô miệng. Cuối cùng còn đem lá trà ngộ đạo đều nuốt vào.

"Uống xong, chúng ta đi!"

Vương Tinh lôi kéo Lâm Mặc Ngữ, bay ra Vương gia. Vương gia cũng không ở trong thành, mà là tại dã ngoại.

Ở cách Ly Vương gia khoảng chừng 1000 km địa phương, có xây một tòa đại thành, cũng là này Tinh Thần chủ thành. Chủ thành tên là Kim Huy thành, nghe nói là bởi vì Kim Huy bí cảnh mà có tên.

Kim Huy bí cảnh chính là 12 3 số 01 tinh hệ phụ cận một cái bí cảnh, phía trước Vương Tinh dùng để pha trà Kim Huy thanh tuyền chính là từ Kim Huy bí cảnh trung được đến.

Còn không có tiến nhập chủ thành, Lâm Mặc Ngữ liền thấy quen thuộc Tín Niệm Tháp.

Tòa thành này rất lớn, trong thành có ước chừng năm tòa Tín Niệm Tháp, phân biệt bố trí ở thành tứ giác cùng trung ương. Xem thế đường dường như cũng có vài tọa.

Mà ở thành trì trung ương, còn có một tọa kiến trúc to lớn: Phù Sư Hội! ..