Chương 1604: Nổ Phù Sư Hội.

Chương 1604: Nổ Phù Sư Hội.

Phù Sư Hội kiến trúc cực không phải chỉnh hợp, ngoại hình nhìn qua, liền là cái cự đại phù văn. Không biết người nhìn qua, chỉ biết cảm thấy xiêu xiêu vẹo vẹo, cực khó coi.

Nhưng nếu là đối với phù văn có thiên phú nhìn, là có thể nhìn ra trong đó ý nhị.

Bởi vì nó đúng là một phù văn, cái này phù văn ẩn chứa ý là "Khải" có vỡ lòng ý tứ. Có phù văn thiên phú người sẽ cùng cái này Phù Chủ sản sinh cộng minh.

Vương Tinh giải thích

"Phù Sư Hội đệ một cái trắc thí, kỳ thực chính là muốn cùng chúng nó kiến trúc sản sinh cộng minh."

"Nếu có cộng minh, liền đại biểu ngươi có thừa vào Phù Sư Hội tư cách."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Nhưng này dạng sẽ sai lầm."

Có vài người sở hữu Phù Sư thiên phú, nhưng không nhất định biết sản sinh cộng minh.

Nếu như chỉ dựa vào một cái phù văn liền phán đoán có thích hợp hay không học tập phù văn, quá mức võ đoán.

Vương Tinh tiếp tục nói

"Xác thực như vậy, sở dĩ cái này chỉ là lần đầu tiên trắc thí, Phù Sư Hội tiếp lấy còn sẽ có kỹ lưỡng hơn trắc thí."

"Có thể trên thực tế, nếu như không thể sản sinh cộng minh, cho dù phía sau bị kiểm tra đo lường đi ra có Phù Sư thiên phú, bên ngoài thiên phú cũng sẽ không quá mạnh mẽ."

"Kỳ thực, những người đó cũng không tất yếu trở thành Phù Sư, nghiên cứu phù văn, cũng không phải là chuyện đơn giản, thậm chí sẽ còn ảnh hưởng tu luyện."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết đạo lý trong đó.

Thời gian tóm lại là có giới hạn, nếu như ở ngoài sáng biết chính mình thiên phú không mạnh dưới tình huống, mạnh mẽ đi nghiên cứu phù văn, xác thực không có ý nghĩa. Tuy là rất nhiều người đều ở đây nói, phù văn tái sinh hắn sơn ngọc, sự thực cũng không phải là tốt đẹp như vậy.

Hai người tới Phù Sư Hội trước mặt trên quảng trường ngừng lại, Vương Tinh nói rằng

"Lâm sư đệ có thể thử xem."

Hắn tự nhiên biết, Lâm Mặc Ngữ khẳng định có thể gây nên cộng minh.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ thi triển ra phù văn, cái kia cường độ, vượt lên trước chính mình không biết bao nhiêu. Hắn chỉ là muốn nhìn, Lâm Mặc Ngữ đưa tới cộng minh sẽ đạt tới cái gì tầng thứ.

Thiên phú càng mạnh giả, cộng minh trình độ cũng liền càng lợi hại.

Vương Tinh tiếp tục nói

"Cộng minh sẽ đưa tới sấm sét, một tiếng sét thuộc về phổ thông thiên phú, ba tiếng sấm sét chính là muốn thượng đẳng thiên phú, chín tiếng sấm sét chính là cực phẩm thiên phú."

"Có người nói chín tiếng sấm sét bên trên, còn có càng nhiều mà sấm sét tiếng, chỉ bất quá chưa bao giờ từng thấy."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Như thế nào cộng minh ?"

"Rất đơn giản, đem Linh Hồn Lực rót vào trong đó liền có thể."

Cho dù có Vương Tinh làm dẫn tiến người, có thể tiết kiệm đi rất nhiều bước đi, nhưng cơ bản nhất trắc thí còn là muốn làm. Lâm Mặc Ngữ căn cứ Vương Tinh theo như lời, đem Linh Hồn Lực rót vào Phù Sư Hội trong kiến trúc.

Phù văn nhất thời trán phóng ra quang mang, ong ong chấn động, ngay sau đó chính là một tiếng sét vang lên.

"Thật nhanh!"

"Lâm sư đệ linh hồn, thật sự rất tốt mạnh mẽ!"

Vương Tinh chấn động trong lòng, đồng dạng rót vào Linh Hồn Lực, nhưng gây nên cộng minh tốc độ cũng có tốc độ . bình thường mà nói, Linh Hồn Lực càng mạnh, cộng minh tốc độ cũng liền càng nhanh.

Lâm Mặc Ngữ có thể gây nên cộng minh, căn bản không cần hoài nghi. Chỉ là tốc độ này, không khỏi quá nhanh hơn một chút.

Trước sau vẫn chưa tới một giây a.

Vương Tinh nhớ lại chính mình năm đó dẫn động cộng minh quá trình, trước sau không sai biệt lắm dùng có năm phút đồng hồ, mới(chỉ có) đưa tới đệ một tiếng sét. Năm phút đồng hồ cùng không đến một giây, chênh lệch thật sự là ở có chút lớn.

Một tiếng sét ở trong thành nổ tung, Kim Huy người trong thành chuyện thường ngày ở huyện. Bọn họ cũng đều biết, có người ở dẫn động Phù Sư Hội phù văn.

Có thể tiếp nhận xuống phía dưới chuyện phát sinh, làm cho tất cả mọi người bắt đầu hoài nghi nhân sinh. Một đạo sấm sét chỉ là mở màn, chuyện phát sinh kế tiếp mới(chỉ có) gọi ma huyễn.

Rầm rầm rầm!

Sấm sét một tiếng tiếp lấy một tiếng.

Bầu trời bỗng nhiên trở tối, chẳng biết lúc nào, trên bầu trời đã trời u ám, Lôi Vân cuồn cuộn. Sợ Lôi Trận trận, vô số Điện Xà ở trong tầng mây phi thoan.

Sấm sét từ bắt đầu phía sau liền không còn có dừng lại, hơn nữa càng lúc càng nhanh, càng ngày càng dày đặc.

Vương Tinh đã triệt để sợ ngây người, phía trước còn nói một tiếng hợp cách, ba tiếng thượng cấp, chín tiếng sấm sét chính là cực phẩm thiên phú. Nhưng là Lâm Mặc Ngữ đâu chỉ chín tiếng, 18 tiếng, 36 tiếng, hoàn toàn không ngừng.

Hắn đều nhanh đếm không hết, sợ là đã trên trăm thành ngàn.

Hắn thậm chí hoài nghi, cái này căn bản không phải Lâm Mặc Ngữ tới sấm sét, mà là sét đánh trời mưa. Phù Sư Hội người bên trong đều bị kinh động, từng cái bay ra ngoài.

Bỗng nhiên có người kêu lên

"Cẩn thận!"

Răng rắc!

Một đạo thiểm điện hạ xuống, bổ vào Phù Sư Hội kiến trúc bên trên.

Ầm vang một tiếng thật lớn, Phù Sư Hội kiến trúc vỡ nát, cái này xiêu xiêu vẹo vẹo phù văn kiến trúc nổ nát vụn, rơi xuống nhất địa. Từng đạo bóng người từ bên trong bay ra, từng cái khí tức cường đại, không phải Thần Vương chính là tiểu thần tôn.

Cuối cùng còn có một cái Thần Tôn.

"Đã xảy ra chuyện gì!"

"Hảo đoan đoan, làm sao nổ!"

"Thiên thượng Lôi Vân là chuyện gì xảy ra ?"

Những người này hoặc là đang bế quan nghiên cứu phù văn, hoặc là nhập định rất thâm, cũng không nghe thấy phía trước sấm sét tiếng. Không trung Lôi Vân cũng ở trong khoảnh khắc tán đi, cũng không để lại dấu vết gì.

Một đám người ngừng giữa không trung trung, hiện ra rất là mờ mịt.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy không trung một vị Thần Tôn, nó ống tay áo đồng dạng thêu một cái phù văn. Cùng Vương Bác ống tay áo phù văn giống nhau, đại biểu "Bốn" .

Đây cũng là vị tứ giai phù văn sư.

Khác phù văn sư, không phải nhị giai chính là tam giai, cũng không có cao hơn.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có không tốt suy đoán, phù nhận bị giám định vì ngũ giai, nhưng nơi này chỉ có tứ giai phù văn sư. Nói rõ giám định cũng không phải là trong những người trước mắt này bất luận cái gì một cái làm.

Phù nhận nói không chừng đã không ở nơi này.

Vương Tinh đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người

"Hắn là nơi này Phân Hội Trưởng lão."

Phù Sư Hội nội bộ có thể chia làm một cái tổng hội, cùng với vô số phân hội. Phân hội lại phân làm hạ đẳng cùng cao đẳng hai đẳng cấp.

Mỗi cái phân hội từ một vị trưởng lão nắm giữ.

Kim Huy thành thuộc về sơ cấp khu vực, nơi này Phù Sư Hội tự nhiên cũng chỉ là hạ đẳng phân hội, nắm giữ phân hội trưởng lão, là vị Thần Tôn cảnh tứ giai Phù Sư.

Bên ngoài phẩm cấp cùng vương gia Vương Bác tương đương. Lâm Mặc Ngữ nhìn qua, thấy được hiển lộ ra tin tức.

Từ núi, tứ giai Phù Sư, Thần Tôn nhất giai.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến tên hắn thời điểm, suy đoán hắn cùng Từ lão tổ có phải là có quan hệ gì hay không. Dù sao tất cả mọi người họ Từ.

Nhưng họ Từ vô số người, đại khái tỷ lệ là một vừa khớp.

Từ sơn dã biết chuyện gì xảy ra, quay đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Hắn mắt sáng lên, giống như là xem nhất kiện hi thế chi bảo giống nhau nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ

"Tiểu gia hỏa, là ngươi đưa tới cộng minh ?"

Có thể dẫn phát chín tiếng sấm sét chính là cực phẩm thiên phú, Lâm Mặc Ngữ đưa tới không biết bao nhiêu tiếng sấm sét, liền Phù Sư Hội đều nổ banh.

Thiên phú này muốn đến mức nào, so với Truyền Thuyết còn Truyền Thuyết, hoàn toàn nghịch thiên. So sánh với cái này, nổ banh một cái Phù Sư Hội phân hội phòng ở tính là gì. Loại phòng này, nửa phút có thể tái tạo.

Lâm Mặc Ngữ có chút ngượng ngùng

"Phòng này, muốn không ta thường cho ngài ?"

Từ núi nhanh chóng lắc đầu

"Không cần không cần, loại này đồng nát phòng ở, đã sớm nên một lần nữa tạo. Vừa lúc lần này nổ, chúng ta có thể tạo cái càng lớn tốt hơn."

Thái độ này tốt, khiến người ta khó có thể tin.

Từ trong núi đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt

"Hài tử, ngươi là muốn gia nhập Phù Sư Hội sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Vương sư huynh là của ta dẫn tiến người."

Từ núi vui mừng quá đỗi

"Hảo hảo hảo, Vương Tinh Phù Sư, ngươi lập công, ta sẽ đăng báo tổng hội."

Hắn khen xong Vương Tinh phía sau, lại lập tức nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, ngữ khí lần thứ hai biến đến không gì sánh được hòa ái dễ gần

"Hài tử, ngươi trước đây học qua phù văn sao?"

Lâm Mặc Ngữ phóng khoáng thừa nhận

"Tự học qua mấy năm, không sai biệt lắm có chừng hai mươi năm bộ dạng."

Hắn coi là là ở Nhân Hoàng tu luyện tràng bên trong thời gian, hơn 6000 thiên, không sai biệt lắm tiếp cận hai mươi năm.

Từ núi liên tục gật đầu

"Tự học hai mươi năm, vậy ngươi cũng đã có thể vẽ bùa, không biết nắm giữ bao nhiêu cái phù văn a giá cả ?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Cơ sở phù văn trên cơ bản đều nắm giữ, cao đẳng phù văn nắm giữ mấy chục cái a."

Từ sơn thần tình nhất thời thay đổi, thanh âm cũng trong nháy mắt cất cao mười độ

"Ngươi nói cái gì ?".