Chương 1605: Hai mươi năm tự học thành tài.

Chương 1605: Hai mươi năm tự học thành tài.

Từ núi tràn đầy không thể tin được.

Không chỉ là hắn, một bên Vương Tinh cũng không thể tin được.

Học tập phù văn nhưng là rất khó, nhập môn liền khó, nắm giữ mỗi một cái phù văn còn lớn hơn đem thời gian. Thời gian hai mươi năm, có thể nhập môn, đồng thời nắm giữ ba năm cái phù văn, coi như là thiên tài nhóm. Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên nói hắn đem cơ sở phù văn đều nắm giữ.

Liền cao đẳng phù văn đều nắm giữ mấy chục cái.

Đây không tính là thiên tài a, đây coi như là yêu nghiệt quái thai. Đương nhiên sẽ không có người tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói.

"Nói khoác mà không biết ngượng, tự học hai mươi năm, đã nghĩ nắm giữ toàn bộ cơ sở phù văn, thiên tài đi nữa nhân, cũng không thể nào làm được."

Một vị tiểu thần tôn thấp giọng nói

"Lão phu dùng hơn tám trăm năm, mới miễn cưỡng nắm giữ toàn bộ chỗ cơ sở phù văn, tiểu gia hỏa, ngươi nói mạnh miệng cũng muốn ra dáng điểm."

"Hơn tám trăm năm đã tính nhanh, ta dùng hơn ngàn năm đâu."

"Hơn ngàn năm mới là bình thường, như thế nào đi nữa thiên tài, cũng không thể hai mươi năm bên trong nắm giữ sở hữu cơ sở phù văn."

Mọi người đều không tin, hơn nữa bọn họ vô ý thức bỏ quên Lâm Mặc Ngữ lời nói.

Lâm Mặc Ngữ nguyên thoại là nắm giữ sở hữu cơ sở phù văn, cộng thêm mấy chục cái cao đẳng phù văn. Bọn họ chỉ nhớ kỹ cơ sở phù văn, hoàn toàn bỏ quên cao đẳng phù văn sự tình.

Cao đẳng phù văn khống chế trong tay càng khó, hai mươi năm có thể nắm giữ một hai cũng đã rất giỏi.

Vương Tinh lúc đầu cũng là không tin, nhưng là hắn nhớ 187 đến phía trước Lâm Mặc Ngữ đã từng thi triển qua trấn tự phù. Lúc đó Lâm Mặc Ngữ đối với trấn tự phù hạ bút thành văn, toàn bộ quá trình tràn ngập mỹ cảm.

"Thế gian thật có thiên tài như thế sao? Hai mươi năm tự học, có thể đạt được loại trình độ này."

"Có lẽ có a, loại cộng minh này đã vượt qua Truyền Thuyết nhiều lắm."

"So với hắn, ta sai quá xa."

Vương Tinh khẽ thở dài, hắn nhớ bang Lâm Mặc Ngữ nói cái gì đó, vì hắn cãi lại vài câu. Hắn nhớ vì Lâm Mặc Ngữ chứng minh.

Từ núi mở miệng

"Hài tử, tuy là ngươi rất có thiên phú, nhưng là phù văn. . ."

Không cho hắn nói xong cơ hội, Lâm Mặc Ngữ tùy ý vẽ ra một cái lại một cái phù văn. Hắn động tác ưu mỹ, hạ bút thành văn, không dùng lại chút nào.

Vẽ đều là cơ sở phù văn, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói không hề khó khăn.

Duy nhất khó khăn chính là Lâm Mặc Ngữ muốn khống chế lực số lượng, khống chế phù văn cường độ. Nếu như hắn toàn lực vẽ bùa, một cái hỏa cầu phù, khả năng sẽ biến thành một hồi Hỏa Vũ. Một cái đóng băng phù, có lẽ có thể đem cả tòa Kim Huy thành đều đông lại thành băng.

Từng cái phù văn bay lên trời không nổ tung, các loại các dạng thuật pháp bộc phát ra.

Mỗi cái thuật pháp đều đại biểu một loại pháp tắc, nhưng đại bộ phận đều không có bao nhiêu lực công kích, chỉ là thật đẹp.

Trên trăm cái phù văn, hầu như trong chớp mắt liền vẽ hoàn thành, ở trước mặt mọi người phô bày một hồi đặc sắc phù văn thanh tú. Lâm Mặc Ngữ dùng tới trăm cái phù văn chứng minh rồi chính mình không có nói sai.

Ở cơ sở phù văn vẽ hết phía sau, hắn lại vẽ nổi lên cao đẳng phù văn.

Đó là một cự phong phù, cái này phù văn đồng dạng đại biểu một đạo thuật pháp. So với cơ sở phù văn, không biết muốn khó bao nhiêu.

Có thể Lâm Mặc Ngữ như trước vẽ rất nhanh, động tác đồng dạng lưu loát ưu mỹ, cảnh đẹp ý vui. Mọi người đều ngậm miệng lại, bọn họ đang dùng tâm thưởng thức Lâm Mặc Ngữ biểu diễn . còn mới vừa không tin cùng trào phúng, sớm cũng không biết ném đi nơi nào. Bọn họ phát thệ, chưa bao giờ từng thấy đẹp như vậy diệu vẽ phù quá trình.

Cao đẳng phù văn, cự phong phù chỉ dùng vài giây liền vẽ hoàn thành.

Phù văn bay lên trời không, đem tầm mắt mọi người cũng kéo đến không trung. Sau đó phù văn nổ tung, cả viên Tinh Thần đều ở đây trong nháy mắt chấn động một cái. Trong tinh không xuất hiện một tòa lớn ngọn núi lớn, đang hướng phía tinh thần trụy lạc.

Ngọn núi không gì sánh được cự đại, nếu như nện ở tinh thần bên trên, tuyệt đối là một cái lớn Đại Tai Nạn. Toàn bộ Tinh Thần đều sẽ bị đâm hủy.

Tu luyện giả có lẽ không có việc gì, nhưng sở hữu người thường chắc chắn phải chết. Từ núi sắc mặt đại biến, hắn hầu như bản năng liền muốn động thủ.

Lúc này lại là một cái phù văn bay ra, cái này phù văn biến thành một cái đại thủ, đùng một cái đem cự phong đập nát. Cự phong cùng đại thủ đồng thời yên diệt, biến thành hai cái phù văn, đồng thời nổ tung.

Từ núi lăng lăng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, khó có thể tin. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ở trên người mọi người đảo qua.

Mới vừa rồi còn ở châm chọc Lâm Mặc Ngữ không biết tự lượng sức mình nói mạnh miệng nhân, lúc này mỗi một người đều xấu hổ không chịu nổi, căn bản không ngóc đầu lên được. Cùng Lâm Mặc Ngữ vừa so sánh với, chính mình cái này chút năm, thật là sống đến cẩu trên người.

Không phải, có thể có chút cẩu đều so với chính mình thông minh.

Lâm Mặc Ngữ cái loại này cảnh đẹp ý vui vẽ phù thủ đoạn, là bọn hắn nằm mộng đều không dám nghĩ. Trong mọi người, chỉ có Vương Tinh là vui vẻ nhất.

Lâm Mặc Ngữ biểu hiện càng xuất sắc, thành tựu dẫn tiến người hắn, lấy được thưởng cho cũng sẽ càng nhiều. Nhìn chung quanh một vòng, Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh nói ra

"Ta có thể gia nhập vào Phù Sư Hội sao?"

Từ núi rốt cuộc phản ứng kịp, luôn miệng nói

"Đương nhiên, đương nhiên."

Thành tựu Phù Sư Hội Phân Hội Trưởng lão, lại là Thần Tôn cảnh cường giả, chưa từng có giống như bây giờ thất thố quá.

Nhưng ở thất thố đồng thời, hắn lại có chút kích động.

Người trẻ tuổi trước mắt này, là thiên tài chân chính a, so với tổng hội bên trong những thứ kia thiên tài đứng đầu, không biết muốn mạnh bao nhiêu.

Từ núi xuất ra một khối Ngọc Bài đưa cho Lâm Mặc Ngữ

"Đây là nhập hội bài, ngươi dùng nó ở Nhân Hoàng trên mạng tiến hành đăng ký là được rồi."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, tiếp nhận Ngọc Bài trực tiếp kích hoạt.

Nhập hội bài kỳ thực chính là một cái bằng chứng, có nhập hội bài mới(chỉ có) sở hữu nhập hội tư cách. Hắn nghe được đến từ Nhân Hoàng Internet nhắc nhở.

« từ núi mời ngươi gia nhập vào Phù Sư Hội, có đồng ý hay không ? »

« như tuyển trạch đồng ý, tên họ của ngươi, cảnh giới chờ(các loại) cơ sở tin tức, sẽ đồng bộ tiến nhập Phù Sư Hội. »

« như tuyển trạch đồng ý, mời đối với tin tức làm ra bổ sung. »

Cùng nhắc nhở cùng xuất hiện, còn có một trương tương tự với mẫu đăng ký một dạng đồ đạc.

Trong đó bao hàm Lâm Mặc Ngữ một ít cơ sở tin tức, đại bộ phận đều là từ Nhân Hoàng trên mạng đồng bộ đi qua, chỉ có một cái dẫn tiến người, cần Lâm Mặc Ngữ tiến hành điền.

Đương nhiên, hắn cũng có thể tuyển trạch không phải điền, như vậy Vương Tinh tựu không được đến bất kỳ chỗ tốt nào.

Ở dẫn tiến người một cột bên trong viết lên 12 3 số 01 tinh hệ, Kim Huy thành phân hội, tam giai Phù Sư Vương Tinh tin tức phía sau, Lâm Mặc Ngữ lựa chọn đồng ý.

Đồng thời từ sơn dã thu đến đến từ Nhân Hoàng Internet nhắc nhở.

« Lâm Mặc Ngữ gia nhập vào Phù Sư Hội, dẫn tiến bởi vì tam đẳng Phù Sư Vương Tinh. »

Từ núi mang theo sắc mặt vui mừng

"Lâm Phù Sư, chúc mừng gia nhập vào Phù Sư Hội."

Đồng thời hắn cảm thấy Lâm Mặc Ngữ tên này tựa hồ có hơi quen tai, dường như ở nơi nào đã nghe qua. Bên tai bỗng nhiên truyền đến tiếng kinh hô

"Ngươi là Lâm Mặc Ngữ ?"

"Ngươi chính là cái kia Tứ Tinh Vực đại bỉ hạng nhất Lâm Mặc Ngữ ?"

"Đoạn thời gian trước đả thông Độc Phong bí cảnh Lâm Mặc Ngữ ?"

Tiếng kinh hô không ngừng, từ núi lúc này mới ý thức được Lâm Mặc Ngữ là ai. Trong khoảng thời gian này danh tiếng lớn nhất, không phải là hắn sao!

Chính mình cái này chủng suốt ngày nghiên cứu phù văn, không để ý đến chuyện bên ngoài, đều có nghe thấy Lâm Mặc Ngữ tên. Có thể tưởng tượng Lâm Mặc Ngữ danh khí đã đại tới trình độ nào.

Mấy thập niên gần đây bên trong, Lâm Mặc Ngữ là duy nhất đả thông bí cảnh người, danh khí không đại tài quái. Từ núi hỏi

"Lâm sư phù, ngươi chính là cái kia Lâm Mặc Ngữ ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ân, Từ Trưởng Lão, ta muốn hỏi dưới, như thế nào đề thăng Phù Sư phẩm cấp."

Từ núi lập tức trả lời

"Phù Sư đề thăng phẩm cấp, cần thỏa mãn hai điều kiện."

"Một là có thể vẽ ra tương ứng phù văn, lấy lâm Phù Sư năng lực, đã đầy đủ đem Phù Sư đẳng cấp đề thăng tới bốn giới."

"Hai là cần tương ứng Thần Thành công huân."

Sau đó từ núi liền đem yêu cầu cặn kẽ tiến hành nghe ngóng thích.

Đề thăng tới tam giai Phù Sư, chỉ cần vẽ ra 100 cái cơ sở sở phù văn liền có thể.

Bốn tịnh Phù Sư bắt đầu cần vẽ cao đẳng phù văn, số lượng yêu cầu không cao, một cái liền có thể. Ngũ giai thì cần muốn phù chế mười cái cao đẳng phù văn, Lục Giai lại là trăm cái.

Đang thỏa mãn vẽ phù văn điều kiện phía sau, còn cần Thần Thành công huân.

Thần Thành công huân là Nhân Hoàng Internet chế định kim tiêu chuẩn, ở bên trong tòa thần thành tác dụng phi thường lớn, Phù Sư Hội cũng tán thành Thần Thành công huân. Lâm Mặc Ngữ muốn tăng lên đến ngũ giai Phù Sư lời nói, chí ít cần 1000 điểm Thần Thành công huân. ..