Chương 1606: Công huân không đủ vậy đi kiếm.

Chương 1606: Công huân không đủ vậy đi kiếm.

Nắm giữ mười cái cao đẳng phù văn, đồng thời Thần Thành công huân đạt được 1000 điểm.

Đây chính là trở thành ngũ giai Phù Sư yêu cầu.

Từ núi nói rằng

"Lâm Phù Sư hiện tại đã gia nhập vào Phù Sư Hội, nếu như muốn tấn cấp, chỉ cần tiến nhập Nhân Hoàng Internet đi tham gia nghiệm chứng liền có thể."

"Ở Nhân Hoàng trên mạng, chúng ta Phù Sư Hội có địa phương của mình, ngươi tùy thời có thể đi."

"Nếu như muốn kiểm tra tư liệu gì, cũng có thể đi vào trong đó. Ngoại trừ số ít bản đơn lẻ, đại bộ phận trong tư liệu đều có."

"Lấy lâm Phù Sư năng lực, trở thành ngũ giai Phù Sư không thành vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta Thần Thành công huân còn thiếu một chút."

Vì mua sắm tín niệm đại trận, Thần Thành công huân dùng đi hơn phân nửa, hiện tại chỉ còn 355 điểm. Bất quá Phù Sư đối với Thần Thành công huân chỉ cần là đã từng sở hữu, không cầu bây giờ còn có. Tình hình kinh tế của ngươi bên trên không có Thần Thành công huân không quan hệ, chỉ cần ngươi đã từng đạt được quá liền được. Điểm ấy cùng Thần Thành đẳng cấp đề thăng, tích phân quyền hạn đề thăng giống nhau.

Thần Thành công huân nhiều ít, trên cơ bản có thể nói rõ ngươi đối với Thần Thành làm ra bao nhiêu cống hiến. Thông quan bí cảnh tương đương với chính là đang vì Thần Thành làm cống hiến, có thể thu được Thần Thành công huân. Trừ bỏ dùng hết, Lâm Mặc Ngữ tổng cộng lấy được Thần Thành công huân là 860 điểm.

Tính như vậy xuống tới, hắn chỉ cần lại thu được 140 điểm Thần Thành công huân là được rồi.

Đối với người khác mà nói, 140 điểm Thần Thành công huân cũng không dễ dàng đạt được, một cái nhiệm vụ chậm thì 10 điểm, nhiều thì 20 điểm, 30 điểm mà thôi.

Ít nhất phải làm tốt mấy cái nhiệm vụ (tài năng)mới có thể kiếm được 140 điểm Thần Thành công huân. Nhưng nếu là có thể lại thông quan một cái bí cảnh đâu ?

Lâm Mặc Ngữ có chủ ý

"Từ Trưởng Lão, khoảng cách nơi này gần nhất bí cảnh chính là Kim Huy bí cảnh a."

Từ núi nói rằng

"Chúng ta 1230 1 tinh hệ phụ cận có hai tòa bí cảnh, trong đó một tòa bí cảnh bởi vì quá mức nguy hiểm, cần Thần Tôn cảnh giới mới có tư cách đi vào."

"Một tòa khác tương đối an toàn đúng là Kim Huy bí cảnh, chỉ cần Thần Vương Cảnh có thể đi vào."

"Bất quá an toàn thuộc về an toàn, có thể vẫn sẽ có người chết ở bên trong, lâm Phù Sư nếu như đi, còn là muốn cẩn thận, trước chuẩn bị xong thoát khốn phù."

Từ núi căn dặn xuất phát từ nội tâm dặn dò.

Việc này không nên chậm trễ, Lâm Mặc Ngữ nhớ thương lấy chuôi này phù nhận, lập tức liền câu thông Nhân Hoàng Internet, mở ra nhiệm vụ liệt biểu. Mười mấy nhiệm vụ ở trước mắt hiển lộ ra.

Trong đó đại bộ phận nhiệm vụ đều là tích phân hình nhiệm vụ, những thứ này nhiệm vụ rất đơn giản, cũng so với vì an toàn. Trong đó một cái đi 3 số 01 cổ chiến trường, liệp sát một chỉ ác hồn.

Cái này quest thưởng 5000 tích phân.

Đối với Chân Thần mà nói, cái này nhiệm vụ hơi có chút độ khó, nhưng cố gắng một chút cũng có thể hoàn thành. Còn có một chút nhiệm vụ là đi trước tư nguyên tinh, tìm kiếm một ít đặc biệt tài liệu.

Những thứ này nhiệm vụ rất an toàn, nhưng thưởng cho cũng rất ít, một dạng cũng chính là 1000 tích phân tả hữu. Có thể thu được Thần Thành công huân nhiệm vụ có hai cái, đều là bí cảnh nhiệm vụ.

Trong đó một cái Phi Tuyết bí cảnh nhiệm vụ phơi bày xám lạnh trạng thái, không thể tuyển trạch, không thể kiểm tra. Nguyên nhân là Lâm Mặc Ngữ cảnh giới không đủ.

Phi Tuyết bí cảnh nhiệm vụ yêu cầu thấp nhất là tiểu Thần Tôn, nhưng cũng không đề cử.

Đề cử là Thần Tôn cảnh sau đó mới đi chấp hành, nói rõ tiểu thần tôn đi vào, tính nguy hiểm rất cao. Khác một cái có thể nhận nhiệm vụ, là Kim Huy bí cảnh.

Cái này bí cảnh tương đối an toàn, Thần Vương Cảnh bên trên, tiểu thần tôn chi dưới đều có thể tiến nhập. Từ nhiệm vụ yêu cầu nhìn lên, so với Độc Phong bí cảnh muốn càng thêm an toàn.

Nhưng đây cũng không phải là tuyệt đối, có lẽ bên trong còn sẽ có chưa từng phát hiện nguy hiểm. Trải qua Độc Phong bí cảnh phía sau, Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi một cái đạo lý.

Ở Thần Thành trong bí cảnh, toàn bộ biến số đều có thể tồn tại. Dĩ vãng các loại kinh nghiệm, không nhất định hữu hiệu.

Cuối cùng vẫn phải dựa vào chính mình tùy cơ ứng biến.

Hắn cũng từng bước minh bạch, vì sao Nhân Hoàng Internet cũng không công bố mỗi cái tọa bí cảnh công lược. Nếu như có công lược, cái gì đều đè công lược tới, cái kia nhiệm vụ liền mất đi ý nghĩa. Thăm dò cũng sẽ biến đến nghìn bài một điệu, tiến bộ sẽ biến đến cực kỳ thong thả.

Đối với cả nhân tộc mà nói, tai hại vô ích.

Sở dĩ thà rằng tăng thêm một điểm tính nguy hiểm, Nhân Hoàng Internet cũng không có tuyển trạch công bố công lược.

Nhiều lắm cũng chính là truyền miệng một ít tư liệu, chỉ cần không cách nào ở Nhân Hoàng Internet trung tiến hành truyền bá, đại bộ phận liền sẽ không biết. Lâm Mặc Ngữ nhận Kim Huy bí cảnh nhiệm vụ.

« Thần Thành nhiệm vụ: Thăm dò Kim Huy bí cảnh. »

« tiến nhập Kim Huy bí cảnh, sưu tập Kim Huy Thạch. »

« điều kiện hạn chế: Thần Vương Cảnh bên trên, tiểu thần tôn chi dưới có thể tiến nhập. »

« hoàn thành điều kiện: Sưu tập mười viên kim thạch. »

« quest thưởng: Thưởng cho 10 điểm Thần Thành công huân, thất bại không nghiêm phạt. »

« chú ý sự hạng: Kim Huy Thạch đang không có thoát ly trước, không đủ tháo vác hành thu thập, bằng không sẽ phát sinh nguy hiểm. »

« Kim Huy bí cảnh trung có Kim Huy thanh tuyền, không thể ở bí cảnh trung uống này nước suối, bằng không sẽ phát sinh nguy hiểm. »

« có thể dùng Thần Thành công huân mua sắm thoát khốn phù, nếu có nguy hiểm, có thể dùng thoát khốn phù ly khai bí cảnh. »

Nhìn xong nhiệm vụ tư liệu, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới mới vừa đã uống Kim Huy thanh tuyền.

Kim Huy trong thanh tuyền ẩn chứa điểm điểm kim quang, dùng để pha trà tương đối khá. Liền có thể lấy tăng trà hương thơm vị, cũng sẽ không giọng khách át giọng chủ.

Kim Huy thanh tuyền là có thể uống, chỉ bất quá không thể ở trong bí cảnh uống.

. . .

Mang ra ngoài sau đó mới uống liền không thành vấn đề.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, nhiệm vụ tin tức chỉ đại biểu Kim Huy bí cảnh giai đoạn thứ nhất. Phía sau giai đoạn thứ hai sẽ không ở trong nhiệm vụ trung hiển lộ ra.

Càng chưa nói có thể tồn tại giai đoạn thứ ba.

Phỏng chừng Kim Huy bí cảnh cũng không tốt công lược, bằng không nó sẽ không tồn tại đến nay. Nhiệm vụ đã nhận, Lâm Mặc Ngữ cũng dự định đi trước.

Xuất phát trước hắn nhớ hỏi lại một chút Vương Tinh liên quan tới Kim Huy trong bí cảnh chuyện. Có thể nhiều một chút tin tức, tóm lại là tốt.

Cùng từ núi cáo biệt, từ núi đối với Phù Sư Hội bị lôi điện đánh nát chuyện không thèm để ý chút nào, còn xưng có thể bị sấm sét đánh nát, đó là vinh quang của bọn hắn dù sao bọn họ chứng kiến một cái cấp độ yêu nghiệt thiên tài sinh ra.

Chí ít ở tại bọn hắn biết trong lịch sử, vẫn chưa có người nào có thể làm đến bước này. . . .

Trở lại Vương gia, Vương Tinh trong viện, Lâm Mặc Ngữ mở miệng hỏi

"Vương sư huynh, có thể hay không cùng ta nói một chút, Kim Huy trong bí cảnh chuyện. Vương Tinh tự nhiên đi qua Kim Huy bí cảnh, biết bên trong một ít tình huống, cùng cần thiết phải chú ý chuyện."

Vương Tinh lúc này cửa khẩu Kim Huy trong bí cảnh tình huống nói một lần. Hắn tổng cộng đi qua ba lần Kim Huy bí cảnh.

Lần đầu tiên đi là chấp hành nhiệm vụ, phía sau hai lần đi, là vì Kim Huy thanh tuyền. Kim Huy trong bí cảnh, không có lớn nguy hiểm, chỉ cần chú ý mấy giờ có thể.

Một là Kim Huy còn không có rơi ra lúc tới, không thể đi mạnh mẽ bắt lấy, nếu không sẽ chịu đến công kích. Cụ thể công kích là dạng gì, Vương Tinh cũng không rõ ràng.

Có người nói chết người ở bên trong, đại bộ phận là không có tuân thủ điều quy củ này. Đệ nhị, không thể tiến nhập Kim Huy thanh tuyền.

Kim Huy thanh tuyền bên trong có cự thú, biết ăn người.

Bất quá đó cũng không phải là phải chết, đã từng có người rơi vào lại trốn thoát. Bất quá linh hồn người nọ bị trọng thương, làm sao chữa cũng trị không hết.

Xuất hiện ở tới phía sau, cảnh giới đại biên độ rơi xuống, từ Thần Vương Cảnh trực tiếp biến thành siêu Thần Cảnh. Cuối cùng ở tuế nguyệt dưới Thân Tử Đạo Tiêu.

Chỉ cần chú ý hai điểm này, Kim Huy bí cảnh cũng không có khác nguy hiểm.

Còn như nhiệm vụ phía sau giai đoạn thứ hai, Vương Tinh căn bản không có nghe người ta nói qua, căn bản không biết. . . .

Thần Thành hạch tâm khu vực bên trong, Bỉ Ngạn cảnh trà hội duy trì thật lâu, còn chưa kết thúc. Từ lão tổ bỗng nhiên lông mi khẽ động

"Lâm Mặc Ngữ gia nhập Phù Sư Hội."

"Ta đã sớm đoán được hắn biết gia nhập vào Phù Sư Hội, nhưng không khỏi cũng quá nhanh a."

"Hắn là không phải khảo nghiệm thiên phú, đưa tới vài tiếng cộng minh ?"

Từ lão tổ tỉ mỉ tra xem cùng với chính mình vừa lấy được tin tức, biểu tình biến đến cực kỳ đặc sắc một. ..