Chương 1607: Phun trào bên trong Kim Huy bí cảnh.

Chương 1607: Phun trào bên trong Kim Huy bí cảnh.

Các vị Bỉ Ngạn cảnh đại lão đều có chút giật mình.

Từ lão tổ mới nói ra một chuyện khó mà tin nổi.

Lâm Mặc Ngữ khảo nghiệm cộng minh, sau đó đưa tới vô số sấm sét, một đạo Lôi Quang lại đem Phù Sư Hội cho nổ. Lâm lão cười ha ha

"Từ lão đầu, ngươi năm đó trắc thí thiên phú, hình như là 36 tiếng sấm sét a."

"Xem ra Lâm Mặc Ngữ thiên phú, ở ngươi bên trên a."

Hắn không chút nào dùng cho Từ lão tổ mặt mũi, có chuyện nói thẳng.

Từ lão tổ thổi dưới râu mép trừng mắt lâm lão

"Uống ngươi trà, không nói lời nào không ai coi ngươi là câm điếc."

Lâm lão cũng là cười đến càng thêm lớn tiếng.

Phía trước Từ lão tổ chẳng qua là cảm thấy Lâm Mặc Ngữ thiên phú rất mạnh, không so chính mình sai. Hiện tại xem ra, Lâm Mặc Ngữ đối với phù văn phương diện thiên phú, viễn siêu chính mình.

Phù Sư Hội cộng minh trắc thí sẽ không ra sai, cái này xiêu xiêu vẹo vẹo phù văn, nhìn lấy giống như là cơ sở phù văn, nhưng thật ra là dung hợp phù văn. Là do đích thân hắn sáng tạo một cái phù văn.

Nhờ vào đó phù văn lấy được kết quả, trên cơ bản không có sai. Hắn thở dài một tiếng, cảm giác mình còn đánh giá thấp Lâm Mặc Ngữ. . . .

Trong tinh không, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai bay khỏi 12 3 số 01 tinh hệ, hướng phía mấy ức km bên ngoài Kim Huy bí cảnh đi tới. Trong tinh không rất là vắng vẻ, ngẫu nhiên có thể đụng tới mấy cái từ Kim Huy bí cảnh trung trở về người.

Ngẫu nhiên cũng sẽ vượt lên trước mấy cái đi trước Kim Huy bí cảnh người.

Theo càng ngày càng tới gần bí cảnh, đụng phải nhân số cũng từng bước tăng thêm. Rất nhanh, Kim Huy bí cảnh tiến nhập ánh mắt.

Kim Huy bí cảnh lóe ra kim quang óng ánh, có đại lượng Kim Huy từ lối vào phun ra, giống như pháo hoa ở trong tinh không tản ra. Ở kim sắc trung ương nhất, có một cái đen nhánh vòng xoáy.

Chẳng biết tại sao, người xung quanh đều tán được cố gắng xa, cũng không có ở bí cảnh lối vào hội tụ. Đại gia tựa hồ cũng ở tránh phun ra ngoài Kim Huy, không muốn cùng Kim Huy tiếp xúc.

Lâm Mặc Ngữ đến cũng không có gây nên quá nhiều người chú ý.

Có thể làm hắn muốn tới gần bí cảnh đi vào thời điểm, lập tức có người ngăn cản hắn.

Một vị thần Vương Thất giai trung niên nhân đột ngột đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt

"Bây giờ còn không thể vào."

"Vì sao ?"

Lâm Mặc Ngữ xem hắn, lại nhìn bí cảnh.

Hắn suy đoán, không thể vào nguyên nhân phải cùng Kim Huy có quan hệ.

Trung niên nhân nói rằng

"Bây giờ là Kim Huy bạo phát kỳ, nếu như bị Kim Huy dính vào người, sẽ rất phiền phức."

"Ngươi có thể chờ mấy ngày, chờ(các loại) bí cảnh nhập khẩu ổn định lại vào đi."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có từ Kim Huy bên trên cảm nhận được nguy hiểm, nhưng đại gia nếu đều chọn lựa như vậy, vậy tất nhiên là có vấn đề. Hắn hỏi

"Vãn bối lần đầu tiên tới, cũng xin tiền bối giải thích nghi hoặc."

Trung niên nhân lắc đầu

"Cũng không có gì hay giải thích nghi hoặc, ngược lại dính vào Kim Huy nhân, một ngày vào bí cảnh, sẽ rất nguy nghiệm."

Kỳ thực trung niên nhân cũng không biết, nguy hiểm đầu nguồn đến cùng ở nơi nào, hắn chính là nghe người ta nói.

Hắn chỉ biết là hiện tại không thể nhiễm Kim Huy, một ngày nhiễm Kim Huy, tiến nhập bí cảnh sẽ phát sinh một ít chuyện không tốt. Có thật nhiều người, vì vậy chết ở trong bí cảnh.

Lâm Mặc Ngữ thành tâm nói rằng

"Đa tạ tiền bối giải thích nghi hoặc, không biết bí cảnh muốn phụt lên bao lâu (tài năng)mới có thể kết thúc."

Trung niên nhân nói rằng

"Cái này khó mà nói, ngắn mười ngày nửa tháng, dáng dấp khả năng một hai năm."

"Bất quá lần này phụt lên vừa mới bắt đầu, ta đoán chừng, chí ít còn muốn hơn mười ngày."

Ít nhất phải mười ngày, cũng có thể muốn mấy tháng, thậm chí một năm.

Lâm Mặc Ngữ có thể chờ(các loại) không phải lâu như vậy, thế nhưng hắn như trước cảm tạ trung niên nhân nhắc nhở.

Trung niên nhân cũng chỉ là khuyên đến nơi đây, hắn là hảo ý, nếu như Lâm Mặc Ngữ không cảm kích, đây cũng là theo hắn. Lâm Mặc Ngữ nhìn cách đó không xa bí cảnh, bí cảnh giống như là suối phun giống nhau, không ngừng phụt lên Kim Huy.

Nhìn một hồi, phụt lên Kim Huy không chỉ không có thiếu, dường như còn có trở nên nhiều xu thế.

Từ mọi người chung quanh trong lúc nói chuyện với nhau, Lâm Mặc Ngữ nghe được, lần này phun ra thời gian sẽ không quá ngắn. Nếu như chỉ là vài ngày, Lâm Mặc Ngữ cũng nguyện ý chờ chờ(các loại).

Dù sao ai đều không thích cầm chính mình mệnh nói đùa.

Nhưng là bây giờ, trong lòng còn băn khoăn chuôi này phù nhận, Lâm Mặc Ngữ không muốn lãng phí thời gian này. Hơn nữa hắn còn có một loại khác suy đoán.

Kim Huy bí cảnh, vì sao phun ra ngoài Kim Huy.

Đang phun thổ Kim Huy thời điểm, bí cảnh nội bộ có phải hay không phát sanh biến hóa gì. Lâm Mặc Ngữ mục đích bất đồng, hắn không chỉ là muốn hoàn thành nhiệm vụ.

Vẻn vẹn 10 điểm Thần Thành công huân, với hắn mà nói như muối bỏ biển. Hắn hy vọng có thể đả thông bí cảnh, kiếm lấy càng nhiều Thần Thành công huân.

Bằng không 10 công huân một lần nhiệm vụ, hắn muốn làm 14 lần (tài năng)mới có thể thỏa mãn thăng cấp ngũ giai Phù Sư nhu cầu, vậy quá chậm. Điểm xuất phát bất đồng, quan điểm dĩ nhiên là bất đồng.

Người khác nhìn lấy Kim Huy chùn bước, Lâm Mặc Ngữ nhưng ở suy tư, có phải hay không chỉ có phụt lên Kim Huy lúc, mới có thể tiến nhập giai đoạn thứ hai.

Bí cảnh quy tắc rất kỳ quái, các loại các dạng sự tình đều có thể phát sinh.

Từ Vương Tinh trong miệng biết được trong bí cảnh hai cái chú ý sự hạng phía sau, Lâm Mặc Ngữ thì có quá suy đoán, có phải hay không tiến nhập Kim Huy thanh tuyền bên trong, giết chết bên trong cự thú.

Có lẽ có cơ hội mở ra giai đoạn thứ hai. Hiện tại bí cảnh phụt lên Kim Huy, có lẽ cũng là một loại khả năng.

Trong ánh mắt mang theo suy tư, Lâm Mặc Ngữ bay về phía bí cảnh nhập khẩu.

Toàn thân hắn bị mờ nhạt màu xám trắng khí thể bao phủ lấy, dường như liền không gian đều xảy ra rất nhỏ vặn vẹo.

Đến từ khác một cái thế giới Hài Cốt Địa Ngục, tạo thành không gian độc lập, đem Lâm Mặc Ngữ vững vàng bảo vệ. Mọi người tại đây thấy Lâm Mặc Ngữ bay về phía Kim Huy, lập tức có người kêu lên

"Không thể đi!"

"Mau trở lại, nguy hiểm!"

"Không thể để cho Kim Huy dính vào người, sẽ chết!"

Phía trước chủ động ngăn cản Lâm Mặc Ngữ trung niên nhân thấy thế, chẳng đáng cười nhạt

"Thực sự là không biết sống chết, lãng phí nước miếng của ta."

Tại hắn bên cạnh cũng có người mở miệng nói

"Có vài người tự tìm chết, ai cũng cứu không được!"

Trung niên nhân hừ một tiếng

"Tùy tiện hắn, chết thì chết a, ngược lại ngày ngày đều ở tại người chết."

Tâm hắn không sai, nhưng tính khí cũng lớn.

Thấy Lâm Mặc Ngữ không nghe khuyên bảo, phản ứng đầu tiên chính là sinh khí. Phía sau lại cảm thấy có chút đáng tiếc.

Lâm Mặc Ngữ đối với mọi người ngôn từ nhìn như không thấy, lúc này hắn đã bay vào Kim Huy phun ra khu vực. Đại lượng Kim Huy giống như pháo hoa, từ bí cảnh trung phun ra, kim quang lộng lẫy cực kỳ mỹ lệ.

Bị người khác tránh chi như xà hạt Kim Huy rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, bị Hài Cốt Địa Ngục ngăn trở. Lâm Mặc Ngữ bên ngoài cơ thể vụ khí không ngừng vặn vẹo, Kim Huy cũng không có dính ở Lâm Mặc Ngữ trên người. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được rõ ràng, Hài Cốt Địa Ngục bên trong xuất hiện đại lượng Kim Huy.

Kim Huy đang kéo dài vài giây sau tiêu thất, cũng không có đối với Hài Cốt Địa Ngục tạo thành ảnh hưởng gì. Thế nhưng ở Kim Huy biến mất địa phương, dường như ra khỏi một ít ấn ký.

Những thứ này ấn ký, dường như một cái tiêu chí, rất khó xóa đi.

Hài Cốt Địa Ngục bằng vào bản thân lực lượng, cần không ít thời gian mới có thể đem những thứ này ấn ký ma diệt.

"Xem ra ta ý nghĩ đúng, những thứ này Kim Huy bản thân không có tổn hại."

3.3

"Nó càng nhiều hơn tác dụng, chính là trở thành một chủng tiêu ký."

"Một ngày tiến nhập bí cảnh, những dấu hiệu này cũng sẽ bị tập trung, bị trong bí cảnh nào đó tồn tại công kích."

Lâm Mặc Ngữ suy tư về, hắn đỉnh lấy vô số Kim Huy, đi tới bí cảnh nhập khẩu trước.

Linh hồn khẽ động, câu động vào trong miệng vòng xoáy màu đen. Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ biến mất ở trong tinh không.

Bí cảnh bên ngoài, gần trăm người đều nhìn Lâm Mặc Ngữ tiến nhập bí cảnh.

Có người cười lạnh nói

"Thực sự là không biết sống chết, mỗi lần Kim Huy phun trào, bí cảnh đại biến, người ở bên trong trốn cũng không kịp, vẫn còn có người muốn đi vào."

"Thực sự là người không biết can đảm a, bí cảnh ngàn ngàn vạn, Kim Huy bí cảnh bình thường tuy là an toàn, trên thực tế tuyệt không an toàn."

"Không thể nói như thế, chỉ cần không phải đang phun kỳ, chỉ cần chú ý mấy giờ, Kim Huy bí cảnh là tiện nghi nhất."

"Hãy chờ xem, cái gia hỏa này chết chắc rồi!".