Chương 1608: Thông quan khả năng tính.

Chương 1608: Thông quan khả năng tính.

Kinh nghiệm nhiều năm nói cho bí cảnh bên ngoài mọi người, vô luận Kim Huy bí cảnh bình thường có bao nhiêu an toàn. Chỉ cần đang phun kỳ đi vào, liền là cái chữ chết.

Trừ phi là có ý định muốn chết, bằng không không ai sẽ ở phun trào kỳ tiến nhập Kim Huy bí cảnh.

Không ngừng như thế nào, một ngày xuất hiện Kim Huy phun trào, coi như ở trong bí cảnh nhân, cũng chỉ có thể dùng thoát khốn phù ly khai. Bí cảnh nội bộ cũng sẽ biến đến không an toàn.

Nhiệm vụ có thể thất bại, tiểu mạng chỉ có một.

Ngược lại thất bại cũng sẽ không tổn thất cái gì, nhiều lắm cũng liền tổn thất một tấm thoát khốn phù mà thôi. Bí cảnh bên trong, Lâm Mặc Ngữ chân đạp đất, nhìn về phía bầu trời.

Bầu trời hình như là lọt, từng đạo kim quang từ không trung chiếu xuống. Kim quang còn chưa rơi xuống đất, liền ở giữa không trung nổ tung.

Không trung dường như có một tầng vô hình lực lượng, chặn kim quang. Sau khi nổ tung kim quang, Kim Hoa văng khắp nơi, biến thành vô số Kim Huy.

Có thể Kim Huy như trước bị vô hình lực lượng ngăn trở ngăn cản, không cách nào chân chính rơi xuống. Không trung hiện đầy Kim Huy, Kim Huy giống như là tầng mây giống nhau, ở trên trời du đãng. Nhìn thấy một màn này cũng để cho Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm.

Hắn nghĩ tới rồi ở Độc Phong trong bí cảnh trải qua, bị kim vũ bao phủ xuống, Khô Lâu Thần Tướng cấp tốc cùng mình mất đi liên hệ, 14 triệt để chết nếu như cái này đầy trời Kim Huy muốn rơi xuống, mình cũng sẽ có một ít phiền phức.

Hắn trên mặt đất đạp một cước, đại địa bên trên xuất hiện một cái khe.

"Còn tốt, đại địa không phải thực cứng, có thể dùng đến. . ."

Bỗng nhiên hắn biến sắc, cả người nhanh như tia chớp lui lại.

Bị hắn giẫm nứt địa phương, phun ra đại lượng Kim Huy.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lộ ra thất vọng, không thể giống như Độc Phong bí cảnh giống nhau, lấy đại địa làm cái khiên. Nơi này dưới đất, đồng dạng ẩn chứa đại lượng Kim Huy.

Lúc này hắn chứng kiến có Kim Huy rơi xuống từ trên không, hình thành một cái nhỏ dài thẳng tắp nối liền trời đất. Không trung ngăn cản Kim Huy hạ xuống vô hình lá mỏng, dường như phá một cái chỗ rách.

Mà cái miệng này, đúng lúc là chính mình giẫm nứt mảnh đất kia mặt, nó đối ứng bầu trời. Rơi xuống Kim Huy, tạo thành một đường thẳng, liên tiếp Thiên Địa.

Bất quá Kim Huy cũng không có hướng ra phía ngoài khuếch tán, thủy chung đều bảo trì này thẳng tắp. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, xuất ra nhất kiện Chân Thần cảnh chiến đao pháp bảo.

Thuận tay ném một cái, chiến đao xuyên qua Kim Huy, dường như cái gì đều không phát sinh. Nhưng Lâm Mặc Ngữ lại phát hiện không hợp lý, chiến đao mặt trên dính vào không ít Kim Huy. Kim Huy không ngừng khuếch tán, cuối cùng cả thanh chiến đao đều biến thành kim sắc.

Cái này một hình ảnh, giống như đã từng quen biết a.

Hống

Tiếng gầm gừ cắt đứt Lâm Mặc Ngữ tâm tư, hai đầu cự thú từ phương xa vọt tới, bọn họ thể hình cự đại, ngoại hình dường như Sư Hổ. Ở giữa đường bên trên, hai đầu cự thú đã xoay đánh tới cùng nhau, trên không trung không ngừng cuồn cuộn.

Bọn họ không ngừng cắn xé, chiến đấu thập phần kịch liệt.

Trong miệng phun ra Kim Hồng sắc hỏa diễm, hỏa diễm nhiệt độ cực cao, lệnh phương viên mấy ngàn thước nhiệt độ kịch liệt lên cao. Trong khu vực hỏa diễm vô căn cứ mà sống, trong nháy mắt hóa thành biển lửa.

Hai con cự thú ở trong biển lửa đánh càng thêm kịch liệt, biến đến càng thêm điên cuồng. Đáng tiếc hai người thế lực ngang nhau, ai cũng không làm gì được đối phương.

Lâm Mặc Ngữ yên lặng nhìn lấy một màn này, cũng không nhúng tay. Hai đầu cự thú một bên xoay đánh, một bên xông lại.

Bọn họ gần như cùng lúc đó đánh về phía đã biến thành kim sắc chiến đao.

"Bọn họ là tới tranh đoạt chiến đao ?"

Hai con trong bí cảnh cự thú, dĩ nhiên vì một thanh Chân Thần cảnh chiến đao, đánh không ngừng. Cái này hai con cự thú, chiến lực vượt lên trước Thần Vương Cảnh, chí ít cũng là thần Vương Ngũ Lục Giai tiêu chuẩn. Chân Thần cảnh pháp bảo cho chúng nó cũng là rắm dùng không có.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi co rụt lại, hắn biết hai con cự thú toan tính là cái gì. Căn bản không phải chiến đao, mà là Kim Huy.

Chiến đao bị Kim Huy nhiễm, bị cải biến tính chất, biến thành khác một kiện đồ vật. Cái này đông Tây Cực vì hấp dẫn nó nhóm, đối với bọn nó rất trọng yếu.

Đồng thời Kim Huy ở chiến đao bên trên tạo thành tiêu ký, có thể để cho bọn họ chuẩn xác tìm được chiến đao vị trí.

Hai đầu cự thú vì tranh đoạt chiến đao toàn lực chém giết, cuối cùng chiến đao bị bọn họ một phân thành hai, riêng phần mình đoạt được phân nửa. Hai con như Sư Hổ một dạng cự thú, hai ba ngụm đem chiến đao ăn tươi.

Chiến đao ở răng nhọn dưới biến đến cực kỳ yếu đuối, giống như là bánh bích quy giống nhau vỡ nát. Cự thú thể hình không nhỏ, đứng trên mặt đất thân cao vượt lên trước năm thước.

Lấy thân hình của bọn nó, chiến đao đối với bọn nó mà nói, chẳng qua là tiểu hài tử đồ chơi, nhỏ đến đáng thương. Đừng nói ăn no, đánh nha tế cũng không đủ.

Bọn họ sau khi ăn xong, ánh mắt đồng thời rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, sau đó đồng thời hướng phía Lâm Mặc Ngữ tới gần. Kỳ quái là, bọn họ vòng qua liên tiếp thiên Kim Tuyến, cũng không có đi đụng vào Kim Huy.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, hai đầu cự thú cần Kim Huy, nhưng lại không thể trực tiếp ăn Kim Huy.

Nhất định phải cần đi qua một cái môi giới, làm cho Kim Huy cải biến môi giới tính chất, bọn họ mới có thể đi ăn. Lúc này Lâm Mặc Ngữ cũng đã minh bạch, vì sao nhiễm Kim Huy nhân, tiến nhập nơi đây phía sau hẳn phải chết. Nguyên nhân chính là, Kim Huy sẽ cải biến tính chất, vô luận là người hay là vật đều có thể cải biến.

Sau đó sẽ hấp dẫn trong bí cảnh cự thú.

Kim Huy còn có tiêu ký định vị năng lực, chỉ cần vẫn còn ở trong bí cảnh, vậy cũng đừng nghĩ trốn.

"Nếu như không có đoán sai, giống như vậy cự thú, ở trong bí cảnh phải có không ít."

"Nếu như một mặt trốn, chỉ biết hấp dẫn tới càng nhiều hơn cự thú, cuối cùng bị sinh sôi vây."

"Hơn nữa Kim Huy không ngừng sẽ cải biến tính chất, nói không chừng cũng sẽ ảnh hưởng thực lực, bằng không Thần Vương Cửu Giai tu luyện giả, cũng sẽ không sợ loại này cự thú."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cấp tốc làm ra phán đoán, đồng thời hắn cũng có khác suy đoán. Mắt thấy cự thú càng ngày càng gần, Lâm Mặc Ngữ lại ném ra hai thanh Chân Thần cảnh pháp bảo. Pháp bảo xuyên qua Kim Tuyến, nhiễm phải Kim Huy.

Hai đầu cự thú đồng thời quay đầu, nhìn về phía hai kiện mới pháp bảo.

Ở trong mắt chúng, cái này hai kiện pháp bảo chính là tuyệt vời nhất thức ăn, lực hấp dẫn viễn siêu Lâm Mặc Ngữ.

Bọn họ lẫn nhau cảnh giác, đồng thời hướng phía hai kiện pháp bảo đi tới. Hai đầu cự thú dường như thương lượng xong tựa như, riêng phần mình nhất kiện pháp bảo, phân phối hợp lý.

Đợi đến pháp bảo toàn bộ biến thành kim sắc, hai đầu cự thú không kịp chờ đợi tiến lên, hai ba ngụm đem pháp bảo ăn tươi.

Hai đầu cự thú ăn xong pháp bảo phía sau, lần nữa hướng phía Lâm Mặc Ngữ đi tới, bọn họ trong mắt để lộ ra tàn nhẫn cùng huyết tinh, chỉ có bản năng, không chút nào trí khôn quang.

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy

"Quả thế, bọn họ bản năng, chính là ăn tươi bị Kim Huy nhiễm sau pháp bảo."

"Loại này cự thú, không có trí tuệ, chỉ có bản năng."

"Loại bản năng này là phù văn mang tới, nơi này Kim Huy cùng Độc Phong bí cảnh kim vũ như vậy tiếp cận, hiển nhiên cũng là xuất từ cùng là một cái phù văn."

"Cái kia cổ phù văn tuy là nghiền nát, thế nhưng nó mảnh vỡ, như trước có thể độc lập vận chuyển, phối hợp nào đó lực lượng, hình thành từng cái độc lập bí cảnh."

"Mặc kệ phù văn 847, vẫn là phù văn người thao túng, đều là nhân vật vô cùng đáng sợ."

"Viễn siêu Bỉ Ngạn cảnh!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng đưa ra kết luận, cũng không chần chờ nữa.

Mấy con Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện ở bên người, kiếm quang sáng lên, trực tiếp đem hai đầu cự thú oanh sát. Cự thú ở kiếm khí trung yên diệt, sau đó hóa thành kim quang biến mất.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng Linh Hồn Chi Nhãn, quan sát đến cự thú sau khi chết kim quang. Từ kim quang trung, hắn thấy được phù văn mảnh vỡ.

Cùng Độc Phong trong bí cảnh nhìn thấy phù văn mảnh vỡ giống nhau y hệt, nhưng lại có chút bất đồng. Bởi vậy có thể đoán được, hai người xuất xứ từ cùng là một cái phù văn, bất đồng vị trí. Đã như vậy, như vậy hai cái này bí cảnh trở nên có dấu vết mà lần theo.

Quy tắc cấp độ có lẽ sẽ có chênh lệch, nhưng chênh lệch sẽ không quá lớn.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có sức mạnh, biết đại khái nên như thế nào công lược cái này bí cảnh. Hắn có ít nhất bảy thành nắm chặt, có thể thông quan.

"Ta nghĩ hẳn không sai, muốn thông quan cái này bí cảnh, liền muốn đợi đến phun ra thời điểm mới được."

"Bình thường bí cảnh quy tắc đều nằm ở ẩn dấu trạng thái, Kim Huy cùng cự thú sẽ không tùy tiện xuất hiện, sở dĩ bí cảnh mới hiển lên rõ an toàn."

"Hiện tại bọn họ đều xuất hiện, nói rõ quy tắc đã hiển lộ ra, có thể nỗ lực thông quan!"

"Vận khí không tệ!"

Lâm Mặc Ngữ có lòng tin, thoáng cái lấy ra mười mấy món Chân Thần cảnh pháp bảo, bắt bọn nó toàn bộ nhiễm phải Kim Huy, cải biến tính chất. Lúc này đại địa rất nhỏ chấn động một cái, cách đó không xa lại xuất hiện một cái khe.

Có Kim Huy từ trong khe tuôn ra, vết nứt đối ứng bầu trời cũng đồng thời xuất hiện chỗ hổng, không trung Kim Huy tùy theo hạ xuống, tạo thành điều thứ hai Kim Tuyến. ..