Chương 1609: Tìm kiếm thông quan phương pháp.

Chương 1609: Tìm kiếm thông quan phương pháp.

Kim Tuyến nhiều một cái, ý vị như thế nào.

Trong bí cảnh bất kỳ biến hóa nào cũng sẽ không vô duyên vô cớ, tất nhiên có nhất định quy luật. Lâm Mặc Ngữ trầm ngâm mấy giây, chỉ đoán đến một loại khả năng.

Đó chính là Kim Huy biết từng bước hạ xuống, số lượng biết từng bước trở nên nhiều, liền dường như một cái đồng hồ. Đợi đến thời gian nhất định phía sau, khả năng bí cảnh thế giới bên trong biết đầy Kim Huy.

Ở cực đến cực hạn phía sau, không trung Kim Huy toàn bộ rơi vào đại địa, bí cảnh Kim Huy phun trào cũng đem tùy theo ngưng hẳn. Đến lúc đó, bí cảnh biết được mới quy về bình thường trạng thái.

Ở loại trạng thái kia, cũng vô pháp thông quan bí cảnh, khó có thể kích hoạt giai đoạn thứ hai. Lâm Mặc Ngữ căn cứ kinh nghiệm của mình phán đoán, cảm thấy cũng sẽ không sai.

Bí cảnh phun trào giai đoạn, tuy là rất nguy hiểm, nhưng cùng lúc cũng là thông quan bí cảnh cơ hội.

Lúc này mười mấy món pháp bảo đều đã nhiễm Kim Huy, cải biến bên ngoài tính chất, biến thành kim sắc đồ vật. Pháp bảo mất đi bản tác dụng ứng hữu, không còn là pháp bảo.

Bọn họ thành bí cảnh trung đám cự thú cạnh tranh tranh đoạt thức ăn.

Một chỉ Khô Lâu Thần Tướng thử tiếp xúc cầm lấy kim sắc thức ăn, phát hiện bản thân cũng không ảnh hưởng.

Tiếp lấy, mười mấy con Khô Lâu Thần Tướng, riêng phần mình cầm lấy nhất kiện kim sắc thức ăn, hướng phía bí cảnh bốn phương tám hướng bay đi. Bọn họ sẽ thành mồi nhử, đem trong bí cảnh cự thú hấp dẫn ra tới.

Đồng thời còn có nhiều hơn Khô Lâu Thần Tướng bay ra, đi tìm bí cảnh con đường.

Hiện nay hắn còn không biết bí cảnh chân chính thông quan cơ chế, chỗ chỉ có thể từng bước tiến hành thực nghiệm trắc thí. Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, Lâm Mặc Ngữ phân tích ra hai loại khả năng.

Một loại là giết chết thật nhiều bí cảnh cự thú, có thể gây ra tiếp theo giai đoạn.

Còn có một loại khả năng, giống như là Độc Phong bí cảnh giống nhau, tìm được đặc thù cự thú, đem giết chết, cũng có thể gây ra tiếp theo giai đoạn hai loại khả năng tính đô tồn tại, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ cũng không lãng phí thời gian, hai bút cùng vẽ.

Từng tiếng rít gào từ bí cảnh các nơi vang lên, trong bí cảnh đám cự thú, rất nhanh thì cảm ứng được thức ăn tồn tại. Xa xa có thể chứng kiến, bí cảnh bên trong bay ra đại lượng cự thú.

Đám cự thú phân biệt đánh về phía riêng mình thức ăn.

Bọn họ mục tiêu phi thường rõ ràng thống nhất, chính là Khô Lâu Thần Tướng bên trong những thứ kia kim sắc thức ăn . còn không có lấy thức ăn Khô Lâu Thần Tướng, hoàn toàn bị bọn họ không nhìn.

Đám cự thú không gì sánh được điên cuồng, bọn họ còn không có tranh đoạt đến thức ăn, mình đã bạo phát đại chiến, trên không trung điên cuồng tranh đoạt. Trong lúc nhất thời, trong bí cảnh loạn thành hỗn loạn, đại chiến duy trì liên tục không ngừng.

Khí tức cường đại ở bí cảnh thế giới bên trong lan tràn, có chút cự thú cực kỳ cường đại, chiến lực đạt được Thần Vương Cửu Giai, trấn áp còn lại cự thú. Nhưng còn lại cự thú vì thức ăn, dù cho không địch lại, cũng sẽ liều mạng phản kháng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy điên cuồng đám cự thú, ánh mắt lấp lóe, suy tư về có tồn tại hay không loại thứ ba khả năng tính. Nó cũng không có làm cho Khô Lâu Thần Tướng nhóm động thủ giết chết những thứ này cự thú.

Mơ hồ cảm thấy, giết chết sở hữu cự thú, cũng không nhất định là lựa chọn chính xác.

Kim Huy bí cảnh cùng Độc Phong bí cảnh, xuất từ cùng là một cái phù văn mảnh vỡ một góc, lý nên có tương tự đặc tính. Cũng nên tồn tại một chỉ hoặc mấy con đặc thù cự thú, tựa như Độc Phong trong bí cảnh Độc Phong chi mẫu giống nhau.

Liền như cùng Tiểu Thế Giới phó bản bên trong Đầu Mục Quái, chỉ có giết chết Đầu Mục Quái mới có thể đi vào tiếp theo giai đoạn.

Chẳng biết tại sao, Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối đều cảm thấy, bên trong tiểu thế giới phó bản, cùng Thần Thành trong tinh vực bí cảnh, có tương tự kinh người tính. Khô Lâu Thần Tướng nhóm thấy được một mảnh rừng cây, rừng cây kim bích huy hoàng, trên cây cối có đại lượng Kim Huy.

Có chút Kim Huy còn lưu vu biểu diện, có chút thì đã nhô ra, kết thành lớn chừng quả đấm kim sắc hòn đá. Những thứ này chính là Kim Huy Thạch, Kim Huy Thạch thu hoạch đường tắt một trong, chính là từ trong rừng cây đạt được.

Bất quá phải chờ tới Kim Huy Thạch từ trên cây bóc ra phía sau, (tài năng)mới có thể an toàn thu hoạch. Nếu như còn không có bóc ra, trực tiếp mạnh mẽ thu hoạch, sẽ phải chịu công kích.

Đã từng có người làm như vậy quá, đều không ngoại lệ đều chết hết, thậm chí không phải biết rõ làm sao chết.

Ngay từ đầu người khác đều không biết bọn họ gặp cái gì, sau lại vẫn là Nhân Hoàng Internet công bố cái này một tin tức. Chúng người mới biết, bọn họ là mạnh mẽ bắt lấy Kim Huy Thạch mới(chỉ có) gặp bất trắc.

Chỉ cần là mạnh mẽ bắt lấy Kim Huy Thạch nhân, liền thoát khốn phù cũng không kịp phát động, không thể may mắn tránh khỏi. Sở dĩ sau lại người khác cũng hết sức thành thật tuân thủ điểm này, cũng không mạnh mẽ bắt lấy Kim Huy Thạch. Vẫn đợi đến Kim Huy Thạch tự hành bóc ra mới có thể thu được.

Đây là chính xác đường tắt, nhưng bây giờ Lâm Mặc Ngữ muốn thông quan bí cảnh, liền muốn làm một ít không bình thường sự tình. Khô Lâu Thần Tướng trực tiếp vung Cốt Kiếm, gắng gượng những thứ kia Kim Huy Thạch cho cắt xuống.

Kim Huy Thạch tại chỗ nổ tung, nổ ra vô số Kim Huy, trong nháy mắt bao phủ phương viên mười ngàn thước.

Toàn bộ phát sinh quá đột ngột, Khô Lâu Thần Tướng căn bản không kịp, trực tiếp bị Kim Huy bao trùm. Khô Lâu Thần Tướng toàn thân bị dính vào kim sắc, hơn nữa cấp tốc phát sinh biến chất, biến thành kim sắc khô lâu.

Chỉ là nửa giây không đến, Lâm Mặc Ngữ đã cùng kim sắc khô lâu mất liên lạc, cùng Độc Phong bí cảnh lúc tình huống như ra vừa rút lui! Lâm Mặc Ngữ cũng rốt cuộc minh bạch, những thứ kia mạnh mẽ bắt lấy Kim Huy Thạch nhân là chết như thế nào.

Vì sao bọn họ liền thoát khốn phù cũng không kịp sử dụng.

Ở Kim Huy bao phủ xuống, quy tắc bị cải biến, tất cả vật phẩm bao quát sinh linh tính chất đều bị cải biến.

Mặc dù xuất ra thoát khốn phù, thoát khốn phù cũng sẽ biến thành kim sắc thức ăn, mất đi nguyên hữu tác dụng, muốn chạy trốn ra tới tự nhiên là vọng tưởng. Kim sắc khô lâu vẫn không nhúc nhích, biến thành sở hữu kim sắc trong thức ăn, thể hình lớn nhất, cũng nên là vị ngon nhất tồn tại.

Có thể kỳ quái là, không trung những thứ kia điên cuồng tranh đoạt thức ăn đám cự thú, lại nhìn cũng không nhìn kim sắc khô lâu liếc mắt. Bọn họ giành ăn đại chiến vẫn còn tiếp tục, nhưng đều bỏ quên to lớn nhất mỹ vị kim sắc khô lâu.

Lâm Mặc Ngữ nghi hoặc duy trì liên tục ba giây liền đạt được câu trả lời chính xác. Trong rừng cây, vô số dây leo bỗng nhiên dâng lên.

Những thứ này dây leo mang theo loang lổ kim quang, cuốn lên kim sắc khô lâu.

Ở ở giữa vùng rừng rậm này, một cây đại thụ cực kỳ dễ thấy, so với còn lại thụ mộc lớn hơn một đoạn. Dây leo cũng là từ nó quơ lên, nó cuốn kim sắc khô lâu kéo về trước mặt mình.

Trên thân cây xuất hiện một cái vết nứt, đem kim sắc khô lâu thôn phệ đi vào.

"Đặc thù cự thú « ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, đại lượng Khô Lâu Thần Tướng lập tức bay qua, cách xa nhau mấy vạn mét, vung ra kiếm khí. Kiếm khí như cày vậy, bình định rừng rậm.

Vô số thụ mộc ở kiếm khí trung tan vỡ, vô số còn không có thành hình Kim Huy Thạch ầm ầm nổ tung, nổ ra vô số ánh sáng màu vàng óng, tràng diện cực kỳ tráng lệ.

Trong rừng cây đại thụ quơ lên vô số dây leo, mang theo Kim Huy, vượt qua mấy vạn mét, trực kích Khô Lâu Thần Tướng. Khô Lâu Thần Tướng phản ứng cực nhanh, cấp tốc tách ra.

Dây leo trung Kim Huy rơi xuống, không thể bị nó dính vào người.

Khô Lâu Thần Tướng kéo dài khoảng cách, lấy kiếm khí tiến hành phản kích. 100 Khô Lâu Thần Tướng không đủ, vậy 200, 200 không đủ, vậy 1000.

Khô Lâu Thần Tướng có khi là, từng đợt tiếp theo từng đợt.

Vô luận là ở đâu bên trong, cho dù là phù văn biến thành, thực vật hệ sinh mệnh lực đều cực kỳ cường đại. Cây to này chỉ là Thần Vương Cửu Giai, nhưng rất khó bị phá hủy.

Gần nghìn danh Khô Lâu Thần Tướng, từng đợt sóng kiếm khí, đánh chừng một phút đồng hồ, mới đem giết chết. May mắn cũng là nó sẽ không di động, bằng không nó muốn chạy trốn, thật đúng là một phiền phức.

Đại thụ tử vong, một bó kim quang phóng lên cao, nối liền trời đất, từ trên trời Tiếp Dẫn tiếp theo tuyến Kim Tuyến. Lúc này lại có địa phương nứt ra một cái lỗ khe, lần thứ hai xuất hiện một cái Kim Tuyến.

Kim Tuyến từ hai cái biến thành bốn cái, càng nhiều hơn Kim Huy hạ xuống.

Đè xuống Lâm Mặc Ngữ ý tưởng, chờ(các loại) Kim Huy xong, bí cảnh thì sẽ khôi phục bình thường, liền không cách nào tiến hành thông quan. Hắn muốn dành thời gian.

Đại thụ sau khi chết, trừ bỏ một cái Kim Tuyến, cũng không có đưa tới khác động tĩnh nó. Hiển nhiên nó không phải tiến nhập tiếp theo giai đoạn yếu điểm.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai rơi vào suy tư. ..