Chương 1610: Có lẽ, là như thế này! .

Chương 1610: Có lẽ, là như thế này! .

Khô Lâu Thần Tướng không ngừng tìm kiếm, tất cả lớn nhỏ rừng cây, từng mảnh một bị tìm được. Lớn một chút rừng cây, có hơn vạn cây hình cự thú.

Điểm nhỏ cũng có mấy trăm khỏa.

Mỗi mảnh nhỏ trong rừng cây đều có một khỏa đại thụ, xem như là Thụ Vương.

Rừng cây có cái đặc điểm, ngươi không đi chọc giận nó, nó liền sẽ không chủ động khởi xướng công kích.

Ở trong rừng cây, tìm được rồi mấy khối kim thạch, xem như là giữ gốc, đem cơ sở nhiệm vụ đi đầu hoàn thành. Nếu như thực sự tìm không được phương pháp qua cửa, chí ít cũng sẽ không.

Không trung cự thú càng ngày càng nhiều, mây đen giống nhau, hình thành tảng lớn đen nhánh. Khô Lâu Thần Tướng mượn ưu thế tốc độ, mang theo vô số cự thú thi chạy.

Đám cự thú không biết mệt mỏi đuổi giết Khô Lâu Thần Tướng, có thể làm sao cũng đuổi không kịp.

Đám cự thú không có trí tuệ chỉ có bản năng, chỉ cần Khô Lâu Thần Tướng cầm trong tay kim sắc thức ăn, có mồi nhử tồn tại, đám cự thú thì sẽ một đuổi sát đánh tiếp, không bao giờ đình chỉ.

Đại địa từng bước rạn nứt, thiên thượng hạ xuống Kim Tuyến càng ngày càng nhiều.

Trong bí cảnh tựa như treo đầy kim sắc sợi tơ, biến đến càng phát ra sáng lạn, đồng thời cũng càng phát ra nguy hiểm.

Kim Tuyến từ cổ phù văn tan nát lực lượng cấu thành, ẩn chứa đáng sợ quy tắc, có thể thay đổi tiếp xúc người tính chất. Không cách nào đụng vào, tiếp xúc giả tức tử.

Rốt cuộc, khi tiến vào bí cảnh ngày thứ hai.

Bọn khô lâu phát hiện một Uông Thanh tuyền, trong thanh tuyền có ánh sáng màu vàng óng đang lóng lánh, như thiên thượng Kim Huy phản chiếu tại trong nước, mộng huyễn mê người. Có thể Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, cái kia căn bản không phải thiên thượng phản chiếu, mà là chân chính tại trong nước.

Nếu như 910 muốn tiến vào trong nước đi nhặt lấy Kim Huy, sẽ chịu đến trong nước cự thú công kích. Có người nói đáy nước có đại lượng Kim Huy Thạch, còn có bảo vật khác.

Đã từng có dưới người đi qua, bị tàn khốc công kích, có người chết ở bên trong, cũng có người may mắn trốn thoát. Có thể trốn ra được người, không có chỗ nào mà không phải là linh hồn bị thương, cảnh giới đại lui, cuối cùng cũng chết.

Đối với người khác mà nói là nguy hiểm, có thể Lâm Mặc Ngữ càng muốn xuống phía dưới tìm tòi kết quả.

Trong ngày này, hắn lại giết mấy cây Thụ Vương, đều không có tìm được đi thông tiếp theo giai đoạn con đường. Thụ Vương không phải phương pháp chính xác, chỉ có thể sẽ tìm nó đường.

Khô Lâu Thần Tướng nhảy vào tuyền trung, thấy được càng nhiều hơn Kim Huy.

Bất quá ở trong mắt Khô Lâu Thần Tướng, Vong Linh phạm vi nhìn chỉ có tro Bạch Nhị sắc. Kim Huy nhan sắc là tương đối sâu xám lạnh.

Khô Lâu Thần Tướng đang ở trong nước, không thể tránh né tiếp xúc được Kim Huy, nhưng cũng không có phát sinh biến chất. Trong nước Kim Huy cùng ngoại giới Kim Huy bất đồng, cũng sẽ không dẫn phát biến chất.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên biết, nếu như ngoại giới Kim Huy không thể trốn tránh, cái kia tuyền trung chính là cao nhất chỗ tránh nạn. Nhưng là thủy là đồng dạng có cự thú, chỉ bất quá không phải hẳn phải chết chi địa.

Nước gợn cuộn, Khô Lâu Thần Tướng từng bước chìm đến tuyền tận đáy, thấy được đại lượng Kim Huy Thạch. Quả thật có rất nhiều Kim Huy Thạch chìm ở đáy hồ, bọn họ xếp thành núi nhỏ, nở rộ quang mang. Trong ánh sáng, dường như có phù văn nhảy lên.

Chỉ tiếc, cũng chỉ là phá toái phù văn, đều là mảnh vỡ. Lúc này nước gợn nhộn nhạo, Khô Lâu Thần Tướng có chút cảnh giác.

Chờ phản ứng lại lúc, công kích đã hàng lâm.

Khô Lâu Thần Tướng hồn hỏa mãnh liệt hơi nhúc nhích một chút, khí tức kịch liệt giảm xuống.

Đầu lâu bên trong hồn hỏa trong nháy mắt ảm đạm xuống, dường như muốn dập tắt giống nhau, nhưng một giây kế tiếp lại khôi phục bình thường. Sở hữu thương tổn đều bị chia đều, ức vạn vong linh quân đoàn đồng thời thừa nhận rồi lần này công kích.

Công kích làm cho Khô Lâu Thần Tướng linh hồn thụ thương tổn thương, nhưng còn không đến mức miểu sát Khô Lâu Thần Tướng, trong nháy mắt liền khôi phục lại. Khô Lâu Thần Tướng ánh mắt du đãng, cũng không nhìn thấy bóng dáng của địch nhân.

Trong tầm mắt không có, Vong Linh trong tầm nhìn cũng không có, không có Linh Hồn Chi Hỏa.

"Linh Hồn công kích, tìm không được mục tiêu ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi rung, lại là món chuyện quỷ dị.

Công kích là thực sự, hơn nữa còn là cực mạnh Linh Hồn công kích.

Tại loại này Linh Hồn công kích dưới, Thần Vương tam giai sẽ trực tiếp bỏ mình, trừ phi có cường đại linh hồn pháp bảo hộ thân, bằng không chắc chắn phải chết. Có thể mặc dù có linh hồn pháp bảo hộ thân, linh hồn đồng dạng sẽ phải gánh chịu bị thương.

Cảnh giới rơi xuống là chuyện tất nhiên, gần như không thể tránh cho. Trừ phi linh hồn tầng thứ đạt được Thần Tôn cảnh giới, Tứ Phẩm linh hồn. Mới có thể chống lại ở như vậy công kích.

Đối với Khô Lâu Thần Tướng mà nói, công kích không coi vào đâu, mấu chốt là nó không có thể tìm được công kích khởi nguồn. Linh Hồn Chi Hỏa lần thứ hai ở vô thanh vô tức chập chờn, hầu như muốn dập tắt, nhưng lại cấp tốc khôi phục bình thường. Như trước không có thể tìm được công kích tới nguyên.

Lúc này có nhiều hơn Khô Lâu Thần Tướng đi tới tuyền tận đáy. Xì!

Công kích hạ xuống lần nữa, hơn nữa không chỉ là một chỉ Khô Lâu Thần Tướng chịu đến công kích, tiến nhập tuyền tận đáy Khô Lâu Thần Tướng đều hứng chịu tới công kích. Cường độ công kích cũng giống nhau như đúc, không khác biệt công kích.

Tình huống biến đến càng phát ra quỷ dị, Lâm Mặc Ngữ hơi suy tư, ra lệnh. Khô Lâu Thần Tướng giơ lên Cốt Kiếm, hướng phía tuyền tận đáy Kim Huy Thạch xếp, rơi ra kiếm khí. Kim Huy Thạch rất kiên cố, kiếm khí đánh không phải toái bọn họ.

Bất quá kiếm khí lại đã đủ đem Kim Huy Thạch xếp nổ tung.

Như ngọn núi nhỏ Kim Huy Thạch bị kiếm khí đánh tan, nước suối nổ ra trùng thiên Thủy Trụ.

Chân chính nước suối dưới đáy hiển lộ ra, đồng thời hiển lộ ra còn có vô số tảo.

Những thứ này tảo phơi bày trong suốt hình dáng, vươn vô số mắt thường khó phân biệt sợi tơ, phiêu phù ở trong nước. Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch công kích đầu nguồn là cái gì.

Những thứ này tảo linh hồn ẩn tàng tại nước suối dưới đáy, ẩn giấu rất thấp, mượn Kim Huy Thạch che, Vong Linh phạm vi nhìn không cách nào phát hiện bọn họ xúc tu trong suốt vô hình, cùng nước suối dung hợp một chỗ.

Bởi vì bọn họ nhìn không thấy, hơn nữa quá mức mềm nhẹ cũng không cảm giác được. Sở dĩ mặc dù là Vong Linh phạm vi nhìn, ngay từ đầu cũng không có phát hiện.

Bọn họ kỳ thực đã sớm dính vào Khô Lâu Thần Tướng trên người, Linh Hồn công kích chính là tới từ bọn họ. Sau khi biết vậy thì dễ làm, Khô Lâu Thần Tướng hướng về phía giống như rong khởi xướng công kích.

Kiếm khí rậm rạp đánh ra, oanh sát bọn họ.

Tảo dường như cảm nhận được nguy hiểm, bản năng sinh tồn khiến chúng nó đối với địch nhân phát động công kích.

Từng đợt sóng Linh Hồn công kích rơi vào Khô Lâu Thần Tướng trên người, đánh Khô Lâu Thần Tướng hồn hỏa chập chờn, bị đánh gần như dập tắt. Bọn họ bị thương tổn cấp tốc bị vong linh quân đoàn gánh vác, thành làm sao cũng đánh bất tử tiểu cường.

Có nhiều hơn Khô Lâu Thần Tướng tiến nhập tuyền trung, gia nhập vào chiến đoàn. Tảo điên cuồng phản kích, nhưng cũng không có tác dụng gì. Nước suối dưới đáy bị kiếm khí đánh tan, đại địa triệt để nứt ra.

Vô số Kim Huy từ đáy hồ tuôn ra, trong lúc nhất thời hồ nước bắt đầu ngưng kết, biến thành kim sắc. Một cái cự đại Kim Tuyến từ trên trời giáng xuống, lọt vào tuyền trung.

Nước suối tính chất chuyển biến, tốc độ càng lúc càng nhanh.

"Không tốt!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng căng thẳng, muốn thu hồi Khô Lâu Thần Tướng.

Nhưng phát hiện Khô Lâu Thần Tướng cũng không trở về thuộc về, bọn họ vẫn còn ở tuyền trung chiến đấu, đơn giản không về được. Theo Kim Huy càng phát ra cường thịnh, hắn cùng với Khô Lâu Thần Tướng giữa cảm ứng càng ngày càng yếu ớt.

Cuối cùng cả tòa thanh tuyền đều thành một cái độc lập thế giới, bên trong hết thảy đều mất đi liên hệ. Lâm Mặc Ngữ triệt để cùng mấy trăm Khô Lâu Thần Tướng mất liên lạc.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, những thứ này Khô Lâu Thần Tướng xong, đã nước suối thành nhất thể, bị lưu ở nơi này .

"Đây là cái gì quỷ!"

Hiển nhiên tuyền tận đáy giống như rong cũng không phải thông quan bí cảnh then chốt, cái kia then chốt rốt cuộc là cái gì.

Lâm Mặc Ngữ không thể không một lần nữa suy tư, hắn tại một ngày này bên trong, đã đem các loại khả năng tính đều muốn lần, đều không thể tìm được. Độc Phong bí cảnh đã từng có người đánh tới quá giai đoạn thứ hai.

Nhưng Kim Huy bí cảnh, căn bản không người đánh tới quá giai đoạn thứ hai. Mặc dù hỏi Nhân Hoàng Internet, cũng sẽ không có nhiệm Hà Kết quả.

Không trung truyền đến cự thú rít gào, nguyên bản đang ở truy kích Khô Lâu Thần Tướng mấy con cự thú, bỗng nhiên ly khai đội ngũ, hướng phía thanh tuyền đánh tới. Bọn họ mục tiêu không phải thanh tuyền, mà là lúc trước từ tuyền trung rơi ra ngoài Kim Huy Thạch.

Bọn họ tranh tiên khủng hậu cướp đoạt Kim Huy Thạch, bộ dáng kia, không kém gì truy đuổi Khô Lâu Thần Tướng trong tay kim sắc thức ăn. Thấy như vậy một màn, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên hiểu rõ ra.

"Có lẽ, là như thế này!".