Chương 1611: Xem ở mặt mũi của ngài bên trên.

Chương 1611: Xem ở mặt mũi của ngài bên trên.

Ở Lâm Mặc Ngữ nhìn soi mói, vài đầu cự thú ăn Kim Huy Thạch.

Đang ăn dưới Kim Huy Thạch phía sau, cự thú phát sinh hưng phấn mà rít gào, trong mắt của bọn nó tràn đầy kích động cùng tàn nhẫn. Đồng thời thân hình của bọn nó dĩ nhiên lớn hơn một vòng, liền khí tức cũng có tăng lên.

Cái này mấy con cự thú lại ăn hết mấy viên Kim Huy Thạch, sau đó biến đến càng cường đại hơn.

Ngay sau đó bọn họ phản hồi đội ngũ, nhìn như phải tiếp tục truy đuổi Khô Lâu Thần Tướng trong tay kim sắc tin tức. Có thể bọn họ cũng không phải như vậy, bọn họ chợt bắt đầu công kích đồng loại của mình.

Tuy là phía trước đều có ở tranh đoạt lẫn nhau chiến đấu, có thể nói như vậy cũng là thế lực ngang nhau.

Nhưng bây giờ không còn là như vậy, ăn tươi Kim Huy Thạch mấy con cự thú, rõ ràng so với còn lại cự thú cường lên một đường. Có cự thú bị bọn họ đả thương, tiện đà giết chết.

Cự thú hóa thành điểm sáng màu vàng, lại bị bọn họ hấp thu, tiện đà trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Đám cự thú biến đến so với quá khứ càng thêm điên cuồng, bọn họ bắt đầu tàn sát đồng loại, để tăng cường tự thân. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy đám cự thú chuyển biến, trong lòng có chút minh bạch nên làm như thế nào.

Mấu chốt của vấn đề chính là ở Kim Huy Thạch bên trên.

Kim Huy Thạch đối với đám cự thú mà nói, là thức ăn đồng thời cũng là khiến cho hưng phấn dược vật. Ăn Kim Huy Thạch biết kích phát bọn họ bản năng, khiến chúng nó mất lý trí tự giết lẫn nhau. Giết chết đồng loại phía sau, lại có thể thôn phệ bọn họ sau khi chết kim quang, để cho mình biến đến càng mạnh.

"Đây chính là nuôi cổ a, nuôi ra mạnh nhất cái kia một cái."

"Giết chết mạnh nhất cái kia, có phải hay không liền có thể mở ra giai đoạn thứ hai."

Lâm Mặc Ngữ đại khái có chủ ý.

Ngược lại phương pháp khác vô hiệu dưới tình huống, thử xem lại ngại gì. Ngược lại những thứ này cự thú, sớm muộn gì cũng phải cần giết.

Hiện tại xem ra, phía trước không giết nó nhóm, ngược lại thì làm đúng.

Chỉ tiếc chết ở nước suối trong ao mấy trăm con Khô Lâu Thần Tướng, nếu như có thể sớm một chút phát hiện, bọn họ cũng không cần không không chịu chết. Vừa tìm được một chỗ thanh tuyền, đại lượng Khô Lâu Thần Tướng xông trong đó.

Khô Lâu Thần Tướng rơi kiếm khí, đem tuyền bên trong Kim Huy Thạch toàn bộ nổ đi ra. Đại lượng Kim Huy Thạch từ trong suối nước bay ra, tản mát đến bốn phương tám hướng.

Thoáng cái, đại lượng cự thú bị hấp dẫn qua đây.

Cự thú điên cuồng mà đến cướp đoạt Kim Huy Thạch, đang ăn dưới Kim Huy Thạch phía sau, bọn họ biến đến càng thêm điên cuồng. Đám cự thú bắt đầu điên cuồng tự giết lẫn nhau, trong lúc nhất thời, cả tòa bí cảnh hóa thành một mảnh đáng sợ chiến trường. Lâm Mặc Ngữ giống như là xem cuộc vui giống nhau, nhìn lấy bọn họ.

Đồng thời hắn lại để cho Khô Lâu Thần Tướng nhóm tìm được càng nhiều hơn Kim Huy thanh tuyền, làm ra càng nhiều hơn Kim Huy Thạch, lệnh tràng diện biến đến càng thêm hỗn loạn. Cự thú chém giết không ngừng, chiến đấu giằng co mấy ngày.

Cự thú số lượng từng bước giảm bớt, đạt được thắng lợi cự thú cũng càng ngày càng mạnh. Lâm Mặc Ngữ rất có kiên trì, lẳng lặng chờ đấy.

Hắn không nhúng tay vào, sợ chính mình nhúng tay, sẽ phá hư kết quả.

Đại địa vết nứt đang không ngừng gia tăng, không trung Kim Huy không ngừng ngưng tụ thành Kim Tuyến hạ xuống. Loại tình huống này càng ngày càng nhiều, mấy ngày, không trung Kim Huy đã thiếu một phần ba. Lâm Mặc Ngữ đoán chừng, có nữa chừng mười ngày, Kim Huy thì sẽ hoàn toàn tan mất.

Đến lúc đó bí cảnh thì sẽ khôi phục bình thường, còn muốn thông quan, liền muốn đợi đến lần sau Kim Huy phun trào. Có người nói Kim Huy phun trào, chậm thì mấy tháng một lần, nhiều thì mấy năm một lần.

Nhiều thời gian như vậy, có thể không muốn lãng phí.

Nhìn lấy còn sót lại hơn mười đầu cự thú, Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm

"Hy vọng có thể thành a!"

"Nếu như không được, liền muốn lại đi bậc bí cảnh thử một chút!"

Lúc này còn lại hơn mười đầu cự thú, đều không ngoại lệ, đều đạt tới Thần Vương Cửu Giai. Nếu như tiếp tục chém giết, cuối cùng còn thừa lại cự thú có thể là tiểu Thần Tôn cảnh giới. Tiểu Thần Tôn cảnh giới đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói không coi vào đâu.

Nếu là lấy bí cảnh hạn chế đến xem, có thể đi vào bí cảnh cảnh giới tối cao cũng bất quá là tiểu Thần Tôn. Đồng dạng là tiểu thần tôn, đối phó cự thú, áp lực không nhỏ.

Huống chi còn có giai đoạn thứ hai, trừ phi là có thể vượt cấp mà chiến thiên tài, bằng không cơ bản không có cơ hội. Không nói chiến lực, coi như là muốn tìm như thế nào đi thông giai đoạn thứ hai con đường, cũng khó như lên trời. Lâm Mặc Ngữ nếu không là mượn nhiều người, sợ là cũng rất khó hoàn thành.

Lại qua một ngày, cự thú giữa chém giết rốt cuộc có kết quả.

Làm người thắng sau cùng phát sinh rít gào thời gian, hơi thở của nó đột nhiên cất cao, đạt tới tiểu Thần Tôn cảnh giới. Đồng thời toàn thân nó bành trướng, thể hình trong nháy mắt biến lớn hai bộ, cao độ vượt lên trước 20m.

Bộ lông của nó đang run rẩy tình hình đặc biệt lúc ấy tự động rơi xuống Kim Huy, Kim Huy trung, có phù văn lóe ra, đều là mảnh vỡ phù văn. Trên lưng dài ra một đôi cánh thịt, cánh bằng thịt triển khai, vượt lên trước ba mươi mét.

Rít gào một tiếng tiếp lấy một tiếng, chấn động bí cảnh.

Nó phảng phất tại tuyên cáo, mình chính là bí cảnh bên trong vương, vô thượng tồn tại. Đột nhiên, đỉnh đầu của nó xuất hiện một cái từ Bạch Cốt hợp thành pháp tắc Tinh Hà.

Pháp tắc Tinh Hà trút xuống, trong tinh hà xuất hiện vô số khô lâu, bọn khô lâu đồng thời giơ trường kiếm lên, hướng phía cự thú vung ra.

Vô số kiếm quang ở cự thú trên người sáng lên, bộ lông gãy, da tróc cốt liệt. Rít gào cũng ở trong nháy mắt biến thành bi minh.

Không chờ nó phản ứng kịp, một đạo càng sáng ngời kiếm quang xuất hiện.

Kiếm quang sáng sủa chói mắt, cơ hồ đem cự thú quá cường đại thân thể xé thành hai nửa. Bi minh lần thứ hai chuyển biến thành kêu thảm thiết, cự thú ở giữa tiếng kêu gào thê thảm té trên mặt đất.

Một bó kim quang một mạch bay đến chân trời, bầu trời phảng phất bị đánh xuyên, lộ ra một cái đen nhánh chỗ hổng.

. . .

Đồng thời ở Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện một cái vòng xoáy, trong vòng xoáy truyền ra đại thế giới khí tức. Vòng xoáy là thông đạo rời đi, có thể rời đi bí cảnh phản hồi đại thế giới.

Trong miệng chỗ hổng, là giai đoạn thứ hai nhập khẩu.

Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm, lần này cuối cùng cũng không sai, chính mình tìm được rồi giai đoạn thứ hai lộ tuyến.

Theo cự thú chết đi, giai đoạn thứ hai nhập khẩu mở ra, không trung Kim Huy trong nháy mắt lại nhiều gấp mấy lần. Nói rõ thông quan thời gian biến đến càng thêm đầy đủ.

Lúc này mặt đất chấn động, một chỉ đầy phù văn bàn tay khổng lồ từ dưới đất ló ra, nhưng chỉ lộ ra một cái bàn tay, liền không động đậy nữa. Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua cái bàn tay lớn này, ở Độc Phong bí cảnh bị hoàn toàn công lược lúc, nó Lăng Không mà đến, mang đi phù văn chi trụ. Sau đó hắn đã từng nghĩ tới, cái bàn tay lớn này hẳn là thuộc về Nhân Hoàng Internet.

Nhân Hoàng Internet trả lời qua, thông quan phó bản đối với nó có lợi chỗ. Chỗ tốt phỏng chừng chính là có thể thu được sau cùng phù văn chi trụ.

Kỳ thực không phải đối với Nhân Hoàng Internet có lợi chỗ, mà là đối với những thứ kia Bỉ Ngạn cảnh đại lão có lợi chỗ.

Lúc đó trả lời chính mình, chỉ sợ cũng những thứ kia Bỉ Ngạn cảnh đại lão, thậm chí vô cùng có khả năng chính là Từ lão tổ, hoặc là Hạo Thánh Tôn. Loại sự tình này không khó nghĩ thông suốt.

Thời kỳ viễn cổ sự tình, là Bỉ Ngạn cảnh đại lão để ý nhất.

Mà nghiên cứu cổ phù văn, vô cùng có khả năng từ đó thu được thời kỳ viễn cổ tin tức.

Mặc dù không thể được đến thời kỳ viễn cổ tin tức, cổ phù văn cũng có tác dụng cực lớn. Đây chính là chỗ tốt lớn nhất.

Vang lên bên tai Nhân Hoàng Internet nhắc nhở.

« thăm dò Kim Huy bí cảnh, giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ đã hoàn thành. »

« có thể tuyển chọn tiếp tục thăm dò, hoàn thành giai đoạn thứ hai nhiệm vụ, thu được càng nhiều thưởng cho. »

« xin chú ý, này bí cảnh giai đoạn thứ hai vì không biết chi địa, chưa từng có người nào đến, tính nguy hiểm không biết, thoát khốn phù làm mất đi tác dụng. »

« có hay không tiếp tục, mời ở trong vòng 1 phút làm ra tuyển trạch! »

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Ngươi có phải hay không hy vọng ta tiếp tục thăm dò."

Đang đợi 10 giây sau đó, Nhân Hoàng Internet thanh âm lần thứ hai vang lên, « ngươi tự quyết định. »

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, hắn hoàn toàn xác định trả lời chính mình cũng không phải Nhân Hoàng Internet, mà là một vị Bỉ Ngạn cảnh đại lão. Hơn nữa vị này Bỉ Ngạn cảnh đại lão, phải cùng chính mình có sở đồng thời xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Ngài là Từ lão tổ vẫn là lâm lão, hoặc là Hạo Thánh Tôn ?"

Lại qua 10 giây, Nhân Hoàng Internet lần thứ hai có thanh âm vang lên, trả lời chỉ có một chữ, « từ! »

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hiểu rõ

"Được rồi, xem ở mặt mũi của ngài bên trên, ta cứ tiếp tục a."

Nói hắn phi thân lên, vọt vào trên bầu trời chỗ hổng sĩ. ..