Chương 1612: Không có vật gì không biết chi địa.

Chương 1612: Không có vật gì không biết chi địa.

Nhân tộc Thần Thành Tinh Vực, chỗ cốt lõi, Từ lão tổ có chút dở khóc dở cười.

"Cái này cái xú tiểu tử, lại dám gạt ta một cái nhân tình!"

Mấy vị Bỉ Ngạn cảnh đại lão ở một bên mặt mang tiếu ý, nhìn lấy buồn bực Từ lão tổ. Bỉ Ngạn cảnh nhân tình, cũng không phải là như vậy dễ được.

Có thể Lâm Mặc Ngữ ngắn ngủi vài câu, liền gạt tới một cái nhân tình. Lâm Mặc Ngữ trả lời là

"Xem ở mặt mũi của ngài bên trên."

Ý tứ chính là, như thế chăng là Từ lão tổ, hắn căn bản liền không muốn tiếp tục thăm dò.

Có thể rõ ràng chỉ cần thông quan, là có thể thu được đại lượng Thần Thành công huân, nguyên bản thưởng cho liền không thiếu. Hiện tại Từ lão tổ còn đáp một phần nhân tình, cuộc trao đổi này có chút thua thiệt.

Ngọc phu nhân ưu nhã ngồi ở một bên, mang theo ung dung hoa quý

"Lâm tiểu hữu thật là thú vị a."

Từ lão tổ hừ một tiếng

"Tiểu tử này, quỷ tinh quỷ tinh, về sau giao thiệp với hắn, muốn cẩn thận một chút."

Lâm lão ha hả cười

"Đó là ngươi quá đần."

Từ lão tổ trừng mắt liếc hắn một cái

"Đúng đúng đúng, liền ngươi thông minh!"

Lâm lão cười đến càng thêm vui sướng

"Đó là tự nhiên, có tin hay không ngươi mới vừa nói đối với ngươi vô dụng, hắn sẽ tiếp tục thăm dò."

Bây giờ nghĩ lại, dường như thật đúng là có chuyện như vậy.

Lâm Mặc Ngữ nguyên bổn chính là hướng về phía Thần Thành công huân đi, hoặc có lẽ là, hắn cũng muốn gặp thấy cổ phù văn. Không có cái nào Phù Sư, có thể ngăn cản cổ phù văn mê hoặc.

Từ lão tổ trong lòng rõ ràng, nhưng sẽ không thừa nhận

"Lão phu đương nhiên biết, lão phu cũng chỉ là cố ý thiếu hắn một cái nhân tình."

"Phải biết rằng, lão phu trong gia tộc, còn có mấy cái thiên phú dung mạo đều rất xuất sắc hậu bối."

Bên cạnh mấy người đều ngẩn ra, bọn họ không thể tin được Từ lão tổ vậy mà lại nói ra bực này nói.

Lâm lão giơ ngón tay cái lên

"Từ lão đầu a, ngươi có thể nghĩ như vậy, lão phu không thể không nói một tiếng chữ phục!"

"Vì lôi kéo Lâm tiểu tử, dĩ nhiên dự định bán đứng nhà mình con cháu."

Từ lão tổ phất tay một cái, một gương mặt già nua dày đến như tường thành

"Đừng nói được khó nghe như vậy, cái gì gọi là bán đứng, đây là vì ta con cháu mưu phúc lợi."

"Ai cho ngươi cô gia quả nhân, nếu như ngươi có con cháu, ta không tin ngươi sẽ không như thế nghĩ."

Lâm lão hừ một tiếng

"Ngươi một câu nói thương tổn ta hai lần."

Hắn thở phì phì uống trà, không để ý tới Từ lão tổ.

Ngọc phu nhân ở một bên ánh mắt lấp lóe, thầm nghĩ lấy

"Ngọc Trúc nha đầu, dường như cùng Lâm Mặc Ngữ quan hệ không tệ, có muốn hay không đem nàng gọi trở về."

000 Lâm Mặc Ngữ tiến nhập bí cảnh giai đoạn thứ hai, đây là chỗ không biết chi địa, ai cũng không biết bên trong là tình huống gì. Nơi này là một tòa hoàn toàn thế giới độc lập, triệt để cùng Nhân Hoàng Internet, cùng Thần Thành Tinh Vực mất đi liên hệ. Thoát khốn phù đã không còn hữu dụng.

Một ngày có nguy hiểm, chỉ lấy tự cầu đa phúc.

Nơi này là một mảnh thế giới màu vàng óng, khắp nơi đều là điểm sáng màu vàng. Điểm sáng màu vàng trên không trung phiêu phù tràn ngập, mang đến quang minh.

Lâm Mặc Ngữ từ đầu tới cuối duy trì lấy Hài Cốt Địa Ngục, ở bí cảnh trung, hắn không thể không cẩn thận từng li từng tí, bằng không bất luận cái gì một điểm ngoài ý muốn, đều đủ để trí mạng.

Bất quá hắn phát hiện, nơi này điểm sáng màu vàng, cùng giai đoạn thứ nhất Kim Huy bất đồng. Cũng không có nguy hiểm gì tính, chỉ là đơn thuần chiếu sáng tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ đã học được như thế nào nhận hai người phân biệt.

Có hay không nguy hiểm, xem trong đó có hay không phù văn mảnh vỡ sẽ biết. Những thứ kia Kim Huy, đều ẩn chứa phù văn mảnh vỡ.

Tất cả nguy hiểm cũng đều đến từ phù văn mảnh vỡ.

Thậm chí toàn bộ bí cảnh, đều là bởi vì một góc phù văn mà hình thành.

Độc Phong bí cảnh trung, bàn tay lớn kia lấy đi phù văn chi trụ, lấy đi cái kia một góc phù văn phía sau, toàn bộ bí cảnh liền tiêu thất. Phù văn chi trụ hoàn toàn có thể coi như bí cảnh hạch tâm, thậm chí là bí cảnh bản thể.

Lâm Mặc Ngữ cũng đã hoàn toàn minh bạch thông quan bí cảnh ý nghĩa, chính là làm cho Nhân Hoàng Internet lực lượng thẩm thấu toàn bộ bí cảnh, nhờ vào đó thu được toàn bộ bí cảnh.

Loại sự tình này, cũng chỉ có Bỉ Ngạn cảnh các đại lão mới có thể làm được.

Lâm Mặc Ngữ quan sát đến mảnh này không biết chi địa, thế giới màu vàng là một tòa bình nguyên, không có hoa không có cỏ cây, trên bầu trời cũng không có mây, dường như không có gì cả.

Không biết chi địa, không có khả năng bất luận cái gì tiền lệ có đầu mối.

Ở cái gì đều là không biết dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ theo thường lệ thả ra Khô Lâu Thần Tướng tiến hành thăm dò. Khô lâu thần chiến sĩ đã không đủ, nơi này nguy hiểm, đã không phải là khô lâu thần chiến sĩ có thể ứng đối. Khô Lâu Thần Tướng phải cường đại hơn nhiều, coi như tao ngộ nguy hiểm, cũng có thể thu được càng nhiều tin tức hơn.

Ở không biết chi địa, là tối trọng yếu chính là tin tức.

Chỉ có chưởng khống thật nhiều tin tức, mới có biện pháp cởi ra đáp án không biết, thông quan bí cảnh. Nếu như không giải được đáp án không biết, kết quả sau cùng thường thường sẽ không quá tốt.

Đại lượng Khô Lâu Thần Tướng bay về phía bốn phương tám hướng, thăm dò không biết chi địa. Không có bất kỳ quấy rầy, Khô Lâu Thần Tướng thăm dò tốc độ thật nhanh. Không bao lâu, mảnh này không biết đất đại khái địa hình đã thành lập. Đây chính là mảnh nhỏ bình nguyên, bằng phẳng kỳ cục. .

Toàn bộ mặt đất, dường như lợi kiếm chém qua mây giống nhau, loáng thoáng có loại kỳ mặt cảm giác. Nếu như đánh bóng một phen, tuyệt đối có thể làm cái gương đối xử.

Khô Lâu Thần Tướng không chỉ là hướng phía bốn phía thăm dò, đồng thời cũng bay về phía bầu trời. Đang bay đến mười vạn mét cao độ lúc, Khô Lâu Thần Tướng đụng phải vô hình tường thể, bị gắng gượng bắn trở về.

Sau lại lại trải qua một phen nỗ lực, đều không thể đột phá.

Rất nhanh, hướng về những phương hướng khác thăm dò Khô Lâu Thần Tướng, cũng tao ngộ rồi vấn đề giống như vậy.

Bọn họ va chạm vào bí cảnh sát biên giới, đồng dạng bị vô hình tường ngăn trở lối đi.

"Không có gì cả."

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, bên trong vùng không gian này, ngoại trừ bằng như mặt kiếng đại địa, cùng với không chỗ nào không có mặt điểm sáng màu vàng, không có gì cả.

Giống như là một cái trong suốt lồng sắt, đem mình vững vàng vây ở bên trong.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ hoài nghi, có phải hay không cái này phù văn đã mất đi tác dụng ứng hữu, đã triệt để hoang phế. Cứ như vậy, chính mình vô cùng có khả năng bị nhốt ở bên trong, cũng không phải là một cái tin tốt.

Bất quá nghĩ đến cũng sẽ không như vậy nếu quả thật là cái này dạng, mảnh không gian này không nên tồn tại, điểm sáng màu vàng cũng không phải tồn tại.

Điểm sáng màu vàng không gió mà bay, trên không trung chậm rãi nhúc nhích, phảng phất tuần hoàn theo nào đó quy luật, chỉ bất quá Lâm Mặc Ngữ xem không hiểu mà thôi. Nếu bốn phía cùng thiên thượng không có, vậy cũng chỉ có thể xuống phía dưới cầu tác.

Lâm Mặc Ngữ như trước lựa chọn thô bạo nhất phương pháp xử lý.

Thần Vương Kim Thân lộng lẫy phát quang, giơ chân lên, đạp thật mạnh dưới.

Trong tiếng ầm ầm, Lâm Mặc Ngữ cả người bị đánh bay, không chịu khống 4.9 chế bay ngược thượng thiên.

Hắn cảm giác mình một cước này lực lượng, hoàn toàn bị bắn ngược trở về.

"Vô dụng ?"

Bị hắn dậm địa phương, không phát hiện chút tổn hao nào, liền một điểm ấn ký đều không lưu lại. Lâm Mặc Ngữ khẽ nhíu mày

"Cũng không được sao ?"

"Không nên a!"

Trong lòng hơi động, Khô Lâu Thần Tướng vung ra kiếm khí, hướng về phía mặt đất phát động công kích.

Kiếm khí như sợ Lôi Lạc ở đại địa bên trên, mặt kính to bằng mà đem sở hữu kiếm khí toàn bộ bắn ngược. Kiếm khí ở trên không gian trung xông ngang đi loạn, đánh bay vô số điểm sáng màu vàng.

Rốt cuộc, toàn bộ không gian giống như là thức tỉnh một cái, phát sinh một tiếng ầm vang. Điểm sáng màu vàng bỗng nhiên như cuồng phong quyển múa, bắt đầu khắp nơi bay loạn.

Trong đó có vô số điểm sáng màu vàng hướng xuống đất bay đi, đại địa bên trên bỗng nhiên xuất hiện một cái phù văn. Lâm Mặc Ngữ sắc mặt chợt kịch biến. ..