Chương 1613: Khô Lâu Thần Tướng biến thành khôi lỗi ? .

Chương 1613: Khô Lâu Thần Tướng biến thành khôi lỗi ? .

Phù văn xuất hiện vị trí, vừa lúc ở Lâm Mặc Ngữ tại phía dưới, khoảng cách Lâm Mặc Ngữ bất quá ngàn mét. Phù văn xuất hiện tốc độ cực nhanh, cơ hồ là đột nhiên liền ra hiện.

Phù văn xuất hiện trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được nguy hiểm.

Hắn theo bản năng bay ngược, một vệt kim quang xoa thân thể hắn xông lên phía chân trời, cuối cùng rơi vào mười vạn mét vô hình bình chướng bên trên biến mất Lâm Mặc Ngữ không biết bị kim quang bắn trúng sẽ là kết quả gì, nghĩ đến sẽ không có chuyện gì tốt, không thể nếm thử vẫn là không cần đi nếm thử tốt.

Hắn tin tưởng trực giác của mình, trực giác nói cho hắn biết nguy hiểm, tất nhiên không sẽ là thứ tốt gì. Tuy là cùng nguy hiểm gặp thoáng qua, nhưng cũng có một cái tin tốt.

Đó chính là mảnh không gian này rốt cuộc có biến hóa.

Chỉ cần có biến hóa, là có thể tìm được sợi tơ nhện, dấu chân ngựa, có thể tìm tới đột phá khẩu. Sợ nhất chính là không khí trầm lặng không có bất kỳ biến hóa nào.

Đại địa bên trên lại xuất hiện một cái phù văn, vẫn ở chỗ cũ Lâm Mặc Ngữ tại phía dưới. Cảm giác nguy hiểm lần thứ hai xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ lui được cực nhanh.

Lại là một vệt kim quang xoa thân thể bay qua, bắn vào trên cao. Không đến một giây, lại có phù văn xuất hiện.

Lần này xuất hiện hai cái phù văn, không ở cùng là 18 một cái vị trí, có thể Lâm Mặc Ngữ lại cảm giác được, nhắm chính xác vẫn là chính mình. Hắn không cần (phải) nghĩ ngợi biến hóa vị trí, hai vệt kim quang kẻ trước người sau bắn thủng hắn nguyên lai chỗ ở không gian.

Lâm Mặc Ngữ có chút điểm kinh hãi, phù văn công kích lại có trước sau trình tự chi phân.

Cũng không phải là đồng thời công kích, vừa rồi nếu như hắn ở né qua đạo thứ nhất công kích phía sau dừng lại, tất nhiên sẽ bị cái thứ hai phù văn công kích mệnh trung một giây kế tiếp bốn cái phù văn xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ hơi biến sắc mặt, phù văn lại tăng lên. Hắn không phải dừng bay lượn trên không trung, né tránh phù văn công kích.

Bốn cái phù văn, cũng đồng dạng có công kích trình tự, cái này đưa tới Lâm Mặc Ngữ nhất khắc cũng không thể dừng. Ngay sau đó tám cái phù văn, mười sáu cái phù văn không ngừng xuất hiện, phù văn càng ngày càng nhiều.

Đều không ngoại lệ, xuất hiện phù văn nhắm chính xác đều là Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ né tránh nhất khắc không ngừng, né qua sở hữu công kích.

"Xong chưa!"

Lâm Mặc Ngữ có chút buồn bực, những thứ này phù văn làm sao giống như là không có điểm kết thúc giống nhau, không ngừng tăng thêm.

Nếu như vậy xuống phía dưới, biến thành mấy ngàn mấy Vạn Phù văn, vậy mình còn tránh cái rắm, ngoan ngoãn nhận lấy cái chết tính rồi. Rốt cuộc làm phù văn tăng thêm đến 108 cái phía sau không lại tăng thêm, điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm.

108 cái giống nhau như đúc kim sắc phù văn ở đại địa bên trên chiếu lấp lánh, hướng về phía Lâm Mặc Ngữ duy trì liên tục không ngừng phát động công kích.

0 8 cái phù văn công kích không ngừng, không ngừng tuần hoàn.

Lâm Mặc Ngữ cũng là bằng vào tốc độ kinh người, cùng trực giác bén nhạy, không ngừng né tránh. Liên tiếp công kích mười luân, công kích mới rốt cục đình chỉ.

Phù văn từng bước biến mất, Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt lộ ra cảnh giác, không dám chút nào thả lỏng. Rốt cuộc đang đợi 10 giây phía sau, phù văn không xuất hiện nữa, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

"Cuối cùng kết thúc!"

"Mới vừa công kích rốt cuộc là ý gì, muốn thế nào hóa giải."

"Khẳng định không phải chọi cứng công kích, tất nhiên muốn nhất định có quy tắc."

"Keng, 2, 4, 8. . . Mỗi lần đều là bội số tăng thêm, vẫn đến 108."

"Nhưng là cái này dạng, dường như cũng tìm không được quy luật."

Lâm Mặc Ngữ nhớ lại mới vừa toàn bộ quá trình, đầu óc chuyển không ngừng. Đáng tiếc tin tức quá ít, cũng không có thể tìm được tương ứng quy luật. Đột nhiên, đại lượng điểm sáng màu vàng bay về phía mặt đất.

Lâm Mặc Ngữ biến sắc, vừa rồi liền là có kim sắc quang chiếm chìm vào mặt đất, mới(chỉ có) ra đến phù văn bắt đầu công kích mình. Điểm sáng màu vàng, dường như chính là gây ra phù văn cơ quan.

Lúc đó trầm xuống mặt đất điểm sáng màu vàng số lượng cũng không tính nhiều, hiện tại chí ít nhiều mấy trăm lần. Nhiều như vậy điểm sáng màu vàng, nên muốn gây ra bao nhiêu phù văn, đây là muốn giết chết chính mình sao? Hắn nhớ mắng chửi người, nhưng đã không còn kịp rồi.

Điểm sáng màu vàng đã chìm vào trên mặt đất, trên mặt đất đã xuất hiện phù văn.

Phù văn không ngừng một cái, giống nhau như đúc phù văn, trong nháy mắt xuất hiện mấy ngàn cái.

Mấy ngàn cái phù văn, toàn bộ đều không phải là xuất hiện ở chân mình dưới, mà là tại Khô Lâu Thần Tướng dưới chân. Mỗi cái Khô Lâu Thần Tướng đều đối đáp lời một cái phù văn, thập phần công bằng, ai cũng không thiếu.

"Né tránh!"

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cấp tốc ra lệnh. Khô Lâu Thần Tướng sẽ không suy nghĩ, chỉ biết thi hành mệnh lệnh.

Lập tức hướng phía một bên né tránh, đạo thứ nhất công kích xoa bọn họ bên người bay qua, toàn bộ thất bại. Tiếp lấy đạo thứ hai công kích lần thứ hai xuất hiện, bọn họ như trước né tránh, đạo thứ hai công kích như trước thất bại. Một giây kế tiếp, phù văn biến thành hai cái.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng chấn động mãnh liệt, một màn này cùng mình tao ngộ giống nhau như đúc.

Như vậy kế tiếp thì sẽ là 4 cái, 8 cái, 16 cái phù văn, mãi cho đến 108 cái phù văn, đồng thời công kích mười luân mới tính kết thúc mình có thể né qua, không có nghĩa là Khô Lâu Thần Tướng có thể né qua.

Lâm Mặc Ngữ thử thu hồi Khô Lâu Thần Tướng, nhưng hắn phát hiện Khô Lâu Thần Tướng đều đã vô hình nào đó lực lượng tập trung, không cách nào thu hồi.

"Né tránh, đừng có ngừng!"

Rơi vào đường cùng, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể ra lệnh.

Khô Lâu Thần Tướng sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, lập tức bắt đầu né tránh công kích.

Khô Lâu Thần Tướng linh hồn độ bén nhạy kém xa chính mình, tuy là bọn họ nhất khắc không ngừng, nhưng tất nhiên sẽ có người bị đánh trúng.

Đồng thời mấy ngàn con Khô Lâu Thần Tướng phân bố trên không trung, cuối cùng phù văn nhiều, sản sinh giao nhau công kích, có lẽ còn có thể ngộ thương. Suy nghĩ nhiều những thứ này không có ý nghĩa, nếu sự tình đã định trước, còn không bằng nhân cơ hội này hảo hảo quan sát.

Phá giải giai đoạn thứ hai then chốt, có lẽ chính là ở những thứ này phù văn bên trên. Lâm Mặc Ngữ quan sát đến đại địa, nhìn lấy đại địa ở trên biến hóa.

Đại Địa Quang trợt trong như gương, nhìn qua dường như không có gì cả.

Có thể một giây kế tiếp, phù văn liền sẽ đột ngột xuất hiện ở đại địa bên trên, sau đó liền phát động công kích. Nhìn qua, không hề quy luật đáng nói, hết thảy đều nằm ở trạng thái hỗn loạn.

Có thể trên thực tế cũng không phải là như vậy, Lâm Mặc Ngữ rất 227 rõ ràng, trong đó tất nhiên có quy luật. Phù văn không ngừng xuất hiện, công kích rậm rạp duy trì liên tục không ngừng.

Rất nhanh thì từ 8 cái phù văn, biến thành 16 cái phù văn.

Phù văn gia tăng gấp đôi, công kích dày đặc trình độ sẽ tăng thêm gấp mấy lần, né tránh độ khó cũng sẽ tăng thêm gấp mấy lần. Rốt cuộc có Khô Lâu Thần Tướng bị đánh trúng.

Kỳ thực chỉ là bị cọ trúng, toàn thân trong nháy mắt biến thành kim sắc từ không trung té xuống. Đồng thời hắn cùng với Lâm Mặc Ngữ giữa liên hệ, triệt để ngăn ra.

Lâm Mặc Ngữ đối với kết quả này sớm có dự cảm, sở dĩ cũng không ngoài ý.

Độc Phong bí cảnh kim sắc mưa, phía trước ánh sáng màu vàng óng, đều là như vậy. Kết quả này mới(chỉ có) thuộc về bình thường.

Nhưng làm cho ý hắn bên ngoài là, cái này chỉ Khô Lâu Thần Tướng ngã trên mặt đất phía sau, trên người của hắn vàng chói lọi, đồng thời hiện ra các loại phù văn. Sau đó kim sắc Khô Lâu Thần Tướng phóng lên cao, hướng phía khác Khô Lâu Thần Tướng lướt đi.

"Ngươi tmd. . ."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình muốn mắng người.

Chính mình Khô Lâu Thần Tướng, lại bị người khác thao túng. Chính xác ra, không là người khác, mà là phù văn.

Phù văn đầu tiên là cải biến Khô Lâu Thần Tướng tính chất, sau đó lại thao túng hắn, coi hắn là thành khôi lỗi, đi công kích còn lại Khô Lâu Thần Tướng. Toàn bộ quá trình, tràn đầy quỷ dị.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hung ác, đang muốn mệnh lệnh khác Khô Lâu Thần Tướng tiến hành công kích.

Bị thao túng kim sắc Khô Lâu Thần Tướng bỗng nhiên ngừng giữa không trung, sau đó phanh nổ tung. ..