Chương 1614: Giai đoạn thứ hai phá cuộc pháp.

Chương 1614: Giai đoạn thứ hai phá cuộc pháp.

"Thuật pháp phản kháng!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có kinh ngạc, sau đó hắn ý thức được cái gì.

Linh hồn mở mắt, nhìn thấy cao cao tại thượng « vô hạn dung hợp » thuật pháp. Chẳng biết lúc nào, nó từ trạng thái suy yếu trung khôi phục lại.

Từ nó mạnh mẽ dung hợp ra « Hài Cốt Địa Ngục » phía sau, vẫn nằm ở trạng thái suy yếu. Trải qua mấy năm thời gian, lúc này rốt cuộc khôi phục.

Hơn nữa thứ nhất là cho Lâm Mặc Ngữ một kinh hỉ.

Triệu hoán Khô Lâu Thần Tướng, nguyên bổn chính là từ nó mà thành thuật pháp.

So với khác hằng tinh cấp thuật pháp, « vô hạn dung hợp » đối với mình sinh ra mấy cái thuật pháp, có tuyệt đối khống chế lực. Nó có thể triệu hoán Khô Lâu Thần Tướng, cũng có thể giải trừ triệu hoán.

Cho dù là hiện tại, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng đã cảm giác mình cùng kim sắc Khô Lâu Thần Tướng mất đi liên hệ, có thể tại « vô hạn dung hợp » trung, loại này khống chế vẫn tồn tại như cũ.

« vô hạn dung hợp » không cho phép Khô Lâu Thần Tướng phản bội Lâm Mặc Ngữ, đây là khinh nhờn. Khô Lâu Thần Tướng triệt để nổ tung, gì đều không còn lại.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, « vô hạn dung hợp » coi như là cho tự mình giải quyết một chuyện phiền toái. Hắn có thể tập trung càng nhiều hơn tinh thần đi quan tâm phù văn biến hóa.

Đại địa ở trên phù văn vẫn còn ở duy trì liên tục xuất hiện, càng ngày càng nhiều.

Công kích cũng càng ngày càng dày đặc, lại có Khô Lâu Thần Tướng bị phù văn bắn trúng, biến thành kim sắc Khô Lâu Thần Tướng. Sau đó lại đang « vô hạn dung hợp » dưới sự khống chế, tại chỗ bạo liệt, từng tí không dư thừa.

« vô hạn dung hợp » giống như là cao cao tại thượng Quân Vương, vững vàng chưởng khống cùng với chính mình thuật pháp Sinh Tử. 32 cái phù văn. . .

64 cái phù văn. . . Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc phát hiện đầu mối.

Hắn phát hiện, nhìn như trơn nhẵn đại địa, nhưng thật ra là có khu vực phân chia.

Đại địa kỳ thực bị hoa thành từng cái ô vuông, phù văn đều là xuất hiện ở ô vuông bên trong.

Căn cứ phù văn xuất hiện vị trí, Lâm Mặc Ngữ cho đại địa vạch ra dù sao đường nét, hợp thành cao thấp hoàn toàn giống nhau ô vuông. Loại dáng vẻ này, tựa như là tiểu hài tử mới luyện viết chữ lúc, cái loại này phương cách bản.

Theo ô vuông phát hiện, càng nhiều hơn quy luật cũng xuất hiện trong tầm mắt.

Mặc kệ phù văn làm sao xuất hiện, số lượng làm sao biến hóa, luôn luôn một ít ô vuông bên trong sẽ không xuất hiện phù văn.

"Nếu như không có đoán sai, những thứ này không hiện ra phù văn ô vuông, chính là phá cuộc then chốt!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, đang ở né tránh Khô Lâu Thần Tướng, bỗng nhiên vung ra kiếm khí, công kích Lâm Mặc Ngữ sở chỉ định vị trí. Kiếm khí rơi trên mặt đất, bị bóng loáng mặt kính bắn ngược trở về, cũng không có gây nên bất kỳ phản ứng nào.

"Sử dụng kiếm khí không được!"

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng phán đoán của mình, kiếm khí không được, không có nghĩa là phán đoán của mình có chuyện.

Hắn tự mình đến đến cách mình gần một cái ô vuông bên trên, hắn nhớ kỹ vừa rồi công kích mình thời điểm, đại lượng phù văn sáng lên, có vài chỗ ô vuông sẽ không có phù văn xuất hiện qua.

Lâm Mặc Ngữ đưa chân một bước, ầm ầm một tiếng, cả người đều bị đạn thượng thiên, cùng kiếm khí giống nhau như đúc. Cự đại lực phản chấn, làm cho Lâm Mặc Ngữ đều có chút khó khống chế.

Từ chỗ khác chỗ bắn tới quang thúc màu vàng hầu như xoa thân thể hắn bay qua, thiếu chút nữa thì muốn chết trung.

Lâm Mặc Ngữ cũng không bối rối, hắn cấp tốc tách ra

"Vật lý công kích cũng không được, vậy thử xem pháp tắc!"

Hắn vung ra một đạo Bất Tử Pháp Tắc, Bất Tử Pháp Tắc như mũi tên sắc rơi trên mặt đất, như trước bị bắn ngược, đồng dạng không có bất kỳ tác dụng. Pháp tắc cũng không được, vậy thử lại lần nữa khác.

Lâm Mặc Ngữ đầu đỉnh xuất hiện một bả tinh xảo tiểu cung. Xạ Hồn Cung!

Kiếm khí công kích, vật lý công kích, pháp tắc công kích, ba người cũng vô hiệu. Còn có Linh Hồn công kích có thể thử một lần.

Nếu như ngay cả Linh Hồn công kích cũng vô dụng, đó chỉ có thể nói, phán đoán của mình sai rồi. Lâm Mặc Ngữ có tự tin, nhưng là không phải tự đại.

Linh Hồn Lực rót vào Xạ Hồn Cung, ngưng tụ thành một chi hiện lên tử quang linh hồn mũi tên.

Linh hồn mũi tên vô thanh vô tức không có vào hư không, tiếp theo một cái chớp mắt liền xuất hiện ở đại địa bên trên, trực tiếp bắn vào trong đó. Lần này, linh hồn mũi tên cũng không có bị bắn ngược trở về.

Đại địa ầm vang chấn động, phát ra không cùng một dạng động tĩnh.

Phụ cận một ít phù văn mới vừa sáng lên, bỗng nhiên lại dập tắt xuống phía dưới.

"Quả thế!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, lúc này bắt đầu hành động.

Ánh mắt của hắn khóa được rồi một mảng lớn không có phù văn hiện ra qua ô vuông, bắt đầu dùng linh hồn mũi tên tiến hành công kích. Mỗi một dưới tên đi, đều có tảng lớn phù văn dập tắt, không tái phát quang không lại công kích.

Lâm Mặc Ngữ một mũi tên tiếp lấy một mũi tên, nhất khắc không ngừng, chỉ cần không có xuất hiện phù văn địa phương, đều đi lên một mũi tên. Thà rằng bắn sai, tuyệt không buông tha.

Lâm Mặc Ngữ điều khiển Xạ Hồn Cung, bắn ra mấy nghìn tiễn. Nếu như đổi thành còn lại tu luyện giả, đã sớm linh hồn khô kiệt.

Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói lại không là vấn đề, chỉ cần không phải Linh Hồn Lực trong lúc bất chợt đại biên độ xói mòn.

Có thiên phú đại thụ tiến hành bổ sung, Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là toàn lực công kích, chỉ là thông thường một mũi tên tiếp lấy một mũi tên bắn, hắn có thể vẫn bắn tới Thiên Hoang Địa Lão.

Rốt cuộc, đại địa bên trên sở hữu phù văn đều dập tắt, sau đó khu vực này lại khôi phục bình tĩnh. Những thứ kia chìm vào đại địa điểm sáng màu vàng cũng không có xuất hiện nữa.

Ngắm nhìn bốn phía, ngoại trừ viễn phương như trước vàng chói lọi, chính mình chỗ ở khu vực này, đã hoàn toàn không có điểm sáng màu vàng. Suy tư hai giây, Lâm Mặc Ngữ biết đại khái chính mình nên làm như thế nào.

Hắn hẳn là muốn kích hoạt càng nhiều hơn phù văn, sau đó sẽ đem những thứ này phù văn dập tắt. Mục đích gì, kỳ thực chính là đem không trung điểm sáng màu vàng toàn bộ chìm vào đại địa. Không nhất định phải toàn bộ chìm vào, hẳn là muốn chìm vào đại bộ phận.

Nghĩ đến tức làm, Lâm Mặc Ngữ lúc này làm cho Khô Lâu Thần Tướng bay vào những khu vực kia, lấy kiếm khí công kích đại địa. Công kích có thể kích hoạt đại địa, làm cho đại địa hấp thu điểm sáng màu vàng, do đó kích phát phù văn.

Chính như hắn nghĩ giống nhau, kiếm khí công kích sau đó, đại địa ầm vang, điểm sáng màu vàng cấp tốc trầm xuống, không có vào đại địa. Sau đó phù văn xuất hiện, bắt đầu công kích Khô Lâu Thần Tướng.

Lâm Mặc Ngữ quan sát đến đại địa, nhìn lấy những địa phương nào không có hiển lộ ra phù văn, đây chính là hắn muốn công kích mục tiêu. Từng vòng từng vòng dưới thao tác tới, bí cảnh bên trong điểm sáng màu vàng càng ngày càng ít.

Cho đến đại bộ phận điểm sáng màu vàng đều chìm vào đại địa, toàn bộ không gian bỗng nhiên chấn động.

Lâm Mặc Ngữ nghe được một tiếng đinh tai nhức óc rít gào, tiếng gầm gừ duy trì liên tục không ngừng, dường như muốn đem Đại Địa Chấn Liệt. Tiếng gầm gừ trung, còn thừa lại điểm sáng màu vàng cũng dồn dập chìm vào trong đất.

Sau đó cả phiến đại địa đều để lộ ra kim sắc loang lổ, trong giây lát đó Thiên Địa đảo ngược, đại địa biến thành bầu trời. Lâm Mặc Ngữ thân ở trong đó, có một loại vạn vật điên đảo khó chịu.

Hắn biết, đây là quy tắc phát sinh biến hóa, rất nhiều quy tắc bị cải biến. Thân thể trong lúc nhất thời không có thể thích ứng, cho nên mới cảm giác khó thụ như vậy.

Đại địa đi tới đầu đỉnh, khắp mặt đất kim quang hóa thành tinh quang, rơi xuống. Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, cấp tốc né qua rơi xuống dưới kim quang.

Trời mới biết rơi xuống kim quang sẽ có hay không có thương tổn.

Hài Cốt Địa Ngục thủy chung bao phủ, từ Hài Cốt Địa Ngục truyền về tặng lại, những kim quang này cũng không có làm tổn thương. Kim quang tại trong hư không ngưng tụ, từng cái như nòng nọc một dạng kim sắc phù văn hiển lộ dương.

Những thứ này phù văn đều là mảnh vỡ, bọn họ cấp tốc tổ hợp, dung hợp vào nhau, biến thành phù văn một góc. Cùng Độc Phong bí cảnh trung cuối cùng một vòng phù văn chi trụ tương tự.

Chỉ bất quá trước mắt phù văn một góc, biến thành một chỉ đáng sợ cự thú. ..