Chương 1615: Phù văn cự thú, đánh nhanh thắng nhanh.

Chương 1615: Phù văn cự thú, đánh nhanh thắng nhanh.

Cự thú ngoại hình, cùng ở giai đoạn thứ nhất nhìn thấy cự thú không sai biệt nhiều.

Đầu sư tử thân hổ, toàn thân tràn đầy bộ lông.

Nhưng từ căn nguyên nhìn lên, đầu này cự thú thuần túy từ phù văn hợp thành, là một cái viễn cổ phù văn một góc. Lại tiếp tục ngược dòng căn nguyên, cái này viễn cổ phù văn lại đến từ Thần Thành Tinh Vực bên ngoài cái kia cắt đoạn chỉ.

Lâm Mặc Ngữ xác thực không cách nào tưởng tượng, cái kia cắt đoạn chỉ chủ nhân, khi còn sống cường đại đến trình độ nào, siêu việt Bỉ Ngạn cảnh là tất nhiên giống như loại này tầng thứ cường giả, Lâm Mặc Ngữ cuộc đời này chỉ gặp qua hai người.

Ngón tay gãy chủ nhân là một cái trong số đó, một vị khác chính là Nguyên Thủy Bí Cảnh bên trong Thanh Ngưu lão giả. Tâm tư đến nơi đây, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên dừng lại.

Hắn phát hiện mình lọt suy nghĩ một người, kỳ thực Lâm Mặc Ngữ cũng không biết đối phương là không phải người, là không phải chân thực tồn tại. Nhưng nghĩ đến, chắc là tồn tại.

Bằng không lúc đầu Không Văn Phật Đà cũng sẽ không chết.

Mặc dù đối phương là hệ thống, nhưng Lâm Mặc Ngữ lúc này nhãn giới cao, ý thức được hệ thống khả năng chỉ là một cái cụ hiện. Ở kỹ năng biểu thị lúc, vô cùng thần bí hệ thống, đã từng cho thấy chiến lực kinh người.

Một chỉ diệt tộc cũng là ung dung tùy ý.

Này ba người, xem như Lâm Mặc Ngữ đã gặp tối cường ba người.

Tiếng gầm gừ cắt đứt Lâm Mặc Ngữ tâm tư, điểm sáng màu vàng đã toàn bộ tổ hợp, biến thành một chỉ cự thú. Cự thú là cổ phù văn một góc, ngoài mặt đến xem, có có thể so với Thần Tôn khí tức.

Nhưng trên thực tế, bởi vì cổ phù văn tính đặc thù, hắn muốn so một dạng Thần Tôn cường đại. Cổ phù 0 13 văn có thể thay đổi quy tắc, đây là thuộc về Bỉ Ngạn cảnh lực lượng.

Dù cho chỉ có một tia, cũng là nhân vật hết sức nguy hiểm.

Phù văn tạo thành cự thú mở ra miệng khổng lồ, một đạo quang thúc màu vàng ầm ầm bắn ra. Lâm Mặc Ngữ hơi biến sắc mặt, cấp tốc tách ra.

Ngay sau đó lại có mấy chùm ánh sáng phóng tới, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục né tránh, đồng thời làm cho Khô Lâu Thần Tướng tiến hành công kích. Kiếm khí tung hoành, trắng noãn kiếm khí rơi vào cự thú trên người, tiện đà bị đánh bay.

Cự thú không chỉ có thừa kế phù văn công kích, đồng thời cũng có đại địa phòng ngự. Dường như có thể bắn ngược đại bộ phận thương tổn.

Cự thú bộ lông dồn dập sáng lên.

Lâm Mặc Ngữ biến sắc, cấp tốc kéo dài khoảng cách. Tiếp theo một cái chớp mắt, kim quang chiếu sáng bí cảnh thế giới.

Rậm rạp, vô số quang thúc màu vàng hướng phía bốn phương tám hướng bắn ra.

Cự thú toàn thân cao thấp, mỗi một cọng lông tóc đều thành vũ khí, đều có thể phóng ra chùm tia sáng.

Khô Lâu Thần Tướng căn bản không chỗ tránh được, dồn dập bị chùm tia sáng bắn trúng, sau đó biến thành kim sắc khô lâu. Biến thành kim sắc khô lâu phía sau, trên người bọn họ lại đóng đầy phù văn, chỉ lát nữa là phải biến thành phù văn khôi lỗi.

« vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh ong ong chấn động, những thứ kia kim sắc khô lâu tập thể nổ tung.

Lâm Mặc Ngữ sớm một bước cách xa, từ quang thúc màu vàng trong khe hở né qua.

Trong lòng hắn khiếp sợ, loại trình độ này cự thú, phổ thông tiểu thần tôn căn bản không có thể có thể đánh được. Coi như là bình thường Thần Tôn tới, chỉ sợ cũng biết thập phần đau đầu.

Chùm tia sáng là phù văn lực lượng, mang theo một tia Quy Tắc Chi Lực, cho dù là Thần Tôn, cũng khó mà ngăn cản. Cự thú ở một lớp bản đồ pháo phía sau ngừng lại, cặp mắt của nó nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Trong mắt ngoại trừ tàn bạo ở ngoài, không có những sắc thái khác. Đây là chủng chỉ có giết chóc bản năng đáng sợ nhãn thần.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đã bị tập trung, hơn nữa ở cái tòa này Bí Cảnh Không Gian bên trong, hắn nhớ là không có khả năng. Lưu cho mình chỉ có hai loại khả năng.

Không phải sinh chính là chết!

Cự thú ở dừng lại hai giây phía sau, lần nữa phát động công kích.

Toàn thân nó lần thứ hai biến đến lộng lẫy, toàn thân bộ lông sáng lên kim quang, vô số phù văn toái hiện hiện lên.

Phô thiên cái địa chùm tia sáng lại bắn đi ra, đại bộ phận chùm tia sáng đều bắn về phía Lâm Mặc Ngữ chỗ ở khu vực, hầu như chưa cho Lâm Mặc Ngữ lưu lại né tránh không gian.

Lâm Mặc Ngữ biến sắc, Vong Linh Chi Dực triển khai, Linh Hồn Lực trong nháy mắt thôi động đến cực hạn. Thứ lạp!

Không gian truyền ra bị xé nứt thanh âm, ở Vong Linh Chi Dực bên trên xuất hiện một tia Không Gian Pháp Tắc.

Cái này sợi Không Gian Pháp Tắc, mang theo Lâm Mặc Ngữ dường như thuấn di một dạng, đi tới khác một cái phương hướng, tránh khỏi chùm tia sáng dầy đặc nhất bộ phận. Vẫn như trước có công kích rơi vào trên người.

Hài Cốt Địa Ngục ong ong chấn động, phát sinh nhỏ nhẹ vặn vẹo.

Chùm tia sáng bị Hài Cốt Địa Ngục hấp thu, cũng không có công kích được Lâm Mặc Ngữ bản thể.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được, Hài Cốt Địa Ngục bên trong có bộ phận vật chất bị nhuộm thành kim sắc, nhưng lại bị Hài Cốt Địa Ngục lực lượng cho lau sạch.

Hai cổ cường đại lực lượng đang không ngừng đối kháng, Hài Cốt Địa Ngục rất cường đại, tới từ địa ngục lực lượng, có thể đối kháng trong chùm tia sáng Quy Tắc Chi Lực.

Song phương lẫn nhau đấu sức, cuối cùng vẫn Hài Cốt Địa Ngục đạt được thắng lợi. Trong chùm tia sáng Quy Tắc Chi Lực, không có căn nguyên, cấp tốc hao hết.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong ý thức, cự thú bị đánh lên tiêu ký, bị linh hồn của chính mình tập trung. Ngón tay hướng phía bầu trời một điểm.

Hằng tinh cấp thuật pháp: Triệu hoán Khô Lâu Vương! Bất Tử Hỏa Diễm cháy hừng hực, Khô Lâu Vương Tọa từ trong hỏa diễm nổi lên.

Người khoác khôi giáp Khô Lâu Vương đứng dậy, đưa tay vỗ, Khô Lâu Vương Tọa nhất thời hóa thành một thanh cường đại tuyệt đẹp khổng lồ Cốt Kiếm.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ khí tức trên người kịch liệt tăng vọt, đột phá nhanh chóng đến rồi Thần Tôn cảnh, còn từ Khô Lâu Thần Tướng trong tay nhận lấy một thanh Cốt Kiếm hắn vận dụng « tụ lực » thuật pháp.

Lần này, hắn muốn đánh nhanh thắng nhanh.

Đối phó ẩn chứa Quy Tắc Chi Lực gia hỏa, tuyệt đối không thể kéo dài thời gian. Hắn cùng Khô Lâu Vương đồng thời giơ lên Cốt Kiếm.

Thuật pháp: Trảm Thần!

Trảm Thần một kiếm, chẳng phân biệt được trước sau chém ra.

Hai cái lộng lẫy Tinh Hà đồng thời xuất hiện ở phù văn cự thú trước người, pháp tắc Tinh Hà lực lượng đồng thời trút xuống.

Khô Lâu Vương Bạch Cốt pháp tắc trong tinh hà, vô số Bạch Cốt biến thành khô lâu, đồng thời giơ lên lợi kiếm, dường như Khô Lâu Vương giống nhau, vung ra Trảm Thần một kiếm.

Lâm Mặc Ngữ Bất Tử Pháp Tắc trong tinh hà, cuồn cuộn nổi lên sóng lớn, màu xám tro tử chi lực hóa thành lợi kiếm, phô thiên cái địa rơi vào phù văn cự thú trên người phù văn cự thú trên thân thể đồng thời sáng lên chói mắt kiếm quang.

Bộ lông bay loạn, phù văn nghiền nát.

Phù văn cự thú thân thể cơ hồ bị chém thành mảnh vỡ, nhìn qua huyết nhục văng tung tóe, không gì sánh được thê thảm.

Hai đòn Trảm Thần kiếm, đem phù văn cự thú chém nửa tàn, thân thể hầu như tan vỡ, chỉ còn đầu coi như hoàn hảo.

Khô Lâu Vương ở chém ra một kiếm phía sau, thân thể to lớn chợt phác sát đến phù văn cự thú trước mặt, giơ lên Cốt Kiếm bổ về phía đầu của nó. Cự kiếm rơi vào trên đầu của nó lúc, phù văn cự thú phun ra quang thúc màu vàng rơi vào Khô Lâu Vương trên người.

Song phương cũng không có sợ chết vong, không hẹn mà cùng lựa chọn lối đánh lưỡng bại câu thương. Lâm Mặc Ngữ chấn động trong lòng, chăm chú nhìn Khô Lâu Vương.

Hắn không biết Khô Lâu Vương có thể hay không chịu được quang thúc màu vàng công kích, việc này liên quan hắn kế tiếp thông quan còn lại bí cảnh. Khô Lâu Vương trên người khôi giáp toát ra trắng noãn quang mang, cùng quang thúc màu vàng đối kháng.

Lúc này Bạch Cốt pháp tắc Tinh Hà xuất hiện ở Khô Lâu Vương đầu đỉnh, vô số Bạch Cốt như mưa rơi hạ xuống, cùng Khô Lâu Vương hòa làm một thể, đỡ được cự thú công kích.

Khô Lâu Vương cũng không có giống như khô lâu Thần Tôn giống nhau biến thành kim sắc khô lâu.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đại định

"Xem ra, Thần Tôn vẫn là có thể ngăn trở cái này sợi Quy Tắc Chi Lực."

Quy Tắc Chi Lực tuy là rất mạnh, so với Thần Tôn lực lượng cao hơn bên trên một cái tầng thứ.

Nhưng phù văn mảnh vỡ bên trong Quy Tắc Chi Lực số lượng quá nhỏ, không giống Thần Tôn có thể điều pháp tắc Tinh Hà, lực lượng cuồn cuộn không dứt. Bằng vào như thế một tia Quy Tắc Chi Lực, muốn giết chết Thần Tôn, còn kém không ít.

Bởi vậy, Lâm Mặc Ngữ trong lòng đại định, biết tương lai nên ứng đối ra sao.

Khô Lâu Vương cự kiếm huy vũ như gió, triệt để đem phù văn cự thú xé thành mảnh nhỏ. ..