Chương 1616: Lần thứ hai thông quan bí cảnh! .

Chương 1616: Lần thứ hai thông quan bí cảnh! .

Phù văn cự thú tan vỡ, hóa thành vô số quang thúc màu vàng, ở bí cảnh bên trong bay múa.

Bầu trời nứt ra, một căn cự đại phù văn chi trụ vươn.

Điểm sáng màu vàng bay vào phù văn chi trụ, tạo thành một viên phù văn.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn thoáng qua liền không nữa đi xem, cái này phù văn mặc dù chỉ là một góc, hơn nữa đã tàn phá, như trước không phải tự kiềm chế có thể tiếp xúc.

Lúc này không gian bị vạch tìm tòi một cái lỗ to lớn, một cái đại thủ phá vỡ không gian, duỗi vào.

Đại thủ bên trên đầy phù văn, nó mang theo khí thế cường đại xé rách không gian, bay tới một nắm chặc phù văn chi trụ. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện vòng xoáy cửa ra.

« đi ra ngoài đi! »

Nhân Hoàng Internet nhắc nhở đúng hạn tới, cùng Độc Phong bí cảnh cũng không kém nhiều lắm. . . .

Bí cảnh bên ngoài, đang ở kịch liệt phun trào Kim Huy bí cảnh, bỗng nhiên đình chỉ phun trào.

"Di, phun trào ngừng!"

"Làm sao lần này đậu đột nhiên như vậy, cùng trước đây không giống với a!"

"Mặc kệ nó, phun trào ngừng có thể tiến vào, chúng ta đi vào làm nhiệm vụ."

"Có người nói phun trào mới dừng thời điểm, Kim Huy Thạch đặc biệt nhiều, rất dễ dàng hoàn thành nhiệm vụ, nhanh đi nhanh đi!"

Bí cảnh bên ngoài đợi mấy ngày mọi người, dồn dập chạy tới, muốn đi vào bí cảnh.

Tiến nhập bí cảnh vòng xoáy vẫn ở chỗ cũ chậm rãi xoay tròn, nhìn qua cùng bình thường không khác nhau gì cả. Có thể làm mọi người câu thông vòng xoáy, lại phát hiện không đi vào.

"Chuyện gì xảy ra ? Ta vì cái gì không đi vào."

"Ta cũng không đi vào, thật kỳ quái, bí cảnh dường như đóng cửa."

"Chẳng lẽ nói trong bí cảnh mặt xảy ra biến cố gì."

"Có thể là mới vừa phun trào kết thúc, trong bí cảnh biến hóa còn chưa kết thúc, chúng ta chờ một chút."

"Hiện tại cũng chỉ có thể chờ một chút, cũng không có biện pháp khác."

Một đám người vây quanh bí cảnh nhập khẩu, nghị luận ầm ĩ.

Mấy nghìn km bên ngoài không người tinh không, không gian xảy ra một điểm yếu ớt vặn vẹo, Lâm Mặc Ngữ tùy theo xuất hiện.

Mọi người hiện tại chú ý lực trên cơ bản đều ở đây trong bí cảnh, cũng không có người chú ý tới vô thanh vô tức xuất hiện Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ mừng rỡ như vậy, lúc này hóa thành lưu quang cách xa.

Bằng không một hồi Nhân Hoàng Internet phóng xuất thông cáo, hắn lại phải biến đổi thành hi hữu giống bị người vây xem, cái loại cảm giác này không tốt lắm. Có người chú ý tới rời đi Lâm Mặc Ngữ, nhưng là chỉ là chứng kiến một đạo lưu quang mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ tốc độ quá nhanh, một giây gian liền bay ra 150.000 km, hai giây phía sau đã hoàn toàn biến mất trong tầm mắt.

Đang lúc mọi người vây xem nghi hoặc trung, ở các loại các dạng nghị luận cùng suy đoán trung, bí cảnh nhập khẩu bỗng nhiên thu nhỏ lại, quang đoàn như khí ngâm vậy tan biến, biến mất theo vô tung.

Bí cảnh biến mất đồng thời, đang ở phi hành bên trong Lâm Mặc Ngữ thu đến Nhân Hoàng Internet nhắc nhở.

« chúc mừng hoàn thành Kim Huy bí cảnh giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ, thưởng cho 10 điểm Thần Thành công huân. »

« chúc mừng hoàn thành Kim Huy bí cảnh giai đoạn thứ hai nhiệm vụ, thưởng cho 200 điểm Thần Thành công huân. »

« chúc mừng thông quan Kim Huy bí cảnh, thưởng cho 300 điểm Thần Thành công huân. »

Kim Huy bí cảnh chỉ có hai cái giai đoạn, so với Độc Phong bí cảnh thiếu một cái giai đoạn. Thông quan thưởng cho cùng Độc Phong bí cảnh giống nhau, đều là 300 điểm Thần Thành công huân.

Tổng thưởng cho 510 điểm Thần Thành công huân, so với Độc Phong bí cảnh thiếu 50 điểm Thần Thành công huân, tổng thể mà nói không kém nhiều.

"Thần Thành công huân đủ rồi."

Thu được nhắc nhở phía sau, Lâm Mặc Ngữ lựa chọn phụ cận một viên Tiểu Vẫn Thạch.

Thuận tay một quyền ở vẫn thạch trung đập ra một cái động lớn, cả người chui vào.

Câu thông Nhân Hoàng Internet, Lâm Mặc Ngữ ý thức tiến nhập Nhân Hoàng Internet, đi trước ở vào Nhân Hoàng trên mạng Phù Sư Hội. Hắn muốn đi tiến hành ngũ giai Phù Sư chứng thực.

Vừa tiến vào Nhân Hoàng Internet, liền thấy một cái cự đại thông cáo.

« Thần Thành thông cáo: Sơ cấp nhân viên Lâm Mặc Ngữ, thành công thông quan ban đầu 12 3 số 01 tinh hệ Kim Huy bí cảnh. »

« này bí cảnh từ nay về sau đem triệt để đóng cửa, tương quan nhiệm vụ cũng đem thủ tiêu. »

Nhân Hoàng Internet quả nhiên lại ban bố mới thông cáo.

Nếu như hắn còn dừng lại ở bí cảnh bên ngoài, sợ là sẽ phải bị đám người vây xem.

Những người tu luyện này đều không phải người ngu, tuyệt đối có thể đoán ra thân phận của mình.

Thuận tay đóng cửa thông cáo, Lâm Mặc Ngữ ở Nhân Hoàng Internet trung truyền ra ý chí

"Truyền tống đến Phù Sư Hội."

000 Kim Huy bí cảnh địa chỉ ban đầu bên ngoài, mọi người triệt để tạc nồi.

Bí cảnh dĩ nhiên tiêu thất, loại tình huống này, đối với tuyệt đại đa số người mà nói, cả đời cũng sẽ không gặp một lần. Tiếp lấy có người kinh hô

"Các ngươi nhanh đi xem Nhân Hoàng Internet thông cáo."

Mọi người đang tra xem thông cáo phía sau, từng cái nhìn nhau không nói gì.

Ai cũng không nghĩ đến, bí cảnh tiêu thất dĩ nhiên là bởi vì có người thông quan toàn bộ Kim Huy bí cảnh.

"Lâm Mặc Ngữ ? Ta nhớ được trước đó không lâu, 12 số 998 tinh hệ Độc Phong bí cảnh, cũng là hắn thông quan chứ ?"

"Không sai, chính là hắn. Lúc đó thật là nhiều người đi 12 số 998 tinh hệ tìm hắn, nhưng là đều không tìm được."

"Không nghĩ tới hắn tới chúng ta nơi đây, còn đem Kim Huy bí cảnh thông quan."

. . .

"Các ngươi nói, phía trước đang phun thời điểm, đi vào người kia, có phải hay không chính là hắn ?"

"Trừ hắn ra còn ai vào đây, lúc đó bí cảnh phun ra lợi hại như vậy, toàn bộ trong bí cảnh cũng chỉ có hắn một cái người."

"Vừa rồi ta gặp được có người bỗng nhiên rời đi, phải là hắn a. Hắn thông quan bí cảnh, sau đó đi."

"Chắc là a, thật là một tên lợi hại, phải nói, có thể thông quan bí cảnh, đều không phải chúng ta có thể tưởng tượng tồn tại."

Những lời này nói ra ở trong sân, tất cả mọi người ý tưởng.

Ở nhân tộc trong lịch sử, Tứ Tinh Vực thi đấu hạng nhất có rất nhiều, mỗi một giới tất nhiên đều sẽ sản sinh một cái.

Tuy là Tứ Tinh Vực thi đấu hạng nhất đều là thiên tài, có thể thiên tài trong lúc đó cũng có chênh lệch.

Hàm kim lượng bất đồng, ở Thần Thành tu luyện giả trong mắt, có thể thông quan bí cảnh mới thật sự là thiên tài đứng đầu.

. . .

Lâm Mặc Ngữ là loại này thiên tài đứng đầu, không chỉ có là Tứ Tinh Vực thi đấu hạng nhất, còn hợp với thông quan hai cái bí cảnh. Thần Thành người bên trong lần nữa náo nhiệt lên.

Mọi người Thần Thành người đều thấy được thông cáo, đã biết Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai thông quan bí cảnh. Lần này, Lâm Mặc Ngữ nhiệt độ lần nữa xào lên trời.

Hầu như tất cả mọi người nghị luận đều không thể rời bỏ Lâm Mặc Ngữ. . . .

Thần Thành Tinh Vực, sơ cấp khu vực nào đó khỏa Tinh Thần bên trong, Đông Phương Trạch nắm chặt nắm tay, trong mắt mang theo cường liệt đố kị

"Lâm Mặc Ngữ, lại là ngươi. Vì sao ngươi luôn là có thể làm náo động, ta không tin ta sẽ không sánh bằng ngươi, ta không tin!"

"Ta cũng muốn thông quan bí cảnh, ngươi có thể làm được sự tình, ta cũng có thể làm được."

Đông Phương Trạch thập phần không phục, dựa vào cái gì Lâm Mặc Ngữ có thể thông quan bí cảnh, chính mình tất nhiên cũng có thể làm được. Một chỗ khác khu vực, Từ Tiến Tinh mới vừa hoàn thành một cái nhiệm vụ.

Hắn khi nhìn đến Thần Thành thông cáo phía sau, không khỏi lộ ra tiếu ý

"Lâm sư huynh càng ngày càng lợi hại!"

Hắn không có chút nào đố kị, ngược lại coi Lâm Mặc Ngữ là thành chính mình mục tiêu, đồng thời cũng vì Lâm Mặc Ngữ cảm thấy vui vẻ. Lúc này có người tìm được rồi Từ Tiến Tinh, người đến người mặc đắt tiền khôi giáp, tản ra tiểu thần tôn khí tức.

Từ Tiến Tinh đã gặp tiểu thần tôn không có 1000 cũng có 800, nhưng trực giác của hắn cho rằng, chính mình tất cả thấy qua tiểu thần tôn bên trong, đương chúc người trước mắt tối cường.

Nhất là người này trên khôi giáp tiêu ký, làm cho Từ Tiến Tinh ánh mắt hơi co lại, hắn đoán được thân phận của đối phương.

"Từ sư đệ ngươi tốt, ta gọi Cố Vấn Thiên, muốn hỏi thăm ngươi một ít liên quan tới Lâm Mặc Ngữ chuyện vong.".