Chương 1617: Chứng thực, tam giai Phù Sư.

Chương 1617: Chứng thực, tam giai Phù Sư.

Nhân Hoàng Internet trung, một tòa kim bích huy hoàng Bảo Tháp đứng vững.

Trong mắt người khác, đây chỉ là một tọa thập phần tinh xảo hoa lệ Bảo Tháp. Có thể ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, hắn thấy được càng sâu tầng thứ tin tức. Vô luận là ở đâu bên trong, thế giới này đều tràn đầy quy tắc hạn chế. Dù cho ở Nhân Hoàng trên mạng cũng giống như vậy.

Rất nhiều thế lực, rất nhiều gia tộc, ở Nhân Hoàng trên mạng đều có tương ứng địa bàn. Nhưng kiến trúc sự huy hoàng, không phải ngươi tùy ý có thể quyết định.

Quyết định đây hết thảy là Thần Thành công huân, là phương này thế lực tổng Thần Thành công huân. Thần Thành công huân càng nhiều, có thể có địa bàn, có quyền hạn thì cũng càng cao.

Từ Phù Sư Hội Bảo Tháp đến xem, Phù Sư Hội Thần Thành công huân đã nhiều đến trình độ kinh người. Cũng đủ để chứng minh, Phù Sư Hội bên trong cường giả vô số.

Bảo Tháp bên ngoài vẽ vô số phù văn, những thứ này phù văn chiếu lấp lánh.

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt quét tới, biết những thứ này phù văn là do Nhân Hoàng Internet giả thuyết mà thành, ở Nhân Hoàng trên mạng, bọn họ đồng dạng có cường đại năng lực.

Cả tòa Bảo Tháp kỳ thực chính là một tòa uy lực cường đại phù trận, một ngày triển khai, chiến lực sẽ hết sức kinh người. Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, ở trong thế giới hiện thực, tất nhiên cũng có cái này dạng một tòa Bảo Tháp.

Sự thực trung, Nhân Hoàng trên mạng không ít chuyện vụ, ở trong hiện thực đều có thể tìm được nguyên hình. Lâm Mặc Ngữ đi tới Bảo Tháp trước, đại môn tự động mở ra.

Hắn là Phù Sư Hội thành viên, mặc dù không có đẳng cấp, nhưng đã có tư cách tiến vào Phù Sư Hội. Khi tiến vào bảo tháp đồng thời, Lâm Mặc Ngữ trước mắt nổi lên liên quan tới Phù Sư Hội các loại quy tắc. Bảo Tháp chia làm chín tầng, mỗi một tầng đều chỉ có tương ứng phẩm giai cấp Phù Sư mới có thể đi vào.

Giống như Lâm Mặc Ngữ loại này còn không có phẩm giai cấp Phù Sư, cùng với nhất giai Phù Sư, chỉ có thể ở trong tầng thứ nhất hoạt động. Ở chỗ này, không có gì nhân viên công tác, có gì cần, trực tiếp liên hệ Nhân Hoàng Internet liền có thể.

Nói cách khác, Phù Sư Hội ở chỗ này tất cả mọi chuyện vụ, đều là giao cho Nhân Hoàng Internet quản lý.

Cứ như vậy, đã sẽ không ảnh hưởng Phù Sư nhóm thông thường tu luyện nghiên cứu, đồng thời cũng sẽ không ảnh hưởng tân tấn Phù Sư chứng thực khảo hạch. Nếu như có gì cần còn lại Phù Sư sự tình, Nhân Hoàng Internet tự nhiên sẽ tiến hành thông báo triệu tập.

Dạng này cũng tốt, Lâm Mặc Ngữ cũng lười cùng quá nhiều người giao tiếp. Hắn nhìn kỹ Phù Sư nhận chứng cụ thể quy tắc chi tiết.

Phù Sư chứng thực kỳ thực rất đơn giản, vừa tới cấp ba Phù Sư, chỉ cần có thể vẽ ra tương ứng cơ sở phù văn là được rồi.

0 0 cái cơ sở sở phù văn, không phải là cái gì việc khó, trên căn bản là cái Phù Sư là có thể hoàn thành.

Nếu như ngay cả điểm ấy đều làm không được đến, vậy cũng không xứng trở thành Phù Sư.

Tứ giai bắt đầu, ngoại trừ muốn vẽ cao đẳng phù văn, còn đối với Thần Thành công huân có yêu cầu.

Có thể vẽ ra một cái cao đẳng phù văn, đồng thời sở hữu 100 điểm Thần Thành công huân, là có thể trở thành tứ giai Phù Sư. Ngũ giai Phù Sư thì phải vẽ ra mười cái cao đẳng phù văn, đồng thời sở hữu 1000 điểm Thần Thành công huân.

Lục Giai Phù Sư thì cần muốn vẽ ra trăm cái cao đẳng phù văn, Thần Thành công huân thì phải đạt được 50 0 0 điểm mới được . còn Thất Giai Phù Sư, không có viết yêu cầu cụ thể, phải nói Lâm Mặc Ngữ quyền hạn nhìn không thấy yêu cầu cụ thể.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, hẳn là muốn vẽ phù trận, Thần Thành công huân cũng tất nhiên muốn đạt tới 10000 điểm, hoặc là cần trở thành trung cấp nhân viên mới được.

Trống trải Bảo Tháp trong tầng một, linh linh tán tán, tọa lấy mấy chục người.

Trong tay bọn họ đều không ngoại lệ đều đang cầm một bản sách vở, đang nồng nhiệt quan sát. Lâm Mặc Ngữ mới nhìn xong quy tắc, biết bọn họ đang làm cái gì.

Bọn họ đang tra duyệt cùng phù văn tài liệu tương quan.

Ở Phù Sư Hội bên trong, có một cái rất đặc biệt quy tắc, chính là chỉ có thể ở Phù Sư Hội bên trong (tài năng)mới có thể kiểm tra đến những tài liệu này. Một ngày ly khai, liền không cách nào tìm đọc đến những tài liệu này.

Những tài liệu này chỉ có thể ký ức, không cách nào phục chế.

Cái này cũng ở một mức độ nào đó, bảo đảm tư liệu sẽ không tiết ra ngoài. Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút

"Xin Phù Sư phẩm cấp chứng thực."

« mời tuyển trạch ngài muốn nhận chứng phẩm cấp. »

Nhân Hoàng Internet cấp tốc có trả lời, đồng thời cho Lâm Mặc Ngữ ba cái tuyển trạch. Chứng thực nhất giai Phù Sư, chứng thực nhị giai Phù Sư, chứng thực tam giai Phù Sư. . .

Không có có nhiều hơn lựa chọn.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, hắn trước phải chứng thực trở thành tam giai Phù Sư, mới có tư cách tiếp tục chứng thực.

Đây là vì phòng ngừa có vài người ngoài ý muốn nắm giữ một cái cao đẳng phù văn, liền trực tiếp nhảy qua ba vị trí đầu giai, tiến hành tứ giai Phù Sư chứng thực. Loại sự tình này trong lịch sử phát sinh qua, loại này chỉ nắm giữ một cái cao đẳng phù văn Phù Sư, thuộc về thật giả lẫn lộn hình, Phù Sư Hội không cần người như thế.

"Chứng thực tam giai Phù Sư."

Ở Lâm Mặc Ngữ làm ra tuyển trạch phía sau, Bảo Tháp bên trong, một cái phù văn sáng lên. Sau đó hắn bị truyền tống vào một cái không gian độc lập.

Ở trước mặt hắn, là một mảnh hư vô đen nhánh tinh không, nhìn qua không có gì cả.

« hiện tại bắt đầu tam giai phù văn chứng thực. »

« mời ở 100 điểm chung bên trong, vẽ ra 100 cái bất đồng cơ sở phù văn. »

Bên trong hư không đen kịt xuất hiện một cái đếm ngược thời gian.

599 9.5 998.

100 điểm chung, vừa lúc 6000 giây. Đếm ngược thời gian lấy giây số lượng biểu hiện, không ngừng mà giảm bớt, cho người ta một loại cảm giác khẩn trương.

Muốn ở 100 điểm chung bên trong, vẽ ra 100 cái cơ sở sở phù văn.

Bình quân mỗi phút liền muốn vẽ ra một cái phù văn, đối với rất nhiều mới vừa chưởng khống phù văn Phù Sư mà nói, cũng không dễ dàng. Có lẽ quen thuộc nhất mấy cái phù văn, khả năng vài giây là có thể vẽ ra một cái.

Có thể đối mặt những thứ kia chưa quen biết phù văn, khả năng mấy phút đồng hồ (tài năng)mới có thể vẽ ra một cái.

Hơn nữa vẽ phù văn, cũng không phải là vẽ ra phù văn ngoại hình có thể, còn cần có thần.

Mỗi một bút đều cần có thần ở bên trong, bằng không phù văn sẽ không bị phán định thất bại, không có bất cứ tác dụng gì. Nhân Hoàng Internet phụ trách chứng thực, công bằng, nghiêm ngặt, sẽ không làm việc thiên tư, không có nhân tính đáng nói.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu vẽ phù văn.

Ngón tay tại trong hư không nhẹ nhàng xẹt qua, Linh Hồn Lực bình ổn chảy xuôi, cấp tốc vẽ ra một cái phù văn. Hắn động tác ưu mỹ, thuận, nhìn qua cảnh đẹp ý vui.

Vẻn vẹn năm giây, một cái phù văn đã hoàn thành, sau đó bay ra, đứng ở trước mặt bên trong hư không đen kịt.

Phù văn chiếu lấp lánh, ngưng tụ không tan, nói rõ cái này phù văn đã hội chế thành công, thông qua Nhân Hoàng Internet nghiệm chứng. Lâm Mặc Ngữ nhất khắc không ngừng, tiếp tục vẽ lấy phù văn.

Mỗi năm giây, thì có một cái cơ sở phù văn bị vẽ hoàn thành 3. 7, cấp tốc bay ra.

Trong nháy mắt võ thuật, bên trong hư không đen kịt, đã treo đầy các loại các dạng cơ sở phù văn. Lâm Mặc Ngữ tốc độ thủy chung không thay đổi, vẫn duy trì năm giây một cái.

Đây hoàn toàn không phải của hắn tốc độ nhanh nhất, cái này cũng không phải là đại chiến, chỉ là phù văn nhận chứng trắc thí mà thôi, không cần sốt ruột. Nếu quả thật muốn gấp, một giây một cái phù văn đều không phải là cái gì việc khó.

Vẻn vẹn 500 giây, trọn 100 cái phù văn toàn bộ vẽ ra. Đếm ngược thời gian cũng ở lúc này ngừng lại.

Một trăm cái phù văn ở bên trong hư không đen kịt chiếu lấp lánh, dường như một bức họa quyển, cực kỳ mỹ lệ.

« chứng thực kết thúc, chúc mừng ngài thuận lợi đi qua chứng thực. »

« chúc mừng ngài, trở thành tam giai Phù Sư. »

Lâm Mặc Ngữ thu đến Nhân Hoàng Internet nhắc nhở, mình đã trở thành tam giai Phù Sư. Hắn lần nữa phát ra thuyết minh

"Xin Phù Sư phẩm cấp chứng thực.".