Chương 1618: Muốn nhìn ta tốc độ nhanh nhất ? .

Chương 1618: Muốn nhìn ta tốc độ nhanh nhất ? .

Lần đầu tiên chứng thực mới vừa kết thúc, Lâm Mặc Ngữ lập tức lần thứ hai xin Phù Sư phẩm cấp chứng thực.

« trải qua kiểm tra đo lường, ngươi thỏa mãn trở xuống Phù Sư phẩm cấp chứng thực tư cách. »

« mời tuyển trạch ngài muốn nhận chứng phẩm cấp. »

« tứ giai Phù Sư. »

« ngũ giai Phù Sư. »

Nhân Hoàng Internet cho hai lựa chọn.

Giả như Lâm Mặc Ngữ lúc này sở hữu hơn vạn Thần Thành công huân, hắn có thể trực tiếp xin chứng thực Lục Giai Phù Sư, thậm chí Thất Giai Phù Sư.

"Tiến hành ngũ giai Phù Sư chứng thực."

Lâm Mặc Ngữ làm ra tuyển trạch, hiện tại ngũ giai Phù Sư với hắn mà nói, đã đầy đủ. Nhân Hoàng Internet tiếp nhận rồi sự lựa chọn của hắn, lần này liền truyền tống đều tiết kiệm.

Trước mắt trăm cái cơ sở phù văn toàn bộ tiêu thất, đếm ngược thời gian một lần nữa nhảy chuyển đến 6000 vị trí, vẫn là 6000 giây, 100 điểm chung.

« mời ở đếm ngược thời gian kết thúc trước, vẽ ra mười miếng cao đẳng phù văn. »

Cao đẳng phù cho, 10 phút một quả tốc độ, đối với rất nhiều Phù Sư mà nói, cũng không dễ dàng.

Cao đẳng phù văn mặc dù bị xưng là cao đẳng phù văn, khó khăn kia cũng không phải cơ sở phù văn có thể 18 lấy so sánh. Thường thường một cái cao đẳng trong phù văn, liền bao hàm hơn pháp tắc, nhiều loại công năng.

Rất nhiều cao đẳng phù văn, cơ bản có thể coi như cơ sở phù văn dạng dung hợp, chẳng lẽ tăng vụt lên.

« phù ngữ » trong sách ngọc ghi lại, toàn bộ đều là cao đẳng phù văn, hơn nữa còn là cao đẳng phù văn Tổng Cương. Trong đó có chút phù văn, thậm chí có thể gãy phân ra nhiều cái cao đẳng phù văn.

Lâm Mặc Ngữ đang nắm trong tay cơ sở phù văn sau đó, trực tiếp học tập « phù ngữ » bên trong cao đẳng phù văn. Tuy là độ khó cao rất nhiều, nhưng khởi điểm cũng rất cao.

Lâm Mặc Ngữ nó là thiên phú kinh người, nắm giữ rồi « phù ngữ » bên trong mấy chục cái phù văn. Thông những thứ này Tổng Cương tựa như phù văn, hoàn toàn có thể tách ra ra trên trăm cái cao đẳng phù văn.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay nhẹ nhàng hoa động, cấp tốc vẽ ra một cái cao đẳng phù văn. Cao đẳng phù văn phức tạp mấy lần, vẽ tốc độ không bằng phía trước cơ sở phù văn. Lần này Lâm Mặc Ngữ tốn 10 giây mới(chỉ có) vẽ ra một cái cao đẳng phù văn.

Cao đẳng phù văn bay đến bên trong hư không đen kịt, tiếp thu Nhân Hoàng Internet nghiệm chứng.

Vài giây sau, phù văn vẫn tồn tại như cũ, cũng không có tiêu thất nghiền nát, nói rõ nghiệm chứng thành công. 10 giây phía sau, lại là một cái phù văn phi cùng là.

Lâm Mặc Ngữ vẽ tốc độ, từ cơ sở phù văn năm giây một cái, biến thành bây giờ 10 giây một cái. Vẻn vẹn 100 giây sau, mười cái cao đẳng phù văn toàn bộ vẽ hoàn thành.

Đếm ngược thời gian như ngừng lại 590 0 giây.

« chứng thực kết thúc, chúc mừng ngài thuận lợi đi qua chứng thực. »

« chúc mừng ngài, trở thành ngũ giai Phù Sư. »

Toàn bộ cũng rất thuận lợi, không có chút nào ngoài ý muốn.

Đối với ngũ giai Phù Sư chứng nhận thức, Lâm Mặc Ngữ nguyên bản là cảm thấy không nên xuất hiện cái gì ngoài ý muốn. Dù sao mình vẽ phù năng lực để ở nơi đâu, xuất hiện cái gì ngoài ý muốn mới(chỉ có) gọi không bình thường. . .

Hạch tâm khu vực bên trong, Từ lão tổ bỗng nhiên thu được đến từ Nhân Hoàng Internet nhắc nhở.

« Phù Sư Hội mới tăng thêm một gã ngũ giai Phù Sư »

« tính danh: Lâm Mặc Ngữ »

« phù văn thiên phú đánh giá: Truyền Thuyết »

Đang nghiên cứu phù văn Từ lão tổ bỗng nhiên ngừng lại, mặt lộ vẻ cổ quái. Một bên lâm lão kỳ quái nói

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Từ lão tổ thấp nói rằng

"Lâm tiểu tử, đi tiến hành Phù Sư chứng thực."

Lâm lão chuyện thường ngày ở huyện

"Hắn Phù Sư thiên phú không phải rất mạnh nha, hơn nữa đã gia nhập vào Phù Sư Hội, đi tham gia chứng thực có cái gì kỳ quái đâu."

Từ lão tổ nói rằng

"Ta biết hắn phù văn thiên phú rất mạnh, chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì, hắn đi chứng thực mấy cấp Phù Sư ?"

Lâm lão lông mày nhướn lên, hỏi tới.

"Ngũ giai, thời gian sử dụng 100 giây. . ."

Lần này lâm lão cũng có chút khiếp sợ

"Ý của ngươi là, hắn dùng 100 giây vẽ ra 1 0 cái cao đẳng phù văn ?"

Đối thoại của hai người cũng hấp dẫn tới khác Bỉ Ngạn cảnh đại lão, mỗi một người đều tò mò nhìn qua.

100 giây vẽ ra 10 cái cao đẳng phù văn, đối với bọn hắn loại này tầng thứ tồn tại, không phải là cái gì việc khó. Nhưng đối với một cái tiếp xúc phù văn không lâu tân nhân mà nói, đơn giản là khó như lên trời.

Trong lòng bọn họ đều có cùng là một cái ý niệm trong đầu

"Chẳng lẽ Lâm Mặc Ngữ thiên phú cường đại đến loại tình trạng này ?"

Từ lão tổ gật đầu, điểm ngón tay một cái, ném ra một cái hình ảnh, chính là Lâm Mặc Ngữ tiến hành nhận chứng hình ảnh. Trong hình, Lâm Mặc Ngữ đối với phù văn hạ bút thành văn, toàn bộ quá trình không gì sánh được lưu loát, không thấy chút nào áp lực.

Tìm không thấy áp lực là bình thường, những đại lão này đều lòng biết rõ, lấy Lâm Mặc Ngữ linh hồn tầng thứ, có áp lực mới(chỉ có) không bình thường. Bọn họ nhìn là Lâm Mặc Ngữ động tác, cái kia thông thạo động tác dáng vẻ này một tân nhân.

Hơn nữa 10 giây vẽ hết một cái phù văn, rõ ràng không phải là cực hạn của hắn. Lâm Mặc Ngữ cho người cảm giác, căn bản chính là đang đùa.

Lâm lão bỗng nhiên mở miệng

"Thử một chút cực hạn của hắn."

Từ lão tổ gật đầu

"Ta cũng có chút ngạc nhiên."

Ngọc phu nhân mang theo tiếu ý

"Lâm tiểu hữu thông quan cái thứ hai bí cảnh, các ngươi không nhiều lắm cho điểm thưởng cho sao?"

"Quy củ là quy củ, nhưng quy củ là chết, người là sống."

"Ta cảm thấy lần này liền là cơ hội tốt, cho điểm thưởng cho a, bằng không nhân gia về sau không làm."

000 Phù Sư Hội Bảo Tháp bên trong, Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái.

Rõ ràng chứng thực đã kết thúc, tại sao mình vẫn còn ở nhận chứng trong không gian, cũng không có bị truyền tống ra ngoài.

"Thì thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ không biết chuyện gì xảy ra, cũng lười đi đoán.

Ngược lại không có khả năng đoán được.

Đang đợi mười phút sau, Nhân Hoàng Internet thanh âm lần thứ hai vang lên.

« trải qua kiểm tra đo lường, ngài vẽ phù văn tốc độ, đã đánh ngang tay ngũ giai Phù Sư chứng thực bên trong kỷ lục cao nhất. »

« ngài có thể nếm thử khiêu chiến sáng tạo kỷ lục mới, như thành công, sẽ thu được khen thưởng thêm. »

« như thất bại, không có bất kỳ trừng phạt nào. »

« có tiếp nhận hay không ? »

860

"Còn có loại này chuyện tốt ?"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác sự tình tựa hồ có hơi cổ quái. Cái này không giống như là Nhân Hoàng Internet làm ra sự tình.

Nếu quả thật có điều kiện như vậy, vừa rồi nên nói, không gặp qua mười phút mới nói. Hiện tại đột nhiên nói như vậy, hiển nhiên phía sau có người ở thao túng.

Còn như ai ở thao túng, Lâm Mặc Ngữ lại không ngu ngốc, tự nhiên có thể đoán được. Bất quá nếu là đưa tới cửa thưởng cho, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không khách khí. Hắn lựa chọn tiếp thu khiêu chiến.

Nhân Hoàng Internet lần thứ hai phát sinh nhắc nhở.

« xin chú ý, ngài sáng tạo kỷ lục mới càng tốt, lấy được khen thưởng thêm cũng đem càng nhiều. »

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đã biết!"

Những lời này, lại càng không giống như Nhân Hoàng Internet cách làm, Lâm Mặc Ngữ đã trăm phần trăm khẳng định, phía sau khẳng định có nhất bang Bỉ Ngạn cảnh đại lão đinh cùng với chính mình.

"Không phải là muốn nhìn một chút ta vẽ phù văn tốc độ nha, vậy hãy để cho các ngươi nhìn thôi!"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt xuyên thấu qua đen nhánh hư không, phảng phất thấy được vô hạn khoảng cách sau những thứ kia Bỉ Ngạn cảnh đại lão.

« xin bắt đầu ngài khiêu chiến, tính theo thời gian sẽ tại ngươi động thủ sau đó bắt đầu. »

Đen nhánh hư không bị quét sạch không còn, tính theo thời gian về không.

Lần này không còn là đếm ngược thời gian, mà là biến thành đang tính theo thời gian.

Thời gian cũng sẽ không là lấy giây làm đơn vị, mà là chính xác đến rồi số lẻ phía sau ba vị. Làm Lâm Mặc Ngữ bắt đầu động thủ vẽ phù trong nháy mắt, đồng hồ bắt đầu điên cuồng loạn động! ..