Chương 1619: Mượn cái danh tiếng, cho điểm thưởng cho.

Chương 1619: Mượn cái danh tiếng, cho điểm thưởng cho.

Lâm Mặc Ngữ vẽ tốc độ nhanh đến kinh người, ngón tay xuất hiện đại lượng tàn ảnh.

Linh Hồn Lực vào giờ khắc này cũng sẽ không là thong thả chảy xuôi, mà là biến thành sôi trào mãnh liệt Giang Hà, hoa lạp lạp vọt tới. Trong mắt người ngoài, như vậy Linh Hồn Lực, chợt cao chợt thấp, dường như sóng biển một dạng Linh Hồn Lực, là vẽ phù văn tối kỵ. Phù văn cần vững vàng lực lượng, toàn bộ phù văn đều cần một loại đặc thù cân bằng.

Lâm Mặc Ngữ đoán không sai, ở hạch tâm khu vực, một đám Bỉ Ngạn cảnh đại lão, đang theo dõi Lâm Mặc Ngữ xem. Lâm Mặc Ngữ vẽ phù văn sở hữu tình huống, đều ở trong mắt bọn hắn triển lộ.

"Không xong, hắn quá gấp."

"Linh Hồn Lực tựa hồ có hơi không khống chế được, không nên cái này dạng."

"Cái này dạng thôi động Linh Hồn Lực, sẽ để cho phù văn biến đến không ổn định, cái được không bù đắp đủ cái mất."

Từng vị Bỉ Ngạn cảnh đại lão phát biểu ý kiến của mình.

Từ lão tổ cười hắc hắc

"Các ngươi biết cái gì, nhìn lấy tốt lắm."

Lấy hắn đối với Lâm Mặc Ngữ hiểu rõ, Lâm Mặc Ngữ không có khả năng thực sự làm cho Linh Hồn Lực không khống chế được. Hắn làm như vậy, tất nhiên có bên ngoài nguyên nhân.

Trong mắt hắn, Lâm Mặc Ngữ lãnh tĩnh trình độ, viễn siêu đại đa số người.

Căn bản không giống như một người trẻ tuổi, càng giống như là một cái kinh nghiệm không gì sánh được phong phú lão nhân. Làm chuyện gì, đều có đúng mực.

Bỗng nhiên có người kêu lên

"Hắn Linh Hồn Lực. . ."

"Tiểu tử thật là mạnh khống chế lực, đây là làm sao làm được."

"Hắn đối với tự thân lực lượng khống chế, đã đạt đến tinh tế tình trạng, coi như là phổ thông Thần Tôn, cũng không bằng hắn."

Trong hình, sôi trào mãnh liệt Linh Hồn Lực, ở tụ vào phù văn lúc, bỗng nhiên biến đến bình ổn.

Số lượng không có đổi, vẫn là như vậy kinh người, vô cùng to lớn, nhưng chính là biến đến bình ổn. Sóng lớn tiêu thất, trong lúc nhất thời gió êm sóng lặng.

Đại lượng Linh Hồn Lực bị Lâm Mặc Ngữ điều khiển, hóa thành phù văn thần.

Vẻn vẹn ba giây, một cái cao đẳng phù văn ngược lại ứng vận mà sinh, bay vào đen nhánh hư không. Lâm Mặc Ngữ đều chẳng muốn đi xem nghiệm chứng kết quả, tiếp tục tự nhiên vẽ lấy phù văn. Phù văn liên tiếp xuất hiện, mỗi ba giây sẽ xuất hiện một cái mới phù văn.

Ngắn ngủi ba mươi giây, mười cái cao đẳng phù văn đã vẽ hoàn tất. Thời gian ở cuối cùng một cái phù văn hoàn thành lúc dừng hình ảnh.

29. 988 giây. Liền 30 giây vẫn chưa tới.

Loại tốc độ này, coi như là các vị Bỉ Ngạn cảnh đại lão đều không thể không khen một câu: Thật nhanh! Đương nhiên, không thể cùng bọn họ so với, nhưng đã đầy đủ miểu sát tuyệt đại bộ phận Phù Sư.

Những thứ kia Thất Giai Phù Sư, cũng không nhất định có thể nhanh hơn được Lâm Mặc Ngữ.

Vẽ phù văn tốc độ càng nhanh, không chỉ có chứng minh đối với phù văn độ thuần thục, đồng thời cũng có thể nói rõ đối với lực lượng chưởng khống độ. Hai người cần kết hợp hoàn mỹ, (tài năng)mới có thể cuối cùng biến thành vẽ phù văn tốc độ.

Từ lão tổ cười hắc hắc

"Làm sao rồi, ta liền nói hắn không thành vấn đề a."

"Tiểu tử này ở phù văn phương diện thiên phú, thật là cường đại đến thái quá."

Ngọc phu nhân nhẹ giọng cười

"Đáng tiếc a, Thánh Tôn không cho ngài thu hắn làm đồ đệ."

Lâm lão thổi dưới chòm râu của mình

"Liền Lâm tiểu tử tài nghệ này, có ai tư cách làm lão sư của hắn."

Từ lão tổ sắc mặt không thay đổi

"Đừng nói ta, coi như là Thánh Tôn, cũng không tính thu hắn làm đồ đệ, ta hoài nghi, Thánh Tôn là không dám thu, sợ không dạy nổi."

Ngọc phu nhân cười đến càng thêm dễ nghe

"Ngươi là thừa dịp Thánh Tôn không ở mới(chỉ có) dám nói thế với a, quay đầu ta đem ngươi lời nói chuyển cáo cho Thánh Tôn."

Từ lão tổ da mặt thật dày, không chút nào sợ

"Ta ăn ngay nói thật mà thôi."

Đang khi nói chuyện linh hồn hắn cổ động, cùng Nhân Hoàng Internet tiến hành câu thông. . . .

Nhân Hoàng Internet nhắc nhở ở vang lên bên tai.

« chúc mừng ngươi sáng lập ngũ giai Phù Sư chứng thực kỷ lục mới, kỷ lục mới vì 29. 988 giây. »

« chúc mừng ngươi thu được khen thưởng thêm: 1000 điểm Thần Thành công huân, Lục Giai Phù Sư tư liệu tìm đọc quyền hạn. »

Lâm Mặc Ngữ thu được thưởng cho phía sau, hơi có chút kinh ngạc.

Phần thưởng này không khỏi quá tốt một chút.

Lục Giai Phù Sư tư liệu tuần tra quyền hạn, điểm ấy đối với mình mà nói, đã coi như là rất tốt phần thưởng.

0 0 0 điểm Thần Thành công huân, hoàn toàn chính là ngoài ý liệu thưởng cho.

Lấy hắn đối với Thần Thành công huân thu hoạch khó khăn lý giải, không có khả năng thu được cao như vậy ngạch thưởng cho. Dù cho hắn sáng lập kỷ lục mới cũng không khả năng.

Phải biết rằng, thông quan một cái bí cảnh mới(chỉ có) bao nhiêu thưởng cho.

Trong bí cảnh nguy hiểm trùng điệp, không cẩn thận sẽ chết ở bên trong. Nguy cơ sinh tử dưới, mới(chỉ có) hơn 500 điểm thưởng cho.

Sáng tạo một cái kỷ lục mới, làm sao có khả năng thưởng cho 1000 điểm. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, biết đại khái nguyên nhân.

Phần thưởng này, kỳ thực chính là cố ý tới tiễn cho mình.

Về phần tại sao muốn cố ý đưa cho chính mình, kỳ thực cũng rất dễ hiểu.

Liền là bởi vì mình thông quan hai cái bí cảnh, mặc dù có thông quan thưởng cho, nhưng rõ ràng thông quan thưởng cho cũng không đầy đủ. Có thể tại Nhân Hoàng Internet quy tắc dưới, Thần Thành công huân cũng không phải có thể tùy tiện đưa.

Lần này chính là mượn danh tiếng, cho mình đưa chút thưởng cho.

Bởi vậy cũng có thể đoán ra được, tuy là những thứ này Bỉ Ngạn cảnh đại lão, có thể can thiệp Nhân Hoàng Internet, đồng thời ở một mức độ nào đó thao túng Nhân Hoàng Internet.

Nhưng là không thể hoàn toàn vi phạm Nhân Hoàng Internet quy tắc.

Tại sao sẽ như vậy, chỉ có thể chứng minh, Nhân Hoàng Internet có nhất định ý chí của mình.

Đây là chính mình sớm liền phát hiện quá, thậm chí nếm thử chứng minh qua sự tình.

Nếu như mạnh mẽ vi phạm Nhân Hoàng Internet ý chí, có lẽ sẽ dẫn phát một ít không thể dự đoán kết quả. Sở dĩ mặc dù là Bỉ Ngạn cảnh đại lão, cũng nhất định phải ở nhất định quy tắc trong nghề sự tình.

Thấy hoa mắt, Lâm Mặc Ngữ quay trở về Phù Sư Hội Bảo Tháp.

Hắn tra xét quyền hạn của mình phía sau, biết mình có thể ở vừa tới năm tầng trong lúc đó tự do hoạt động.

Mỗi một tầng đều đại biểu tương ứng phẩm giai cấp Phù Sư, đều có chính mình tương ứng phù văn tư liệu, hắn đều có thể muốn nhìn. Đồng thời hắn còn có thể kiểm tra Lục Giai Phù Sư tư liệu.

Những tài liệu này bên trong, bao quát các loại phù văn, cùng phù văn có liên quan các loại tài liệu, cùng với các loại phù nhận. Lâm Mặc Ngữ lúc này tìm kiếm từ Vương Tinh nộp lên phù nhận.

Có Nhân Hoàng Internet ở, các loại thao tác đều biến đến đơn giản. Hắn chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, Nhân Hoàng Internet sẽ có thể giúp hắn tìm được tương ứng tư liệu.

Rất nhanh đã tìm được Vương Tinh nộp lên phù nhận.

May mắn, phù nhận cũng không có bị người mượn đi, vẫn còn ở Phù Sư Hội trong kho hàng. Lâm Mặc Ngữ lập tức xin sử dụng.

Đang ở tinh không vẫn thạch bên trong Lâm Mặc Ngữ, trước mắt bỗng nhiên sáng lên một chùm sáng. Một thanh phù nhận xuất hiện ở quang đoàn bên trong.

Thần Thành trong tinh vực, Nhân Hoàng Internet lực lượng thập phần cường đại, can thiệp hiện thực không hề khó khăn. Giống như phù nhận loại vật này, Nhân Hoàng Internet có thể trực tiếp truyền tống.

Không cần giống như tứ đại trong tinh vực, có gì cần, còn muốn dùng chiến hạm riêng đưa tới. Hai người so sánh với, thật sự là thuận tiện rất nhiều.

Phù nhận có thể mượn dùng thời gian là mười ngày, mười ngày về sau liền sẽ tự động trả. Bất quá có thể xin lần nữa mượn dùng, mỗi lần mượn dùng thời gian đều là mười ngày.

Trong lúc ở chỗ này, không thể hư hao phù nhận, nếu như hư hao, cần phải thường cho thường.

Hoặc là bồi ra giống nhau phẩm giai cấp phù văn vật phẩm, hoặc là chính là khấu trừ tương ứng Thần Thành công huân chiếm.

Lâm Mặc Ngữ đem phù nhận thu hồi, lao ra vẫn thạch, hướng phía cổ chiến trường cấp xạ mà đi.

Hạch tâm khu vực bên trong, Từ lão tổ rốt cuộc nghiên cứu xong mới lấy được cổ phù văn. ..