Chương 1620: Nhìn thấy chủ phù văn, đạt được ước muốn.

Chương 1620: Nhìn thấy chủ phù văn, đạt được ước muốn.

Mấy vị Bỉ Ngạn cảnh cường giả đều nhìn chằm chằm Từ lão tổ.

Từ lão tổ là trong bọn họ, phù văn một đạo đi được xa nhất. Coi như là mấy vị Thánh Tôn, ở phương diện này cũng không bằng Từ lão tổ.

Từ lão tổ than thở

"Quang huy bí cảnh phù văn, cũng là tam đẳng cổ phù, đồng thời đồng dạng là một góc, cùng Độc Phong bí mật ý phù văn có cùng nguồn gốc."

"Tuy là không có quá nhiều thu hoạch, nhưng ta có thể suy đoán ra, cái này hoàn chỉnh cổ phù, chắc là tứ giai tột cùng cổ phù, thậm chí có thể là ngũ giai cổ phù."

Nghe nói ngũ giai cổ phù, trên mặt mọi người đều xuất hiện khiếp sợ màu sắc. Bọn họ rất rõ ràng, cổ phù văn kém một cấp, chính là thiên địa khác biệt. Bên ngoài chênh lệch viễn siêu cơ sở phù văn cùng cao đẳng phù văn sự chênh lệch.

Lâm lão thì thào nói rằng

"Nếu là thật có thể trả nguyên ra ngũ giai cổ phù, có hay không có thể đi Viễn Cổ trong di tích. . ."

Hắn không nói tiếp, nhưng mọi người đều biết hắn là có ý gì.

Từ lão tổ tiếp nhận hắn mà nói

"Chỉ có thể nói có hi vọng, đến lúc đó có thể thử một chút."

"Cụ thể còn phải xem cổ phù uy lực cùng tác dụng, từ Độc Phong Kim Huy mấy cái bí cảnh tình huống đến xem, cái này phù văn chắc là công kích loại phù văn."

"Trong đó khả năng ẩn chứa một cái kinh thiên động địa viễn cổ Cấm Pháp!"

Nhắc tới viễn cổ Cấm Pháp, đám người túc nhiên khởi kính, từng cái thần tình đều hết sức nghiêm túc.

Ngọc phu nhân than thở

"Hy vọng Lâm tiểu tử, có thể nhiều thông quan mấy cái bí cảnh, có lẽ chúng ta thì có thể hoàn nguyên toàn bộ cổ phù."

863 lâm lão cau mày nói

"Có nên nói cho biết hay không Lâm tiểu tử, làm cho hắn chuyên môn tìm bí cảnh thông quan."

Từ lão tổ lắc đầu

"Ta cảm thấy không thích hợp, ngươi ta cũng biết, có một số việc không thể cưỡng cầu."

Ngọc phu nhân nhíu đôi mi thanh tú

"Nếu chúng ta không nói, chỉ là dẫn đạo đâu ?"

Từ lão tổ còn là không đồng ý

"Chờ(các loại) Hạo Thánh Tôn sau khi trở về hỏi lại một chút a, từ hắn định đoạt."

Ngọc phu nhân cũng biết việc này không thể sốt ruột

"Cũng không biết Hạo Thánh Tôn bên đó như thế nào, Tinh Không Cự Thụ, không dễ đối phó a."

"Tin tưởng Hạo Thánh Tôn, lấy Thánh Tôn chi lực, hẳn là không có vấn đề gì."

"Xác thực, Thánh Tôn khả năng, không phải ngươi ta có thể so sánh."

"Nếu như Nhân tộc ta có thể nhiều hơn nữa ra mấy vị Thánh Tôn thì tốt rồi."

. . .

Lâm Mặc Ngữ lấy tốc độ nhanh nhất trọng lâm cổ chiến trường.

Bên trong chiến trường cổ vắng vẻ Như Tuyết, không có bất cứ động tĩnh gì.

Trở lại đoạn nhai dưới đáy, tìm được rồi chính xác cái động khẩu, đi tới đáy động. Trước mặt trên vách đá, từng cái phù văn hiện lên.

Lâm Mặc Ngữ cầm phù nhận, lấy phù trên mũi dao phù văn, ở trên vách đá tìm được rồi đối ứng phù văn. Đem phù nhận đối phó nham bích tương ứng phù văn bên trên, nhẹ nhàng đâm vào.

Kiên cố vô cùng nham bích, ở phù nhận trước mặt nhất thời như là đậu hũ mềm mại.

Trên vách đá phù văn toát ra hào quang loá mắt, đồng thời xuất hiện một cái đen nhánh thông đạo. Lâm Mặc Ngữ không chút do dự đi vào.

Xuyên qua một tầng không hiểu nhau, đi tới khác một cái nặng không gian.

Từng đợt kinh tâm động phách rít gào vang vọng nhĩ tế, trước mắt xuất hiện đại lượng ác hồn. Lớn lớn nhỏ nhỏ hàng trăm hàng ngàn ác hồn ở trước mắt dương nanh múa vuốt, rít gào không ngừng. Nhỏ yếu ác hồn, chỉ có Chân Thần cảnh.

Mà lớn ác hồn đã đạt tới tiểu thần tôn, thậm chí mò tới Thần Tôn sát biên giới.

Bọn họ ở Lâm Mặc Ngữ trên người cắn xé, muốn xé nát Lâm Mặc Ngữ, đáng tiếc đều bị Hài Cốt Địa Ngục cản lại. Hài Cốt Địa Ngục ở ác hồn công kích tự động phát động.

Địa Ngục đem sở hữu ác hồn che phủ ở trong đó, trong địa ngục nô lệ bắt đầu cùng ác hồn triển khai chém giết.

Ác hồn trung có không ít tiếp cận thần tôn tồn tại, Hài Cốt Địa Ngục bên trong nô lệ cũng không phải là đối thủ của chúng. Lâm Mặc Ngữ mắt lạnh đảo qua, đầu đỉnh xuất hiện Xạ Hồn Cung.

Sở hữu ác hồn cảm nhận được Xạ Hồn Cung khủng bố, thét lên trốn bắt đầu.

Màu tím linh hồn mũi tên tựa như tia chớp bắn ra, bị bắn trúng ác hồn không một có thể sống còn.

Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ là đánh chết một ít tối cường đại ác hồn, còn lại chuyện giao cho Hài Cốt Địa Ngục là tốt rồi. Hắn bắt đầu quan sát mảnh không gian này, thấy được còn đang chiếu lấp lánh chủ phù văn.

"Rốt cuộc thấy được!"

Lâm Mặc Ngữ trong mắt mang theo vẻ vui sướng, cuối cùng cũng gặp được muốn gặp phù văn. Nơi này là cổ chiến trường cả tòa phù trận trung tâm, là chủ phù văn chỗ.

Phù trận tuy là nghiêm trọng tổn hại, tuyệt đại đa số võ thuật đều đã mất đi. Nhưng nội bộ ẩn chứa hồn Hỏa Phù Văn vẫn tồn tại như cũ.

Lâm Mặc Ngữ thấy được hồn Hỏa Phù Văn, đồng thời đem bộ phận hoàn hảo đều ghi xuống. Hiện tại hắn đến nơi này, thấy được chủ phù văn.

Cự đại chủ phù văn huyền phù ở trên không thời gian, có vô số mạch lạc đường nét liên tiếp ở mặt trên của nó. Đáng tiếc hiện tại những thứ này mạch lạc tuyệt đại bộ phận đều đã ngăn ra tổn hại.

Chủ phù văn là cả phù trận hạch tâm, trong ngày thường phù trận vận chuyển, có hơn phân nửa dựa vào là chính là chủ phù văn. Hiện tại chủ phù văn bị trọng thương, chỉ còn lại có không đủ một phần năm.

Bằng vào còn lại một phần năm, chủ phù văn như trước có nhất định tác dụng. Chí ít nó sáng tạo không gian độc lập bên trong, hồn Hỏa Phù Văn vẫn tồn tại như cũ. Lâm Mặc Ngữ nhìn mê mẩn, tỉ mỉ quan sát, tiến hành phân tích.

"Đây là dung hợp hình phù văn, có ít nhất mấy trăm cao đẳng phù văn hợp thành."

"Chủ phù văn dung hợp phương thức thập phần xảo diệu, loại này phù văn giai bậc cao vô cùng."

"Ngoại trừ cổ phù văn ở ngoài, đây là ta gặp qua cấp bậc cao nhất phù văn."

"Coi như là « phù ngữ » bên trong ghi lại phù văn, đều không có nó cao cấp."

"Còn lại bộ phận này phù văn, chủ yếu công năng chắc là "Không" sáng tạo một không gian riêng biệt, một cái cường đại không gian."

"Cái không gian này không chỉ cần phải dung nạp hồn Hỏa Phù Văn, còn muốn đem trong phù văn lực lượng dẫn đạo đi ra, biến hoá để cho bản thân sử dụng."

"Thực sự là quá thần kỳ, sáng tạo cái này phù văn người, là bực nào thiên tài. . ."

Lâm Mặc Ngữ triệt để mê li, hắn tỉ mỉ quan sát đến, một chút xíu đi phân tích lĩnh ngộ.

Đi qua đối với chủ phù văn nghiên cứu, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đối với phù văn nhận thức lại tăng lên rất nhiều. Chính mình phù văn thể hiện biến đến càng thêm hoàn chỉnh.

Thu hoạch không ít, đáng tiếc bởi vì chủ phù văn tầng thứ quá cao, vượt qua Lâm Mặc Ngữ trước mắt năng lực hiểu. Có rất nhiều thu hoạch đều là ẩn tính, giống như là hạt giống, chỉ có thể chôn dưới đất, chậm đợi nó nảy mầm.

Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ chủ phù văn, bao gồm hình cùng thần. Nó không giống cổ phù văn, Lâm Mặc Ngữ có thể ghi chép.

Đây cũng nói, nó tầng thứ xác thực thấp hơn với cổ phù văn.

Cổ phù văn không cách nào trí nhớ, mạnh mẽ nhớ kỹ, không bao lâu sẽ tự nhiên quên mất. Nhưng cổ chiến trường chủ phù văn bao quát hồn Hỏa Phù Văn, đều có thể nhớ kỹ, cũng sẽ không quên. Lâm Mặc Ngữ quyết định đi nhiều tìm kiếm vài toà cổ chiến trường, đối lập trong đó phù văn.

Mỗi tọa cổ chiến trường bị phá hư khu vực cũng không giống nhau, phù văn bị tổn thương cũng không giống nhau.

Nếu là có thể tìm được đầy đủ cổ chiến trường, lẫn nhau đối lập, có lẽ có thể hoàn nguyên ra cả tòa cổ chiến trường phù trận. Kỳ thực cũng có thể đi hỏi Từ lão tổ muốn Tứ Tinh Vực đại bỉ lúc đại trận kia.

Hiện tại đã hoàn toàn khẳng định, Tứ Tinh Vực thi đấu trận pháp, chính là phỏng theo cổ xưa chiến trường trận pháp bố trí. Chỉ là bắt chước không hoàn toàn, có rất nhiều chỗ thiếu hụt.

Đây cũng là Lâm Mặc Ngữ dự định chính mình hoàn nguyên trận pháp nguyên nhân, không phải là không tin tưởng Từ lão tổ, chỉ là hắn càng tin tưởng chính mình. Ghi lại phù văn phía sau, Lâm Mặc Ngữ ly khai cổ chiến trường.

Cũng không có trở về "Ban đầu 12 3 số 01 tinh hệ" hắn lựa chọn mới mục tiêu, đi trước "Ban đầu 13 số 283 tinh hệ" . Hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng, hiện tại "Ban đầu 12 3 số 01" trong tinh hệ, khẳng định lại là kín người hết chỗ.

Nhân Hoàng Internet thông cáo một phát, tất nhiên lại là một đám đông người tìm đến mình. Mặc dù mình phi hành cần không ít thời gian, nhưng là sẽ không toàn bộ lãng phí.

Hắn có thể đi Phù Sư trong tháp tìm đọc Phù Sư tư liệu, thu hoạch phong phú hơn tri thức.

Cũng có thể học tập « phù ngữ » nắm giữ càng nhiều hơn phù văn. Nói chung, mỗi một phút mỗi một giây, đều có thể bị lợi dụng, hoàn toàn sẽ không lãng phí.

Ly khai cổ chiến trường không lâu, Lâm Mặc Ngữ thu đến một cái đến từ Từ Tiến Tinh tin tức. ..