Chương 1621: Bí cảnh công lược tổ mời.

Chương 1621: Bí cảnh công lược tổ mời.

Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn, Từ Tiến Tinh làm sao sẽ cho mình phát tin tức.

Trong tin tức cũng không nói gì cụ thể sự tình, chỉ là lúc rãnh rỗi liên hệ chính mình, mặt trò chuyện.

Nơi đây mặt đất trò chuyện, tự nhiên không phải ở hiện thực thế giới, mà là tại Nhân Hoàng trên mạng Hư Nghĩ Thế Giới. Từ Tiến Tinh vẫn còn ở trong tin tức cho Lâm Mặc Ngữ một tọa độ, Nhân Hoàng trên mạng tọa độ.

Lâm Mặc Ngữ ngồi ở Hài Cốt Cự Long bên trên, ý thức tiến nhập Nhân Hoàng Internet, truyền đến Từ Tiến Tinh cho tọa độ chỗ. Ở Nhân Hoàng trên mạng, không có nguy hiểm, Lâm Mặc Ngữ cũng không nhất định có nhiều lắm cố kỵ.

Hình ảnh giống như vằn nước Liên Y vậy nhộn nhạo, trước mắt là một tòa cổ kính tiểu viện. Nơi đây trồng không ít hoa cỏ cây cối, đủ mọi màu sắc, rực rỡ Ban Lan.

Đặc biệt là, mỗi đóa hoa, mỗi cái cỏ, mỗi cây, cũng không giống nhau, không có một chút là tái diễn. Tuy là nơi này là Hư Nghĩ Thế Giới, nhưng là có thể nói rõ tiểu viện tính cách của chủ nhân.

Sân nhỏ chủ nhân, nội tâm chắc cũng là đặc sắc nhiều vẻ, thích mạo hiểm. Tiểu viện đại môn rộng mở, Lâm Mặc Ngữ cất bước đi vào trong đó.

Hoa cỏ hương đập vào mặt, ở nhất định trong khu vực, Nhân Hoàng Internet thôi diễn ra khỏi tương ứng hương khí.

Lâm Mặc Ngữ hơi hơi nhíu mày, hắn không phải là không thích hoa hương cỏ, chỉ là không thích nhiều như vậy chủng hương vị hỗn tạp đến cùng nhau phía sau hình thành mùi vị.

Trong viện đồng dạng trồng trọt đại lượng hoa cỏ, cùng bên ngoài giống nhau, vẫn không có lặp lại. Nơi này hoa cỏ số lượng, ít nói cũng có một ngàn loại.

Loại này bố trí, thực sự không tầm thường.

Lâm trong viện, có một phe bàn nhỏ, Từ Tiến Tinh cùng một người đang ngồi ở bên cạnh bàn, dường như đang nói chuyện. Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, Từ Tiến Tinh lập tức đứng dậy

"Lâm sư huynh."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Từ sư đệ đột nhiên tìm ta có chuyện gì ?"

Đang khi nói chuyện hắn nhìn về phía Từ Tiến Tinh bên người người nọ, đây là vị tráng hán, thân cao gần hai mét, thân hình khôi ngô, cùng Sở Hùng có thể liều một trận Lâm Mặc Ngữ suy đoán, Từ Tiến Tinh tìm chính mình, phải cùng hắn có quan hệ.

Đối phương cũng không có ẩn dấu tin tức, Cố Vấn Thiên, tiểu thần tôn.

Lâm Mặc Ngữ nhớ mang máng, chính mình chắc là gặp qua Cố Vấn Thiên tên này. Rất nhanh liền ở trong trí nhớ tìm thấy được Cố Vấn Thiên.

Thần Thành trong tinh vực, bí cảnh có rất nhiều, có thể thông quan giả lác đác không có mấy. Phàm là có thể thông quan bí cảnh, đều sẽ bị liệt vào thiên tài đứng đầu.

Cố Vấn Thiên chính là một cái trong số đó, hơn nữa còn là trong đó người nổi bật.

Cố Vấn Thiên tổng cộng thông quan ba cái bí cảnh, người giống như hắn vậy, từ cổ chí kim, trong nhân tộc cũng không ra khỏi mấy cái.

Từ Tiến Tinh vẫn không nói gì, Cố Vấn Thiên đã dẫn đầu mở miệng trước

"Là ta làm ơn từ sư đệ, nhưng thật ra là ta tìm Lâm sư đệ có việc. Hắn nói chuyện gian mang theo một tia khí phách, hiển nhiên là cửu cư cao vị phía sau dưỡng thành khí chất."

Có khí phách nhưng không phải bá đạo, cả người nhìn qua, thập phần bất phàm.

Lâm Mặc Ngữ đã đoán được, hướng phía Cố Vấn Thiên chắp tay

"Cố sư huynh tìm ta chuyện gì ?"

Cố Vấn Thiên nói rằng

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, vẫn nghe nói lâm sư đệ đại danh, ta muốn mời Lâm sư đệ gia nhập vào chúng ta."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt khẽ nhúc nhích

"Gia nhập vào các ngươi ?"

Cố Vấn Thiên mặt mang tiếu ý, nhìn qua rất hòa khí

"Lâm sư đệ khả năng chưa nghe nói qua chúng ta, chúng ta gọi bí cảnh công lược tổ, ngoại nhân gọi ta nhóm gọi công lược tổ."

"Chúng ta công lược chất hợp thành vì sơ trung lớp mười hai cái tầng thứ, ta là sơ cấp tổ tổ trưởng."

"Chúng ta làm sự tình chính là công lược thông quan bí cảnh, nhân số chúng ta không nhiều lắm, nhưng đều là thiên tài, chí ít đều thông quan quá một cái bí cảnh."

Chuyên môn làm công hơi bí cảnh mà thành lập tổ chức.

Nhân số không nhiều lắm, nhưng đều là tinh anh thiên tài.

Ít nhất phải thông quan một cái bí cảnh, mới có tư cách gia nhập vào bọn họ.

Chính mình bởi vì thông quan hai cái bí cảnh, sở dĩ Cố Vấn Thiên chủ động tới mời chính mình.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc rõ ràng mạch suy nghĩ, cũng không có cự tuyệt cũng không đồng ý

"Gia nhập vào các ngươi, có thể được chỗ tốt gì."

Lâm Mặc Ngữ câu hỏi rất hiện thực, nếu như không có chỗ tốt, vậy vì sao phải gia nhập vào.

Chẳng lẽ chỉ là vì các ngươi bí cảnh công lược tổ góp một viên gạch, Lâm Mặc Ngữ còn không có đạt tới cái này chủng cao thượng trình độ. Ngược lại công lược bí cảnh, mình cũng không phải là không thể được.

Cố Vấn Thiên mặt mỉm cười, trong mắt lộ ra tự tin

"Chỗ tốt tự nhiên có."

"Trước tiên, chúng ta công lược tổ có thể cung cấp đại lượng bí cảnh tư liệu. Không phải Nhân Hoàng trên mạng cái chủng loại kia bí cảnh tư liệu, mà là càng cặn kẽ toàn diện bí cảnh tư liệu."

"Thứ nhì, chúng ta có thể cung cấp rất nhiều trong bí cảnh dùng chuyên chúc pháp bảo, những thứ này pháp bảo, là có thể ở trong bí cảnh bảo toàn tánh mạng."

"Còn có, chúng ta ngoại trừ công lược bí cảnh, vẫn còn ở nghiên cứu bí cảnh, tìm kiếm bí cảnh căn nguyên, những tài liệu này cũng đồng dạng có thể chia sẻ. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có chút dị động, nghe thấy Cố Vấn Thiên lời nói, quả thật có chút mê người."

Tiến nhập bí cảnh, kỳ thực là tối trọng yếu liền là đại lượng tư liệu.

Chỉ phải có đầy đủ bí cảnh tin tức, rất nhiều nguy hiểm đều có thể tránh cho.

. . .

Còn như chuyên chúc pháp bảo, ngược lại là thứ nhì, Lâm Mặc Ngữ đối với mình thủ đoạn bảo vệ tánh mạng có lòng tin.

Sau cùng bí cảnh căn nguyên, Lâm Mặc Ngữ cũng có cùng với chính mình suy đoán, nếu là có thể đạt được càng nhiều tin tức hơn, lẫn nhau xác minh, cái kia tự nhiên tốt hơn.

Bất quá thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, muốn thu được cái gì, tất nhiên cũng phải có tương ứng trả giá. Hắn nhìn lấy Cố Vấn Thiên, gọn gàng dứt khoát mở miệng

"Ta cần muốn làm cái gì ?"

Cố Vấn Thiên cười ha ha một tiếng

"Lâm sư đệ quả nhiên thống khoái, trên cái thế giới này có trả giá mới có hồi báo."

"Tổ lý tư liệu, kỳ thực đều là đại gia kinh nghiệm của mình, hội tụ mà thành."

"Nếu như Lâm sư đệ cần kiểm tra những tư liệu kia, chỉ cần đem mình đối với bí cảnh tâm đắc trong tài liệu giao liền có thể."

"Chúng ta biết tiến hành ước định, dành cho phẩm cấp."

. .

"Chỉ cần phẩm cấp đạt được, có thể kiểm tra đồng phẩm giai bên trong sở hữu tư liệu."

Cố Vấn Thiên nói phẩm cấp, cùng Phù Sư Hội bên trong phẩm cấp, nhưng thật ra là đồng nhất bộ đồ đạc. Tương ứng phẩm cấp, có thể kiểm tra tương ứng tư liệu.

Cái này không có bất cứ vấn đề gì.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Cụ thể nói rằng, phẩm cấp như thế nào phân chia."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ đã biểu hiện ra đầy đủ hứng thú, Cố Vấn Thiên cũng biết Lâm Mặc Ngữ đã ý động, lập tức liền đem công lược tổ lý cụ thể phân chia nói tường tận một cái.

Gia nhập vào công lược tổ điều kiện, chính là thông quan một cái bí cảnh.

Thông quan bí cảnh phía sau, Nhân Hoàng Internet sẽ có thông cáo, cái này là không làm giả được. Ở gia nhập vào công lược tổ phía sau, chính là nhất giai thành viên.

Sau đó tiếp tục công lược bí cảnh, nếu như có thể lại thành công thông quan một cái bí cảnh, là có thể trở thành nhị giai thành viên. Thông quan ba cái bí cảnh, là có thể trở thành tam giai thành viên.

Đương nhiên, cũng không phải nhất định phải thông quan bí cảnh (tài năng)mới có thể đề thăng phẩm cấp.

Dù sao bí cảnh quá khó khăn, rất nguy hiểm, có thể chân chính thông quan không có bao nhiêu người. Chỉ cần có thể cung cấp bí cảnh trung tiến một bước tư liệu, cũng giống vậy có thể đề thăng phẩm cấp.

Tỷ như Độc Phong bí cảnh có ba cái giai đoạn, chưa từng có người nào đã tiến vào giai đoạn thứ hai, ngươi tiến vào, thu được giai đoạn thứ hai tin tức. Dù cho không có đi qua giai đoạn thứ hai, chỉ cần đem những tin tức này nộp lên cho tổ lý, giống nhau có thể đề thăng phẩm giá cả.

Đương nhiên, cái này dạng đề thăng tương đối chậm, khả năng cần vài phần tư liệu mới được.

Không giống Lâm Mặc Ngữ, hiện tại chỉ cần hắn gia nhập vào công lược tổ, đồng thời đem Độc Phong bí cảnh cùng Kim Huy bí cảnh trong tài liệu giao, trực tiếp chính là nhị giai thành viên nhà máy. ..