Chương 1622: Một đóa hoa một cọng cỏ một thân cây.

Chương 1622: Một đóa hoa một cọng cỏ một thân cây.

Cố Vấn Thiên đột nhiên xuất hiện, cùng với đưa ra cành ô-liu, làm cho Lâm Mặc Ngữ có chút kinh hỉ. Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ bản thân, đối với thời kỳ viễn cổ các loại bí ẩn, đều cực cảm thấy hứng thú.

Nhưng mà, rất nhiều tin tức có lẽ liền ẩn tàng tại một cái lại một cái trong bí cảnh.

Có thể phải biết những thứ kia phù văn, có lẽ tiếp theo thu được rất nhiều thời kỳ viễn cổ bí ẩn.

Nguyên bản hắn liền định lấy, tiếp tục tìm kiếm thích hợp bí cảnh, xem xem có thể hay không lại thông quan mấy cái. Cho dù là đơn thuần vì Thần Thành công huân, hắn cũng phải làm như vậy.

Từng thu được vượt mức thưởng cho phía sau, đã chướng mắt cơ sở nhiệm vụ. Muốn đề thăng tới trung cấp, cần một vạn Thần Thành công huân.

Mỗi cái cơ sở nhiệm vụ 10 điểm Thần Thành công huân, cần 1000 điểm.

Đối với rất nhiều tu luyện giả mà nói, đó là trên trăm năm thậm chí mấy trăm năm thời gian. Hắn cũng không muốn chính mình tại trong vòng này lãng phí hết mấy trăm năm.

Nhưng bí cảnh cũng xác thực nguy hiểm, Lâm Mặc Ngữ rất tự biết mình, khả năng một lần không cẩn thận, liền sẽ lật thuyền trong mương. Nếu là có thể có đầy đủ tư liệu, vậy hoàn toàn bất đồng.

Hội tụ đại lượng tư liệu, có thể phân tích ra rất nhiều loại khả năng, do đó lẩn tránh nguy hiểm. Nhìn trước mắt tới, gia nhập vào bí cảnh công lược tổ, đối với mình dường như cũng không có gì chỗ hỏng. Hơn nữa có Nhân Hoàng Internet ở, hắn cũng không cần lo lắng công lược tổ biết gây bất lợi cho chính mình.

"Lâm sư đệ, phải suy tính như thế nào ?"

Cố Vấn Thiên trong mắt tràn ngập tự tin, phảng phất xác định Lâm Mặc Ngữ nhất định sẽ gia nhập vào. Lâm Mặc Ngữ lộ ra tiếu ý

"Ta dường như không có lý do cự tuyệt."

Cố Vấn Thiên nụ cười biến đến càng thêm xán lạn

"Xác thực không có lý do cự tuyệt."

"Chúng ta những người này, chỉ có hỗ bang hỗ trợ, (tài năng)mới có thể đạt được chân chính núi cao."

"Chúng ta mục tiêu không chỉ có là Bỉ Ngạn cảnh, càng là muốn siêu việt Bỉ Ngạn cảnh."

Cố Vấn Thiên biết Bỉ Ngạn cảnh tồn tại, đối với lần này Lâm Mặc Ngữ cũng không cảm thấy bất ngờ.

Thậm chí hắn còn cảm thấy, ở bí cảnh công lược tổ phía sau, thì có thể là một vị Bỉ Ngạn cảnh đại lão. Tựa như Phù Sư Hội phía sau cũng có Bỉ Ngạn cảnh đại lão giống nhau.

Muốn nói thông quan bí cảnh đối với người nào chỗ tốt lớn nhất, dĩ nhiên chính là những thứ kia Bỉ Ngạn cảnh đại lão. Lâm Mặc Ngữ thu đến đến từ Cố Vấn Thiên mời.

« Cố Vấn Thiên mời ngươi gia nhập vào bí cảnh công lược tổ, có đồng ý hay không ? »

Tuyển trạch đồng ý.

« ngươi đã gia nhập vào bí cảnh công lược tổ. »

« ngươi ở đây bí cảnh công lược tổ đẳng cấp đề thăng tới nhị giai. »

Từ giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ nhân vật trong tin tức lại thêm một cái. Bí cảnh công lược tổ nhị giai thành viên.

Chỉ là hắn tạm thời còn không có quyền hạn đi kiểm tra giai đoạn này tư liệu.

Hắn cần ở mấy ngày gần đây bên trong, đệ trình có quan hệ Độc Phong bí cảnh cùng Kim Huy bí cảnh tài liệu cặn kẽ. Bằng không, hắn cái này nhị giai thành viên chỉ là trên danh nghĩa, quyền hạn vẫn chưa hoàn toàn buông ra.

Bí cảnh công lược tổ, đồng dạng là ở Nhân Hoàng Internet chủ đạo dưới vận chuyển. Nhân Hoàng Internet chắc là sẽ không có lỗ thủng cho ngươi chui.

Cố Vấn Thiên phát sinh tiếng cười sang sảng

"Hoan nghênh lâm sư đệ gia nhập vào, tương lai có cơ hội, ở trong thế giới hiện thực, mời Lâm sư đệ uống rượu Lâm Mặc Ngữ mỉm cười "

Tốt

Cố Vấn Thiên nói rằng

"Lâm sư đệ lúc rãnh rỗi, liền đem hai cái bí cảnh trong tài liệu giao, Nhân Hoàng Internet sẽ rất mau vào hành nghiệm chứng. Lâm Mặc Ngữ gật đầu "

"Hiện tại liền được."

Nói hắn hai mắt khép hờ, linh hồn câu thông Nhân Hoàng Internet, cấp tốc đem trong đầu tư liệu lấy trí nhớ hình thức nộp lên.

Linh hồn của hắn cực kỳ cường đại, đem tư liệu giao cho Nhân Hoàng Internet tốc độ cũng thật nhanh, trước sau bất quá hơn mười giây đã hoàn thành. Lâm Mặc Ngữ một lần nữa mở mắt

"Tư liệu đã nộp lên."

Cố Vấn Thiên mặt lộ vẻ kinh ngạc

"Nhanh như vậy ?"

Hắn lập tức đi kiểm tra, phát hiện Lâm Mặc Ngữ xác thực đã nộp lên Độc Phong bí cảnh cùng Kim Huy bí cảnh thông quan tư liệu. Lúc này tư liệu đang ở nghiệm chứng, chẳng mấy chốc sẽ có kết quả.

Hắn cũng lên giao quá tư liệu, đương nhiên biết trong đó quá trình.

Loại này nộp lên phương thức, là linh hồn tầng diện câu thông, cần tập trung Linh Hồn Lực, lấy trí nhớ phương thức truyền thâu số liệu. Toàn bộ quá trình, khoảng chừng cần vài chục phút.

Không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ chỉ dùng hơn mười giây, hơn nữa còn là một lần nộp lên hai phần.

Hắn cũng không hoài nghi Lâm Mặc Ngữ nộp lên tư liệu chân thực tính, ở Nhân Hoàng Internet trước mặt, không làm giả được. Cái này chỉ có thể nói rõ, Lâm Mặc Ngữ linh hồn cường đại đến trình độ kinh người, chí ít còn mạnh hơn hắn nhiều lắm. Cố Vấn Thiên giơ ngón tay cái lên

"Lâm sư đệ, thật là mạnh linh hồn a."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, cũng không có giải thích cái gì.

Rất nhanh, Nhân Hoàng Internet nghiệm chứng kết thúc, xác định Lâm Mặc Ngữ nộp lên hai phần tư liệu thuộc về chân thực hữu hiệu. Lâm Mặc Ngữ nhị giai thành viên thân phận cũng triệt để tọa thực.

Hắn có thể kiểm tra bí cảnh công lược tổ lý, nhị giai phía dưới sở hữu tư liệu.

Bí cảnh công lược tổ có một chút cùng Phù Sư Hội bất đồng, hắn có thể trực tiếp điều động tư liệu, không giới hạn với ở nơi nào xem. Không giống Phù Sư Hội, nhất định phải đi Nhân Hoàng trên mạng Phù Sư Bảo Tháp bên trong (tài năng)mới có thể kiểm tra tư liệu.

Nhưng có một quy củ là giống nhau, bí cảnh công lược tổ lý tư liệu, không cho phép ngoại truyền... Cố Vấn Thiên đi, hắn lần này tới nhiệm vụ chính là mời Lâm Mặc Ngữ.

Hiện tại nhiệm vụ hoàn thành, hắn xong việc thối lui.

Lâm Mặc Ngữ cùng Từ Tiến Tinh lại hàn huyên vài câu phía sau, hai người cũng lần thứ hai phân biệt. Thế giới này đã là như thế, phân phân hợp hợp, cũng là bình thường.

Ở Tứ Tinh Vực đại bỉ phía sau, đại gia ai về nhà nấy.

Sở Hùng cùng Trang Bích về trước Chu Tước Tinh Vực, Thủy Chỉ Lan cùng Thanh Phỉ cũng là như vậy. Bất quá bọn họ thương lượng xong, sang năm cùng nhau vào Thần Thành, tới Thần Thành xông xáo.

Lâm Mặc Ngữ nguyên bản không nghĩ đến Thần Thành, hắn còn muốn đi khác Tinh Vực nhìn. Nhưng trời xui đất khiến dưới, vẫn là vào Thần Thành.

Lại không cẩn thận, ở bên trong tòa thần thành xông ra một ít danh khí, thành đám người tiêu điểm. Đây chính là không xác định tính, vạn vật vạn sự, nguyên bản là tồn tại rất nhiều không xác định tính. Mặc dù là Vận Mệnh Pháp Tắc, cũng vô pháp chuẩn xác miêu tả tương lai.

Đi qua Vận Mệnh Pháp Tắc thấy, cũng bất quá là tương lai một loại khả năng tính. Cũng đúng là như vậy, Lâm Mặc Ngữ thủy chung cẩn thận.

Có lẽ vào cái nào bí cảnh, sẽ đem mạng nhỏ ở lại bên trong. Lâm Mặc Ngữ ý thức trở về tự thân, còn nghĩ phía trước cùng Cố Vấn Thiên đối thoại.

Ở Cố Vấn Thiên trước khi rời đi, Lâm Mặc Ngữ hỏi hắn

"Vì sao nơi này có bao nhiêu dùng nhiều cỏ, hơn nữa mỗi một chủng cũng không lặp lại."

Cố Vấn Thiên trả lời làm cho hắn có chút ngạc nhiên.

Cố Vấn Thiên lúc đó trong mắt có một ít bi thống, trong thanh âm cũng mang theo vài phần cảm thán

"Nơi này là thực tế hình chiếu, ở hiện thực thế giới bên trong cũng có một tòa giống nhau sân. 4. 4 "

"Mỗi một lần có thành viên ở bí cảnh trung vẫn lạc, nơi đây sẽ nhiều hơn một đóa hoa, hoặc là một cọng cỏ, hay là một thân cây."

"Mỗi một đóa hoa, mỗi một cái cỏ, mỗi một cây đều là độc nhất vô nhị, đại biểu cho một cái độc nhất vô nhị sinh mệnh."

"Có lẽ có một ngày, ta cũng sẽ trở thành nơi này một thành viên. Thế nhưng ta hy vọng, không cần có một ngày như vậy, ta muốn thăm dò đến thế giới bí mật, đi tới chân chính phần cuối."

Không thể không nói, Cố Vấn Thiên là một có lý tưởng nhân, Lâm Mặc Ngữ rất tán thành hắn mà nói. Nhưng có thể đi hay không đến cuối cùng, liền muốn xem mệnh.

Lâm Mặc Ngữ thở dài nói

"Ai không muốn đi tới chân chính phần cuối, nhưng có thể đi được đến sao?"

"Nói không chừng ngày nào đó, ta cũng sẽ trở thành một đóa hoa, một cọng cỏ, hoặc là một thân cây."

"Nhưng bất kể như thế nào, đều muốn đi, không thể ngừng!"

Xóa đi tạp niệm, bắt đầu kiểm tra bắt đầu bí cảnh công lược tổ lý tư liệu. ..