Chương 1623: Trở về, bằng không chém ngươi! .

Chương 1623: Trở về, bằng không chém ngươi! .

Bí cảnh công lược tổ lý tư liệu rất đủ, lấy Lâm Mặc Ngữ nhị giai thành viên thân phận, đã thấy sơ cấp trong khu vực, tuyệt đại bộ phận bí cảnh tư liệu.

Đương nhiên cũng không phải tất cả bí cảnh đều có tư liệu, có chút bí cảnh tư liệu vẫn là trống rỗng.

Nhìn lấy những tài liệu này, Lâm Mặc Ngữ đối với toàn bộ Thần Thành trong tinh vực bí cảnh, có hệ thống tính giải khai, không phải lại giống như kiểu trước đây, chỉ có khái niệm mơ hồ.

Thần Thành trong tinh vực, hiện nay còn có 669 1 tọa bí cảnh, phân bố với cao đẳng, trung đẳng, sơ đẳng ba khối khu vực.

"Khu vực cao cấp, hiện nay sở hữu 281 tọa bí cảnh, đã thông quan bí cảnh 1 tọa."

"Trung cấp khu vực, hiện nay sở hữu 722 tọa bí cảnh, đã thông quan bí cảnh 12 tọa."

"Sơ cấp khu vực, hiện nay sở hữu 568 8 tọa bí cảnh, đã thông quan bí cảnh 161 tọa."

Trong đó khu vực cao cấp bên trong bí cảnh số lượng ít nhất.

Nguyên bản cùng sở hữu 282 tọa bí cảnh, sau có một tòa bí cảnh thông quan, hiện nay còn dư lại 281 tọa. Những thứ này bí cảnh đặc điểm chính là nguy hiểm, cực kỳ nguy hiểm.

Ở trong tư liệu sở tố, Thần Tôn Thất Giai trở xuống, tiến nhập hẳn phải chết.

Tư 18 đoán bên trong cũng không nói gì cụ thể là ai thông quan cái này bí cảnh, nhưng có thể tưởng tượng, tất nhiên là vị thập phần cường đại người. Ở bí cảnh công lược tổ lý, thành viên bị chia làm chín cái phẩm cấp, từ nhất giai đến Cửu Giai không đợi.

Nói như vậy, ở sơ cấp trong khu vực hoạt động đều là tam giai trở xuống thành viên.

Giống như Cố Vấn Thiên, thân là sơ cấp khu vực tổ đội, bản thân cũng chỉ là tam giai thành viên. Muốn thăng cấp tứ giai thành viên cũng không dễ dàng, cần đệ trình đại lượng bí cảnh tư liệu. Đương nhiên, nếu như ngươi thông quan vài toà bí cảnh, vậy có thể thuận lợi thăng lên.

Từ trong tài liệu đến xem, nhân tộc từ cận cổ thời kỳ bắt đầu, vượt lên trước thời gian mười vạn năm bên trong, chân chính bị thông quan bí cảnh chỉ có 174 tọa.

Đả thông bí cảnh thiên tài, không đủ 100 người.

Bởi vì có vài người, đả thông không ngừng một cái bí cảnh.

Thế nhưng vì thông quan bí cảnh hy sinh người, đã siêu đạt đến 3000.

Cái này 3000 người không có chỗ nào mà không phải là thiên tài, trong đó có một ít, đều là đã từng đả thông quá bí cảnh đỉnh cấp thiên tài. Bởi vậy có thể thấy được, bí cảnh là thật khó, cũng là thực sự nguy hiểm.

Đang nhìn hết tổng thể tư liệu phía sau, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu kiểm tra cụ thể bí cảnh tư liệu. Bí cảnh tư liệu như đại dương mênh mông, đầy đủ Lâm Mặc Ngữ xem một đoạn thời gian rất dài.

Hắn không thể nhìn không một cái bí cảnh tư liệu, cần nhiều cái tư liệu hợp lại cùng nhau xem, lẫn nhau xác minh, mới có thể phát huy cao hơn hiệu quả. Giống như Kim Huy bí cảnh cùng Độc Phong bí cảnh, hai người có rất nhiều chỗ tương tự.

Lấy Lâm Mặc Ngữ đối với bí cảnh lý giải, hai cái bí cảnh đều là do cùng một phù văn một góc mảnh vỡ diễn biến mà thành. Sở dĩ hai cái bí cảnh có rất nhiều chỗ tương tự.

Bậc bí cảnh cũng là như vậy, có thể sẽ cùng bậc bí cảnh có chút liên quan.

Lâm Mặc Ngữ rất nhanh thì lâm vào kiến thức hải dương, hắn bắt đầu đại lượng hấp thu bí cảnh tin tức, do đó suy đoán ra bí cảnh thông quan phương pháp, cùng với như thế nào mới có thể cam đoan an toàn của mình.

Lúc này khoảng cách mục đích "Ban đầu 13 số 283 tinh hệ" còn có không sai biệt lắm 120 thiên hành trình, hoàn toàn đầy đủ hắn xem hoàn toàn bộ phận tư liệu. . . .

Ở cách Nhân Tộc tinh vực còn có chín chục ngàn năm ánh sáng xa xôi chi địa, một khỏa Tinh Không Cự Thụ đang ở nhanh chóng đi. Thể tích của nó quá lớn, so với phổ thông tinh hệ còn muốn lớn hơn.

Nó đấu đá lung tung, dù cho có Tinh Thần che ở trước mặt nó, nó cũng sẽ không thay đổi phương hướng, trực tiếp đụng tới. Tinh Thần bị nó đụng phải nát bấy.

Vô số dây leo bay lượn, sẽ đem dọc đường Hằng Tinh đều cướp đi.

Nó đem Hằng Tinh thôn phệ vào thân rễ bên trong, hấp thu hằng tinh lực lượng.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ ở xem thế trong nội đường nhìn thấy nó thời điểm, thân rễ của nó bên trong cái kiện hàng lấy một viên Hằng Tinh. Hiện tại Hằng Tinh tăng thêm đến rồi ba viên.

Trong đó một viên quang mang đã thập phần ảm đạm, chỉ lát nữa là phải dập tắt. Đột nhiên, nó ngừng lại.

Trên thân cây xuất hiện một chỉ Cự Nhãn.

Cự Nhãn so với Hằng Tinh lớn hơn nhiều lắm, ở trong con mắt lớn, phảng phất có khác một mảnh tinh không tồn tại.

Tinh Không Cự Thụ cành dây leo ở trong tinh không chậm rãi vũ động, mặc dù chỉ là vô ý thức bay lượn, nhưng không gian vẫn là phát sinh như vải vóc bị xé nứt thanh âm.

Không gian xuất hiện đại lượng như giống như mạng nhện vết rách, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ giống nhau. Nó Cự Nhãn nhìn về phía trước, phản chiếu ra một bóng người.

"Ngươi muốn ngăn trở ta!"

Thanh âm to lớn ở trong tinh không vang lên. Không gian dường như thủy tinh vậy nghiền nát, lộ ra cự đại lỗ đen.

Đại lượng năng lượng loạn lưu từ không gian sau đó bay ra, ở trong tinh không tàn sát bừa bãi.

May mắn nơi này là không người tinh không, bằng không phụ cận tinh hệ đều sẽ bị hủy diệt.

Hạo Thánh Tôn lẳng lặng đứng ở năng lượng loạn lưu trung, năng lượng loạn lưu đều ở đây chủ động tách ra hắn.

"Nơi đây không phải ngươi nên tới địa phương, trở về, bằng không chém ngươi!"

Hạo Thánh Tôn thanh âm bình tĩnh, không giống Tinh Không Cự Thụ như vậy, có bàng động tĩnh lớn.

Thế nhưng thanh âm này dường như Lưỡi Hái Tử Thần, dĩ nhiên làm cho Tinh Không Cự Thụ không tự chủ được run lên một cái. Hoa lạp lạp!

Lại là tảng lớn không gian vỡ nát, đến rồi Tinh Không Cự Thụ cái này tầng thứ, mỗi một cái động tác thật nhỏ, đều có thể đưa tới lớn phản ứng lớn. Tinh Không Cự Thụ mắt to hơi nheo lại, cái này thoạt nhìn lên so với trần ai còn muốn nhỏ nhân, lại cho nó mang đến đáng sợ khí tức.

Vài giây sau, Tinh Không Cự Thụ lạnh rên một tiếng

"Ta tới tìm người, ngươi đem hắn giao cho ta, ta liền đi!"

Hạo Thánh Tôn mặt nhăn dưới mi

Ai

Tinh Không Cự Thụ khẽ đung đưa

"Ta không biết hắn là ai vậy, ta biết hắn là các ngươi nhân tộc một tên, hơn nữa ta nhớ kỹ hơi thở của hắn."

Nói, Tinh Không Cự Thụ bên trên một chiếc lá bóc ra nổ tung, một cỗ khí tức ở trong tinh không quanh quẩn. Cổ hơi thở này Hạo Thánh Tôn cũng không xa lạ, đây là thuộc về Lâm Mặc Ngữ khí tức.

"Lâm Mặc Ngữ, làm sao sẽ cùng Tinh Không Cự Thụ dính líu quan hệ."

"Xem ra, Tinh Không Cự Thụ dường như ở trong tay hắn bị thua thiệt."

Hạo Thánh Tôn lắc đầu

"Ngươi không mang được hắn."

0 33 Tinh Không Cự Thụ trong ánh mắt lộ ra tức giận

"Vì một cái tiểu gia hỏa, ngươi dự định giao thủ với ta sao?"

"Ngươi nên biết năng lực của ta, nếu như ta liều lĩnh, các ngươi nhân tộc tinh hệ, ít nói cũng phải bị đánh tan mấy trăm."

"Trong này được mất, ngươi nên coi là rõ ràng!"

Hạo Thánh Tôn thái độ càng phát ra kiên quyết

"Ta cho ngươi mười giây đồng hồ, nếu như ngươi không đi, vậy cũng không cần đi!"

Tinh Không Cự Thụ toàn thân run rẩy, đại lượng lá cây hạ xuống.

Nó mỗi một mảnh nhỏ lá cây, dài vạn dặm khoảng cách, đều cùng phổ thông Tinh Thần không xê xích bao nhiêu. 10 giây thời gian rất ngắn, Hạo Thánh Tôn cũng không có cho Tinh Không Cự Thụ quá nhiều thời gian suy nghĩ. Hạo Thánh Tôn khí tức không hiện, nhìn qua cùng người thường không khác nhau gì cả.

Nhưng chỉ có Tinh Không Cự Thụ có thể cảm nhận được một loại đến từ linh hồn tầng diện áp bách. Đều là Bỉ Ngạn cảnh, nhưng Bỉ Ngạn cảnh trung cũng tồn tại cực đại sai biệt.

Chỉ có Bỉ Ngạn cảnh bên trong tuyệt đối cường giả, (tài năng)mới có thể được xưng là Thánh Tôn. Tinh Không Cự Thụ vẫn còn không tính là.

Nó chỉ là dựa chính mình là thực vật hệ sinh linh, đồng thời lại nắm trong tay Không Gian Pháp Tắc, mới có tư cách cùng Hạo Thánh Tôn đối thoại. Có thể nếu là thật giao thủ, nó rất rõ ràng, chính mình cũng không phải là Hạo Thánh Tôn đối thủ.

Tinh Không Cự Thụ run run được càng phát ra kịch liệt, hạ xuống lá cây đã đầy tinh không. 10 giây thời gian trôi qua, hạ xuống lá cây cũng ở đồng thời ầm ầm nổ tung!

Không gian phá thành mảnh nhỏ, phương này tinh không triệt để đổ nát. ..