Chương 1624: Ngươi dĩ nhiên nắm trong tay cổ phù! .

Chương 1624: Ngươi dĩ nhiên nắm trong tay cổ phù! .

Mỗi một mảnh nhỏ lá cây cao thấp cũng như cùng là Tinh Thần.

Bây giờ nổ tung, giống như là vô số Tinh Thần đồng thời bạo tạc, cả tòa tinh hệ đều ầm ầm tan vỡ. Không gian sụp xuống, thế giới mạt thế cũng không gì hơn cái này.

Trong nổ tung, Tinh Không Cự Thụ chợt biến mất. Hạo Thánh Tôn lạnh rên một tiếng

"Muốn chết!"

Thân hình hắn chớp động, đồng dạng biến mất.

Kinh khủng bạo tạc, căn bản không đả thương được hắn mảy may.

Khoảng cách bạo tạc một vạn năm ánh sáng bên ngoài địa phương, có một tòa hoang vu tinh hệ.

Cái tòa này tinh hệ không có sinh linh, không có tài nguyên, có một viên Hằng Tinh cùng với ba viên hành tinh, là một tòa tiểu hình tinh hệ. Tinh Không Cự Thụ đột ngột xuất hiện ở nơi này, thân thể to lớn đem duy nhất ba viên hành tinh đụng phải nát bấy.

Đồng thời cành cây cuốn lên Hằng Tinh, trực tiếp báo cáo đến rồi thân rễ phía dưới.

Nguyên bản thân rễ dưới đã có ba viên Hằng Tinh, hiện tại trong đó một viên triệt để dập tắt.

Tinh Không Cự Thụ một lần Không Gian Khiêu Dược, đã tiêu hao hết viên này Hằng Tinh còn thừa lại toàn bộ lực lượng.

"Muốn ngăn cản ta, nằm mộng!"

Tinh Không Cự Thụ lạnh rên một tiếng, thân hình lại biến mất.

Nó lần nữa phát động Không Gian Khiêu Dược, sau đó lại đang một vạn năm ánh sáng bên ngoài hiển lộ ra. Nhảy gần như trong nháy mắt hoàn thành, so với Truyền Tống Trận còn nhanh hơn.

Một lần nhảy, có thể cho nó vượt qua một vạn năm ánh sáng.

Thân rễ dưới lại có một viên Hằng Tinh dập tắt, bị làm thành rác rưởi giống nhau ném xuống.

Tinh Không Cự Thụ hình thể quá lớn, mỗi một lần nhảy, đều muốn tiêu hao hết ngay ngắn một cái khỏa hằng tinh năng lượng.

Nếu như không mượn Hằng Tinh, lấy hắn bản thân lực lượng tiến hành Không Gian Khiêu Dược, không dùng được mấy lần, lực lượng sẽ hao hết. Bỉ Ngạn cảnh lực lượng, cũng không phải vô cùng vô tận.

Lần này nhảy, cũng không có nhảy đến có hằng tinh địa phương, không cách nào được bổ sung. Thân rễ bên trong Hằng Tinh chỉ còn lại có hai khỏa.

Tinh Không Cự Thụ ở hợp với hai lần Không Gian Khiêu Dược phía sau, dừng lại mấy giây, tìm kiếm dưới một cái mục tiêu. Rất nhanh hắn khóa được rồi một cái mục tiêu, một tòa sở hữu hằng tinh tinh hệ.

Còn như hệ hằng tinh bên trong có hay không sinh linh, căn bản không ở lo nghĩ của nó trong phạm vi.

Có hay không đối với nó mà nói đều giống nhau, nó chỉ cần Hằng Tinh, còn như trên hành tinh sinh linh, sống hay chết cùng nó có quan hệ gì. Đến rồi nó loại này tầng thứ, xem người khác đều giống như xem con kiến hôi.

Nó xem Lâm Mặc Ngữ cũng là như vậy, chỉ bất quá Lâm Mặc Ngữ cái này con kiến hôi chọc phải nó, phá hủy nó kế hoạch. Sở dĩ nó muốn trả thù.

Nó biết, chỉ cần nó có thể tới Nhân Tộc tinh vực, Hạo Thánh Tôn cũng không dám đối với nó hành động thiếu suy nghĩ.

Bằng không, giống như nó nói như vậy, một ngày khai chiến, đầy đủ đánh tan trên trăm cái tinh hệ, giết chết vô số nhân tộc. Cái này hậu quả, coi như là Hạo Thánh Tôn, cũng không chịu nổi.

Hằng Tinh chiếu lấp lánh, Tinh Không Cự Thụ phải tiếp tục tiến hành Không Gian Khiêu Dược.

Không Gian Pháp Tắc Cuồn Cuộn mà phát động, đột nhiên, đầy đủ mọi thứ đều phát sinh cải biến, Không Gian Pháp Tắc chợt tan vỡ. Trên thân cây con mắt thật to bỗng nhiên nheo lại

"Quy tắc, bị cải biến, «!"

Chu vi tinh không quy tắc bị cải biến, Không Gian Pháp Tắc mất đi tác dụng. Ngay sau đó, Hạo Thánh Tôn xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Tinh Không Cự Thụ không dám tin tưởng

"Ngươi làm sao có khả năng nhanh như vậy!"

Nó sử dụng Không Gian Pháp Tắc, tiến hành Không Gian Khiêu Dược trong nháy mắt xuyên việt hơn vạn năm ánh sáng. Hai lần nhảy, chính là hai vạn năm ánh sáng.

Hạo Thánh Tôn mặc dù là Thánh Tôn, nhưng hắn có thể không có Không Gian Pháp Tắc, làm sao có khả năng nhanh như vậy đuổi theo. Hạo Thánh Tôn cũng không có cùng hắn giải thích, đối với người chết, không cần giải thích.

Hạo Thánh Tôn xuất ra một khối trận bàn, trận bàn chợt biến lớn, hình chiếu ra vô số phù văn.

Phù văn cấu kết thành phù trận, bao phủ ức vạn dặm tinh không, cũng đem Tinh Không Cự Thụ che phủ ở trong đó. Toàn bộ không gian nhất thời cố hóa, biến đến không gì sánh được kiên cố.

Mặc dù là Bỉ Ngạn cảnh ở bên trong chiến đấu, cũng khó mà nghiền nát tinh không.

Đồng dạng, Tinh Không Cự Thụ Không Gian Pháp Tắc cũng bị hạn chế lại, không cách nào nữa tiến hành Không Gian Khiêu Dược.

"Chết đi!"

Hạo Thánh Tôn một chưởng vỗ ra, một chỉ cự đại chưởng ấn xuất hiện trong tinh không, hướng phía Tinh Không Cự Thụ hạ xuống. Trong lòng bàn tay, hiện ra một cái cự đại phù văn.

Phù văn cũng không hoàn chỉnh, còn có chút thiếu tàn, nhưng mình nhưng bất phàm.

Tinh Không Cự Thụ phát sinh quái khiếu

"Cổ phù, ngươi dĩ nhiên nắm trong tay cổ phù!"

Tiếng kêu của nó trung xuyên thấu qua quan hoảng sợ, ở nó trong nhận biết, cổ phù chính là nguy hiểm đại danh từ. Như chỉ là mảnh vỡ, hoặc là một góc vậy còn tốt.

Nhưng nếu là tương đối hoàn chỉnh cổ phù, đó chính là món thập phần chuyện kinh khủng. Vô số cành dây leo bay ra, quật hướng chưởng ấn.

Thân rễ Trung Hằng tinh chiếu lấp lánh, vì Tinh Không Cự Thụ cung cấp khổng lồ lực lượng.

Cành còn không có va chạm vào chưởng ấn liền dồn dập vỡ nát, cổ phù sức mạnh to lớn đến khó có thể tưởng tượng.

Tinh Không Cự Thụ thét chói tai liên tục, nhưng đều không thể ngăn cản cổ phù. Hạo Thánh Tôn một chưởng rơi vào trên người nó, Tinh Không Cự Thụ thân thể bỗng nhiên vỡ nát non nửa.

Mảng lớn cành cây gãy, một chưởng này chí ít đánh rớt rồi nó một phần năm thân thể.

"Thánh Tôn làm sao sẽ cái này mạnh mẽ, không có khả năng, Thánh Tôn không có khả năng mạnh như vậy!"

Nó không phải không cùng Thánh Tôn đánh qua, nó cùng Ác Ma tộc Thánh Tôn cũng đã giao thủ. Tuy là không phải là đối thủ, nhưng không có khả năng bị đánh thảm như vậy.

Hơn nữa coi như đánh không lại, nó cũng hoàn toàn có thể thong dong thối lui.

Đây cũng là nó sức mạnh chỗ, nó cũng không cảm thấy, nhân tộc Thánh Tôn biết mạnh hơn Ác Ma tộc bao nhiêu.

Cho đến hiện tại, nó phát hiện mình sai rồi, sai vô cùng.

Lúc này, Hạo Thánh Tôn chưởng thứ hai đã đánh ra. Tinh Không Cự Thụ bắt đầu liều mạng, điên cuồng giãy dụa.

Nguyên bản vững chắc tinh không, lần thứ hai xuất hiện nhè nhẹ vết nứt. Đồng dạng là Quy Tắc Chi Lực, nó cũng giống vậy sở hữu.

Hạo Thánh Tôn có thể thay đổi quy tắc, nó cũng có thể nghịch chuyển quy tắc.

Đồng thời cành bên trên cũng tràn ra khổng lồ Quy Tắc Chi Lực, tiến lên đón Hạo Thánh Tôn chưởng thứ hai! . . .

Lâm Mặc Ngữ rong chơi ở kiến thức trong đại dương.

Hắn phát hiện mình thực sự rất yêu thích xem các loại tư liệu.

Trong tư liệu không chỉ có chính mình không biết tin tức, còn có trước trí tuệ con người. Tỷ như ở một cái trong bí cảnh, có một con sông lớn.

Con sông lớn này sẽ không ngừng tản mát ra mê người hương vị, biết hấp dẫn ngươi đi uống một ngụm. Nếu như ngươi đi uống, như vậy chúc mừng ngươi, chết chắc rồi.

Nhưng nếu như ngươi không đi uống, vậy ngươi liền không cách nào mở ra giai đoạn thứ hai. Hoàng hà chính là giai đoạn thứ hai nhập khẩu, uống nó chính là chìa khóa. Vậy làm sao bây giờ đâu ?

Có người nghĩ ra một cái biện pháp, hắn làm ra một con rối, đồng thời dùng chính mình linh hồn gởi ở khôi lỗi bên trong, uống nước sông. Đang uống xuống sông nước sát na, linh hồn phản hồi bản thể.

Dùng cái này lừa gạt phù văn, mở ra giai đoạn thứ hai.

Đồng thời thông qua giai đoạn thứ hai, chỉ tiếc không tìm được giai đoạn thứ ba nhập khẩu, cuối cùng không thể không buông tha. Người giống vậy cùng sự tình có rất nhiều, bí cảnh trong tư liệu có đại lượng cần thiết phải chú ý địa phương.

Lần này Lâm Mặc Ngữ phải đi "Ban đầu 13 số 283 tinh hệ" thì có một cái tên là mưa đen bí cảnh, đồng thời cũng có một tòa cổ chiến trường.

Đây cũng là Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch nguyên nhân của nó. Bí cảnh cùng cổ chiến trường, đều là hắn phải đi.

Lâm Mặc Ngữ đã xem xong rồi mưa đen bí cảnh tư liệu.

Đá rơi bí cảnh có ít nhất ba cái giai đoạn, trước hai cái giai đoạn đã bị người đả thông, hơn nữa chính là bí cảnh công lược tổ đả thông. Cặn kẽ công lược đã có, chỉ là giai đoạn thứ ba vẫn không có bị phát hiện xông.

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập bí cảnh phía sau, cần phải làm chính là tiến nhập giai đoạn thứ hai, tìm kiếm mở thế nào khải dưới một cái giai đoạn. Lâm Mặc Ngữ hiện tại hoàn toàn lý giải, vì sao Nhân Hoàng Internet không cho phép như vậy công lược phạm vi lớn truyền bá.

Nếu như mọi người đều căn cứ công lược đi làm nhiệm vụ, nhiệm vụ xác thực sẽ trở nên đơn giản, có thể lại cũng không được đúc luyện người tu luyện tác dụng. Hoàn toàn không phù hợp nhân tộc cao tầng ước nguyện ban đầu, cũng vi phạm đại thế giới sinh tồn thiết luật. ..