Chương 1625: Kỹ gần như đạo, hắn làm sao đang sáng lên.

Chương 1625: Kỹ gần như đạo, hắn làm sao đang sáng lên.

Đang nhìn hết bí cảnh công lược tổ lý rất nhiều tư liệu phía sau, khoảng cách đến "Ban đầu 13 số 283 tinh hệ" còn có hơn 50 ngày. Lâm Mặc Ngữ xoay người tiến nhập Nhân Hoàng Internet, đi vào Phù Sư Hội Bảo Tháp, bắt đầu lần nữa hệ thống học tập phù văn tri thức.

Hắn đã từng học qua một lần phù văn tri thức, thậm chí đã tạo lập được thuộc với chính mình phù văn hệ thống, có chính mình đối với phù văn nhận thức những kiến thức kia bắt nguồn ở Nhân Hoàng Internet đại lượng tư liệu, trong đó có bộ phận tư liệu cũng không hoàn chỉnh, vẫn là Lâm Mặc Ngữ chính mình chỉnh lý được đến Nhân Hoàng trên mạng liên quan tới Phù Sư tư liệu tri thức, dùng để nhập môn là dư dả, thế nhưng như trước không đủ hệ thống toàn diện.

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Phù Sư Hội phía sau, chính là muốn mượn Phù Sư Hội bên trong hệ thống phù văn tri thức, lần nữa một lần nữa chỉnh lý chính mình phù văn hệ thống tương đương là trong tu luyện, đem cơ sở của mình, lần nữa dùng sức nện, không lưu một điểm chỗ thiếu hụt lỗ thủng.

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Phù Sư Hội Bảo Tháp phía sau, ở trong tầng thứ nhất chọn một tĩnh lặng vị trí ngồi xuống, câu thông Nhân Hoàng Internet chọn đọc tài liệu tư liệu trong tay xuất hiện một bản sách vở, cùng trong tay người khác sách vở giống nhau như đúc.

Sách vở chỉ là bề ngoài, khác biệt là nội dung bên trong.

Trong thư tịch biểu hiện nội dung, biết căn cứ Lâm Mặc Ngữ nhu cầu, tiến hành biến hóa.

Trong tầng một nội dung, đều là phù văn kiến thức căn bản.

Xác minh phía dưới, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, xác thực muốn Nhân Hoàng trên mạng công cộng tư liệu cặn kẽ. Rất nhiều điểm mấu chốt, là công cộng tư liệu không có.

Lâm Mặc Ngữ cứ như vậy ở Phù Sư Hội Bảo Tháp tầng thứ nhất ngồi hai mươi ngày, đem một tầng sở hữu tư liệu toàn bộ nhìn một lần, đồng thời dung nhập tự thân.

Độc thuộc về hắn phù văn hệ thống biến đến càng thêm hoàn thiện.

Lâm Mặc Ngữ tựa hồ có hơi lĩnh ngộ được phù văn bản chất, nhưng loại này lĩnh ngộ nói không rõ, chỉ có thể từ chính hắn đi cảm thụ. Sau hai mươi ngày, Lâm Mặc Ngữ đi tới tầng thứ hai.

Tầng thứ hai bên trong, là nhị giai Phù Sư các loại tư liệu.

Nhị giai Phù Sư tư liệu trên cơ bản đều là cơ sở phù văn, tư liệu số lượng lớn biên độ yếu bớt. Ngược lại là có một ít có quan hệ phù văn cụ thể ứng dụng, còn có một chút tâm đắc.

Bất quá những thứ này đối với Lâm Mặc Ngữ trợ giúp cũng không lớn.

Tuyệt đại bộ phận cơ sở phù văn đều đã nắm giữ, hơn nữa không gì sánh được thành thạo, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ là tùy ý nhìn một lần. Gặp phải hai cái chưa từng thấy cơ sở phù văn, bất quá cũng là tác dụng không lớn phù văn.

Cho dù không có học qua, ở có nhu cầu thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể ngược lại đẩy ra hai cái này phù văn. Ở tầng thứ hai bên trong, vẻn vẹn đợi năm ngày, Lâm Mặc Ngữ đi tới tầng thứ ba.

Tầng thứ ba có càng toàn diện cơ sở phù văn tư liệu, cùng với số ít mấy cái cao đẳng phù văn tư liệu. Nơi đây đã không có còn lại Phù Sư tu luyện tâm đắc.

Phù Sư Hội càng hy vọng chứng kiến trăm hoa đua nở, hy vọng mỗi cái Phù Sư đều có chính mình lý giải.

Quá nhiều tâm đắc tu luyện, chỉ sẽ ảnh hưởng những thứ kia chân chính có thiên phú Phù Sư, thậm chí sẽ cho người đi nhầm đường. Trừ phi có cao giai phù văn sư tiến hành dẫn đạo, vậy coi là chuyện khác.

Lâm Mặc Ngữ rất nhanh tầng thứ ba phù văn tư liệu toàn bộ nhìn một lần, ba ngày sau, hắn tiến nhập Đệ Tứ Tầng. Đệ Tứ Tầng trung, đã không có cơ sở phù văn thân ảnh, sở hữu tư liệu đều thành cao đẳng phù văn.

Bất quá cao đẳng trong phù văn cũng có đơn giản cùng phức tạp phân chia.

Đệ Tứ Tầng thành tựu tứ giai Phù Sư có thể tới địa phương, bên trong tiếp xúc được cao đẳng phù văn đều là tương đối đơn giản. Lâm Mặc Ngữ học tập cao đẳng phù văn phương pháp cùng phổ thông Phù Sư bất đồng.

Hắn là đi qua « phù ngữ » bên trong cao đẳng phù văn tiến hành học tập, mà « phù ngữ » bên trong cao đẳng phù văn, thuộc về đẳng cấp cực cao cao đẳng phù văn.

Từ một cấp độ nhìn lên, « phù ngữ » trung ghi lại cao đẳng phù văn, chính là một loại cao đẳng phù văn Tổng Cương. Lâm Mặc Ngữ cũng là đi qua những thứ này cao đẳng phù văn, lại tiến hành tách ra, nghịch hướng nắm giữ đại lượng cao đẳng phù văn.

Loại này phân giải thức học pháp, khởi điểm tương đối cao, nhưng cũng có khuyết điểm. Vậy là không có khả năng phân giải toàn diện, luôn sẽ có quên.

Phù Sư Hội bên trong tư liệu, liền thành điều kiện tốt nhất bổ sung.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa với Đệ Tứ Tầng nghỉ chân, hắn bằng tốc độ kinh người, học tập nắm giữ từng cái cao đẳng phù văn. Có lẽ là bởi vì thiên phú kinh người, Lâm Mặc Ngữ cảm giác học tập cao đẳng phù văn, chẳng khó khăn gì.

Liền « phù ngữ » bên trong phức tạp cao đẳng phù văn đều có thể nắm giữ, huống chi loại này đơn giản cao đẳng phù văn, càng là không có áp lực chút nào. Hầu như cách mỗi nửa giờ là có thể nắm giữ một cái cao đẳng phù văn, thậm chí có rất nhiều cao đẳng phù văn là Lâm Mặc Ngữ nguyên bản là nắm giữ, như vậy thì càng nhanh.

Lâm Mặc Ngữ ngồi ở tầng thứ tư trong góc, một tay cầm sách vở, một tay kia không ngừng bỉ hoa, hư không vẽ ra một cái lại một cái phù văn.

Hắn không có rót vào Linh Hồn Lực, không có giao phó phù văn thần, phù văn ở vẽ ra phía sau, chẳng mấy chốc sẽ tại trong hư không tản mất. Bất quá Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể cảm ứng ra được, chính mình hội chế phù văn có thành công hay không.

Ở Đệ Tứ Tầng bên trong, có không ít tứ giai Phù Sư đồng dạng đang tu luyện học tập phù văn.

Bọn họ từng cái bị Lâm Mặc Ngữ động tác hấp dẫn, từng cái đưa ánh mắt đầu qua đây. Lâm Mặc Ngữ vẽ phù văn lúc động tác thực sự quá lưu loát, có một loại không nói ra được mỹ cảm. Dường như hắn chính là hoàn mỹ nhất giáo khoa giờ học, ở nói cho mọi người, phù văn nên như thế vẽ. Chỉ cần cùng hắn có ra vào, đều là sai lầm.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng biểu diễn mỗi một cái phù văn vẽ phương pháp, khiến người ta cảnh đẹp ý vui, mở rộng tầm mắt. Rất nhiều Phù Sư đều từ Lâm Mặc Ngữ vẽ trung, lĩnh ngộ được một ít bí quyết.

Trong lúc mơ hồ, có loại hiểu ra cảm giác.

Có Phù Sư đang nhìn một lát sau, cho bạn tốt của mình đưa tin.

"Mau tới Phù Sư Hội Bảo Tháp Đệ Tứ Tầng, có thần nhân đang diễn thị vẽ phù."

"Mau tới học ** lão vẽ phù văn, tận dụng thời cơ."

"Có ngưu nhân ở vẽ phù văn, mau tới học!"

Phù Sư nhóm một truyền mười, mười truyền một trăm, từng cái Phù Sư truyền tống qua đây.

Trong nháy mắt võ thuật, Đệ Tứ Tầng bên trong đã đứng hơn một nghìn danh tứ giai Phù Sư, hơn nữa nhân số vẫn còn ở không ngừng tăng thêm. May mắn Phù Sư Hội bảo trong tràng không gian đủ nhiều, lại đứng lên vạn người cũng sẽ không hiện ra chen chúc.

Mọi người rất ăn ý, không ai phát sinh một điểm thanh âm, cứ như vậy lẳng lặng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ cực kỳ chăm chú vẽ phù văn, một cái lại một cái.

Ở chỗ này hắn không cần lo lắng nguy hiểm, vì vậy hết sức chăm chú, toàn tâm đầu nhập trong đó.

Không ngừng vẽ phù văn, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình vẽ phù văn kỹ xảo lần thứ hai tăng lên rất nhiều. Cái loại này không rõ cảm giác quen thuộc lần nữa xông lên đầu, hắn dường như đã từng vẽ những thứ này phù văn.

Lâm Mặc Ngữ vẽ phù văn động tác có nhỏ bé biến hóa, biến đến càng thêm hoàn mỹ.

Không rõ, ở các vị Phù Sư trong mắt, Lâm Mặc Ngữ trên người dâng lên một đoàn yếu ớt quang. Quang mang rất yếu ớt cũng rất nhu hòa, tựa như ảo mộng vậy bao phủ Lâm Mặc Ngữ.

"Kỳ quái, tại sao ta cảm giác hắn đang sáng lên."

"Đúng vậy, ta cũng có loại này cảm giác, hắn dường như đang sáng lên a."

"Không phải ảo giác, ta cũng nhìn thấy, hắn thực sự đang sáng lên."

"Đây là chuyện gì xảy ra, ta cảm giác có loại muốn quỳ bái xung động."

"Ta cũng có loại này xung động, loại cảm giác này quá kỳ quái."

Hạch tâm khu vực Từ lão tổ, bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

Điểm ngón tay một cái, trong hư không sáng lên một màn ánh sáng, chiếu rọi ra Phù Sư Bảo Tháp tầng thứ tư tình huống. ..