Chương 1626: Đạo vận, cái này dạng bối phận liền rối loạn.

Chương 1626: Đạo vận, cái này dạng bối phận liền rối loạn.

Từ lão tổ cử động dị thường, lập tức hấp dẫn tới các vị Bỉ Ngạn cảnh đại lão quan tâm.

Những thứ này Bỉ Ngạn cảnh đại lão, trong ngày thường thực sự quá rỗi rãnh, một điểm gió thổi cỏ lay, đều sẽ qua đây vô giúp vui. Trong hình, Lâm Mặc Ngữ toàn thân tản ra ánh sáng nhạt, vẽ lấy một cái lại một cái phù văn.

Mấy nghìn người đang đứng xem Lâm Mặc Ngữ, thỉnh thoảng còn có người nhắm hai mắt lại, học Lâm Mặc Ngữ bắt đầu vẽ phù văn. Chỉ tiếc, tương tự mà thần không giống.

Mấy vị Bỉ Ngạn cảnh đại lão nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ trên người ánh sáng nhạt, mỗi một người đều mục trừng khẩu ngốc. Bọn họ gặp qua sóng to gió lớn, có thể để cho bọn họ trợn mắt hốc mồm sự tình mình nhưng không nhiều lắm.

Lâm lão nhìn Lâm Mặc Ngữ, cảm thán nói

"Ngoan ngoãn, đây là đạo vận a."

Tiếp lấy hắn vừa nhìn về phía Từ lão tổ

"Từ lão đầu, ngươi thật giống như cũng "Không có gây ra lối đi nhỏ vận a."

Từ lão tổ hừ một tiếng

"Câm miệng."

Hắn không có đi đón lâm lão lời nói, mà là không nháy mắt nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Ngọc phu nhân ở một bên mỉm cười nói

"Xem ra chúng ta còn đánh giá thấp lâm tiểu hữu, hắn chỉ là Thần Vương, là có thể chạm đến đạo vận. Ở phù văn phương diện, thiên phú của hắn tiền vô cổ nhân."

"Đâu chỉ tiền vô cổ nhân, chỉ sợ cũng hậu vô lai giả!"

Thanh âm uy nghiêm vang lên, Hạo Thánh Tôn xuất hiện ở bên người mọi người. Ngọc phu nhân cười khẽ

"Thánh Tôn đại nhân đối với lâm tiểu hữu đánh giá đã vậy còn quá cao."

Hạo Thánh Tôn nhẹ giọng nói rằng

"Không phải ta đánh giá cao, mà là hắn quá mức xuất sắc."

"Thánh Tôn chuyến này còn thuận lợi ?"

Lâm lão đột nhiên hỏi.

Tinh Không Cự Thụ tới gần nhân tộc, nếu như không giải quyết rơi, đối với nhân tộc chính là đại phiền toái. Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Nó chạy trốn, nhưng trong vòng ngàn năm chắc là vô lực trở về."

Lâm lão cũng không ngoài ý

"Tinh Không Cự Thụ sở hữu Không Gian Pháp Tắc, hơn nữa đồng dạng có thể thay đổi quy tắc, muốn chân chánh giết chết rất khó."

Mấy vị Bỉ Ngạn cảnh đều cảm thấy xác thực như vậy, Hạo Thánh Tôn có thể đem Tinh Không Cự Thụ đánh trọng thương, đã là rất kết quả không tệ.

Không Gian Pháp Tắc, ở phương diện này xác thực rất khó đối phó, nếu như liều mạng muốn chạy trốn, rất khó đuổi theo.

Ngọc phu nhân nhãn mang suy tư

"Từng có một lần, nếu như giữ lại nó, cũng là một mối họa. Thế nhưng Không Gian Pháp Tắc xác thực rất phiền phức, chúng ta nhân tộc bên trong cũng không có phương diện này tu luyện giả."

"Có lẽ, chúng ta có thể hướng tinh không Ngư Nhân tộc bên kia, mượn cá nhân."

Nhân tộc, tên đầy đủ tinh không thần nhân tộc, là bên trong đại thế giới bốn Đại Nguyên tộc một trong. Cùng đều là bốn Đại Nguyên tộc tinh không Ngư Nhân tộc quan hệ không tệ.

Hai tộc gian, ngẫu nhiên cũng sẽ có vãng lai.

Tuy là tinh không Ngư Nhân tộc đã nằm ở nửa lánh đời trạng thái, nếu như nhân tộc mở miệng tìm kiếm trợ giúp, bọn họ một dạng cũng sẽ không cự tuyệt. Hơn nữa tinh không Ngư Nhân tộc, nhất vẫn lấy làm kiêu ngạo chính là Không Gian Pháp Tắc.

Nếu là có bọn họ Bỉ Ngạn cảnh xuất thủ, truy sát Tinh Không Cự Thụ sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Lần này Hạo Thánh Tôn có thể kéo dài qua hai vạn năm ánh sáng, đuổi theo Tinh Không Cự Thụ, cũng là mượn tinh không Ngư Nhân tộc pháp bảo. Hạo Thánh Tôn thấp giọng nói

"Việc này bàn lại a."

Tinh Không Cự Thụ đã bị bị trọng thương, trong vòng ngàn năm vô lực phản công, việc này cũng xác thực không cần phải gấp. Ngọc phu nhân cũng không có kiên trì

"Tiếp qua mấy năm, trăm năm một lần nguyên tộc đại hội liền muốn mở ra. . ."

Nàng không đem nói làm rõ, nhưng ý tứ trong lời nói, tất cả mọi người hiểu.

Lâm lão cười hắc hắc nói

"Nghe nói tinh không Ngư Nhân trong tộc có vị Công Chúa, lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, rất đáng gờm, không biết so với Lâm tiểu tử như thế nào."

Ngọc phu nhân trợn mắt liếc hắn một cái

"Ngươi đừng có ý đồ xấu gì."

Lâm lão hắc hắc cười không ngừng

"Ta có thể không nói gì."

Lúc này bỗng nhiên một đạo ánh sáng nhạt sáng lên, đưa tới không giống tầm thường ba động.

Mọi người cảm giác linh hồn phảng phất bị nhộn nhạo một cái, hạch tâm khu vực bỗng nhiên vang lên hư vô tụng kinh âm thanh. Dường như trong chỗ u minh có cái gì vô thượng tồn tại hàng lâm, đang ở vì mọi người giảng đạo truyền pháp.

Nếu như tỉ mỉ nghe, rồi lại có cái gì đều nghe không đến.

Thanh âm như có như không, mang theo khó có thể dùng lời diễn tả được nhịp điệu cùng quy luật, khiến người ta nghe ngóng tâm tỉnh thần mê, khó có thể tự kềm chế. Các vị Bỉ Ngạn cảnh đại lão đồng loạt biến sắc.

Từ lão tổ trên người sáng lên ánh sáng nhạt, cùng Lâm Mặc Ngữ trên người ánh sáng nhạt không có sai biệt.

"Đạo vận!"

"Từ lão đầu dĩ nhiên chạm đến đạo vận."

"Hắn là bị Lâm Mặc Ngữ mà nói(địa đạo) vận cảm nhiễm, có lĩnh ngộ, lúc này mới chạm đến đạo vận."

"Chuyện kia thì có thú vị, Từ lão đầu có phải hay không phải gọi Lâm Mặc Ngữ một tiếng lão sư."

"Gọi cái rắm, Từ lão đầu gọi hắn lão sư, chúng ta đây nên gọi Lâm Mặc Ngữ cái gì ?"

Bọn họ và Từ lão tổ là cùng đời, nếu như Từ lão tổ xưng Lâm Mặc Ngữ lão sư, vậy bọn họ lại nên xưng Lâm Mặc Ngữ cái gì ? Cái này bối phận có thể không phải liền rối loạn nha.

"Cấm thanh!"

Hạo Thánh Tôn bỗng nhiên mở miệng, trong giây lát đó, mọi người đều ngậm miệng lại, toàn bộ tinh không rơi vào vắng vẻ. Hạo Thánh Tôn nháy mắt, đám người dồn dập lui lại trăm ngàn dặm, cho Từ lão tổ lưu lại cự đại không gian.

Từ lão tổ trên người đạo vận càng ngày càng mạnh, hắn lâm vào lĩnh ngộ của mình bên trong, đối với ngoại giới chẳng quan tâm. Đạo vận quang mang càng ngày càng mãnh liệt, Từ lão tổ vươn tay, bắt đầu vẽ phù văn.

. . .

. . .

Tốc độ của hắn cực nhanh, tay biến hóa ra tàn ảnh, không đến một giây, một cái cao đẳng phù văn liền vẽ đi ra. Tiếp lấy cái thứ hai, cái thứ ba, người thứ tư.

Từng cái phù văn bay ra, dừng lại ở trong tinh không.

Mỗi cái phù văn có hình dạng có thần, là thứ thiệt phù văn. Mỗi cái phù văn đều tản ra kinh người lực lượng, sở hữu hủy diệt tinh nhịn lực lượng.

Từ lão tổ lấy Bỉ Ngạn cảnh thân, tinh nghiên phù văn vài vạn năm, đối với phù văn lý giải cũng không phải là Lâm Mặc Ngữ có thể so sánh với. Đạo vận là chạm đến một điều đạo tối cao biểu hiện.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lúc vô tình chạm đến phù văn chi đạo điểm chí cao, cho thấy đạo vận.

Mà Từ lão tổ khoảng cách đạo vận thủy chung kém một tia, lần này hắn mượn Lâm Mặc Ngữ đạo vận, bỗng nhiên đốn ngộ. Rốt cuộc hắn chạm tới đạo vận. . . .

Ở nói Vận Chi trung, vô số cảm ngộ ứng vận mà sinh.

Từ lão tổ vẽ ra một cái lại một cái phù văn, mỗi một cái đều là vô cùng cường đại cao đẳng phù văn. Từ ban sơ một giây một cái, càng về sau một giây hai cái, một giây ba cái, càng lúc càng nhanh.

Chỉ chốc lát, trong tinh không đã hiện đầy phù văn, mấy ngàn phù văn lít nhít đem Từ lão tổ bao vây lại. Tiếp lấy những thứ này phù văn bắt đầu tổ hợp, dung hợp vào nhau.

Phù văn biến đến nặng nề, biến đến lập thể, không gian xuất hiện vết rách, phảng phất bất kham thừa nhận phù văn nặng. Làm mấy ngàn cao đẳng phù văn hòa làm một thể phía sau, một cái mới tinh phù văn xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người.

"Cổ phù văn!"

Mọi người khiếp sợ thất sắc.

Từ lão tổ dĩ nhiên vẽ ra khỏi một cái hoàn chỉnh cổ phù văn.

Cổ phù văn tản mát ra khí tức kinh người, Từ lão tổ há miệng hút vào, cổ phù văn nhất thời bị hắn hút vào trong cơ thể. Tiếp theo hơi thở, Từ lão tổ khí tức ầm ầm trương lên.

"Lui nữa!"

Hạo Thánh Tôn khẽ quát một tiếng, mọi người nghe vậy lập tức lui nữa ra trăm ngàn dặm. Từ lão tổ đầu đỉnh, một cái tử sắc linh hồn vừa nhảy ra.

Từ đích thân hắn vẽ dung hợp đi ra cổ phù văn, lúc này đã tới linh hồn trong tay.

Linh hồn một tay kéo lên phù văn, phù văn ở linh hồn trên tay biến hình, biến thành một tòa Bảo Tháp, nhìn qua cùng Phù Sư Hội Bảo Tháp giống nhau như đúc.

Bảo Tháp cùng sở hữu chín tầng, trong đó tầng thứ nhất đã bị thắp sáng, còn lại tầng tám vẫn là u ám. Linh hồn tay nâng Bảo Tháp, tử quang càng ngày càng nồng đậm, khí tức cũng càng ngày càng mạnh.

Cho đến tử sắc trong linh hồn, xuất hiện một màn hồng quang, Từ lão tổ khí tức cũng đạt được Đỉnh Thịnh. Thánh Tôn làm! ..