Chương 1627: Sáng tạo phù văn vong linh quân đoàn.

Chương 1627: Sáng tạo phù văn vong linh quân đoàn.

Thánh Tôn!

Mọi người toát ra cùng là một cái ý niệm trong đầu. Từ lão tổ thành tựu Thánh Tôn.

Nhờ vào đó lần này cơ hội, Từ lão tổ vẽ ra khỏi thuộc về mình cổ phù văn, đồng thời đem cổ phù văn dung nhập linh hồn, biến thành linh hồn pháp H.

Nhờ vào đó thành tựu Thánh Tôn chi khu.

Từ lão tổ khí tức tịch quyển tinh không, cách xa nhau mấy vạn năm ánh sáng địa phương cũng có thể cảm nhận được hơi thở của hắn. Cường đại lực áp bách, làm cho vô số Thần Tôn trong lòng run lên.

Loại này lực áp bách giằng co ước chừng mấy ngày mới vừa rồi biến mất, Từ lão tổ cũng ở lúc này thu hồi linh hồn tỉnh táo lại. Hạo Thánh Tôn thanh âm lang lảnh vang lên

"Chúc mừng Từ đạo hữu, từ nay về sau Nhân tộc ta lại nhiều một vị Thánh Tôn!"

Từ lão tổ hướng phía Hạo Thánh Tôn lấy đám người chậm rãi thi lễ, theo động tác của hắn, toàn bộ tinh không đều ở đây chấn động

"Nhiều bắn các vị đạo hữu bảo vệ."

Thánh Tôn là hiện nay các tộc tại ngoài sáng bên trên tối cường đại lực lượng, có thể nhiều một cái Thánh Tôn, nhân tộc lực lượng là có thể cường đại hơn nhiều.

Lâm lão ở trong lòng thì thầm

"Mới vừa rồi còn đang nói, nhân tộc có thể nhiều mấy vị Thánh Tôn thì tốt rồi, làm sao Từ lão đầu liền thành Thánh Tôn nữa nha."

"Cái này chuyện cười lớn à, thiếu Lâm tiểu tử lớn như vậy một phần tình, phỏng chừng Từ lão đầu muốn thật sự phiền não."

"Đè xuống quy củ, Từ lão đầu coi như gọi Lâm Mặc Ngữ một tiếng lão sư, dường như cũng không quá đáng."

Trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều, thậm chí cảm thấy được có chút chơi thật khá.

Bất quá ngoài mặt hắn còn là rất tuân theo quy củ, hướng phía Từ lão tổ hành lễ

"Gặp qua Thánh Tôn."

"Gặp qua Thánh Tôn!"

Ở đây sở hữu Bỉ Ngạn cảnh đều đè quy tắc hành lễ vấn an.

Hạo Thánh Tôn thấp giọng nói

"Từ đạo hữu, có thể làm chính mình lấy cái tôn hào!"

Từ lão tổ trầm ngâm mấy giây, mới chậm rãi mở miệng

"Lão sư lấy phù Nhập Đạo, cũng làm lấy phù làm hiệu."

Khi hắn lời nói này ra, Thiên Địa Chấn Động.

Toàn bộ đại thế giới đều có cảm ứng, ong ong vang lên không ngừng.

Một cỗ vận luật đặc biệt ở bên trong đại thế giới truyền lại, loại này vận luật cùng đạo vận giống nhau đến mấy phần, nhưng lại có chút bất đồng. Vận luật trung mang theo vui sướng, dường như đại thế giới cũng ở vì phù Thánh Tôn sinh ra mà ăn mừng.

Loại này vận luật cũng chỉ có một ít Bỉ Ngạn cảnh, cùng với tột cùng Thần Tôn có thể cảm ứng được. Người thực lực không mạnh không có bất kỳ cảm giác gì.

Hạo Thánh Tôn gật đầu mỉm cười

"Không tệ không tệ, thế gian từ đây không có Từ lão tổ, nhiều một vị phù Thánh Tôn!"

Mọi người tại đây lần thứ hai hành lễ

"Gặp qua phù Thánh Tôn!"

000 Nhân Hoàng trên mạng, Lâm Mặc Ngữ vẫn còn ở vẽ phù văn. Đạo vận vẫn tồn tại như cũ, không có biến hóa chút nào.

Hắn vẽ phù văn tốc độ thủy chung như một, vẫn duy trì bình ổn.

Làm tứ giai Phù Sư sở hữu cao đẳng phù văn đều bị vẽ hết, Lâm Mặc Ngữ cũng không có dừng lại, mà là mở ra vòng thứ hai vẽ. Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng đạo vận hàm nghĩa, thậm chí không biết hắn đã bị chạm đến đạo vận.

Hắn lúc này đã tiến nhập một loại trạng thái đặc thù, không phải đốn ngộ, cũng không phải tu luyện, mà là ngộ đạo. Nhân Hoàng Internet ở hầu hết thời gian, là thuộc về thực tế hình chiếu.

Trong hiện thực, Lâm Mặc Ngữ xếp bằng ở Hài Cốt Cự Long bên trên, trên người đồng dạng bị trộm vận bao phủ, tản ra ánh sáng yếu ớt. Đen nhánh trong tinh không, hắn thành nổi bật nhất tinh.

Đạo vận Tu Luyện Chi Đạo trung cao cấp nhất biểu hiện, chỉ có làm chạm đến một cái đại đạo chân chính chí lý lúc, mới có thể biểu hiện ra ngoài. Lâm Mặc Ngữ lúc này liền chạm tới phù văn chi đạo chí lý.

Chỉ bất quá bản thân hắn tầng thứ còn chưa đủ, không cách nào giống như Từ lão tổ giống nhau, trực tiếp dung hợp cổ phù, thăng cấp Thánh Tôn. Nhưng có thể chạm đến đạo vận, đối với Lâm Mặc Ngữ chỗ tốt cũng là không cần nói cũng biết.

Lâm Mặc Ngữ lĩnh ngộ được rất nhiều phù văn chân chính cách dùng, lợi dụng phù văn có thể hoàn thành rất nhiều chuyện bất khả tư nghị. Cái thế giới này căn nguyên, chính là đại thế giới phù văn.

Chỉ là một cái phù văn, liền chống đỡ lên cả thế giới, giải thích thế giới bên trong sở hữu pháp tắc, sở hữu quy tắc, sở hữu đạo lý. Nhưng cũng không phải nói, nghiên cứu phù văn chi đạo mới là đi thông đỉnh thế giới con đường duy nhất.

Vạn đạo quy nhất, mặc kệ đi đầu nào con đường, cuối cùng cũng đều là trăm sông đổ về một biển. Ngược lại sẽ không bởi vì ngươi đi phù văn chi đạo, liền so với người khác tiến hơn một bước.

Tỷ như Hạo Thánh Tôn cùng phù Thánh Tôn, hai người đi cũng không phải là một con đường, nhưng hai người đều có thể thành tựu Thánh Tôn. Hơn nữa hai người đều có hy vọng tiếp tục đột phá, cuối cùng ai mạnh ai yếu, cũng không tốt nói.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, phù văn một đạo cũng không phải hắn căn cơ, hắn căn cơ vẫn là Bất Tử Pháp Tắc, là vong linh quân đoàn, là chính mình thiên phú thuật pháp.

Phù văn một đạo, có thể tốt lắm dùng để phụ trợ.

Ở chạm đến đạo vận trước, thuật pháp là thuật pháp, phù văn là phù văn. Độc lập với nhau, riêng phần mình tồn tại.

Nhưng bây giờ, Lâm Mặc Ngữ có thể đem hai người dung hợp vào một chỗ, làm cho lẫn nhau biến đến càng mạnh. Lâm Mặc Ngữ vẽ ra một cái cao đẳng phù văn.

Cái này cao đẳng phù văn đại biểu hàm nghĩa là "Giáp" áo giáp giáp!

Tác dụng của nó là hóa thành nhất kiện giáp trụ, ngăn cản tổn thương nhất định, có tương tự với pháp bảo tác dụng có thể dùng trên người mình, cũng có thể dùng ở trên người người khác.

Đè xuống Lâm Mặc Ngữ trước mắt năng lực, cái này phù văn biến thành giáp trụ, có thể trong vòng thời gian ngắn ngăn trở Thần Vương Cảnh công kích. Coi như là tiểu thần tôn công kích, cũng có thể ngăn cản vài cái.

Ở vẽ ra cao đẳng phù văn phía sau, Lâm Mặc Ngữ lại bằng tốc độ kinh người cấp tốc vẽ ra khỏi mấy cái cơ sở phù văn.

"Cường hóa "

"Kiên cố "

"Kim thiết "

"Sự mềm dẻo "

"Vững chắc" . . . .

Mười cái cơ sở phù văn hành văn liền mạch lưu loát, sau đó những thứ này phù văn ở Lâm Mặc Ngữ dưới sự thao túng, hòa tan vào "Giáp" ký tự. Giáp tự phù biến đến nặng nề lập thể, phù văn bên trên lộ ra bất đồng hình ảnh.

Phù văn phảng phất có kim thiết màu sắc, hơn nữa nhìn đi lên càng kiên cố hơn.

Đi

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, phù văn phi lạc ở đến dưới thân Hài Cốt Cự Long bên trên.

Hài Cốt Cự Long phát sinh một tiếng Long Ngâm, trên người lộng lẫy phát quang, trong lúc mơ hồ nổi lên nhất kiện cự đại giáp trụ. Giáp trụ chiếu lấp lánh, thiểm thước vài giây sau biến mất.

Bất quá ở Hài Cốt Cự Long hồn hỏa bên trong, nhiều hơn một điểm kim quang.

Nếu như đem kim quang phóng đại, là có thể nhìn ra đây là một cái phù văn, là Lâm Mặc Ngữ mới vừa vẽ thành phù văn.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hài Cốt Cự Long kích hoạt rồi phù văn, thân thể cao lớn bữa trước lúc bao trùm một tầng trong suốt đạm kim sắc khôi giáp. Lâm Mặc Ngữ tinh tế cảm ứng kim sắc khôi giáp cường độ.

Có phù văn Hài Cốt Cự Long, lực phòng ngự đã xuất hiện biến hóa long trời lỡ đất.

Lúc này coi như là một cái tiểu thần tôn xuất thủ, không cần sử dụng bất luận cái gì bị động thuật pháp, cũng không cần vong linh quân 4. 7 đoàn gánh vác thương tổn. Chỉ là Hài Cốt Cự Long bản thân, là có thể gánh vác tiểu thần tôn công kích.

Đại thể tính ra, tiểu thần tôn muốn đánh vỡ phù văn phòng ngự, chí ít cần công kích trăm lần, hơn nữa còn là toàn lực công kích cái loại này. Coi như là Thần Tôn, phù văn biến thành khôi giáp cũng có thể đỡ xuống vừa tới lưỡng kích.

Như vậy đề thăng, không thể bảo là không lớn.

Đồng thời phù văn khôi giáp đã dung nhập linh hồn, mặc dù bị đánh nát cũng không quan hệ, phù văn cũng không phải là tan vỡ hư hao, nhiều lắm cũng chính là năng lượng hao hết.

Nó sẽ ở hồn hỏa trung hấp thu năng lượng, năng lượng sung túc sau đó, có thể lần thứ hai sử dụng.

"Hiện tại chỉ là đem phù văn dung nhập linh hồn, thì có hiệu quả tốt như vậy."

"Nếu có thể đem phù văn dung nhập toàn thân, có thể cường đại đến trình độ nào."

Lâm Mặc Ngữ có cái ý niệm trong đầu, có lẽ hắn có thể sáng tạo ra một chi đáng sợ phù văn vong linh quân đoàn. ..