Chương 1628: Mấy nghìn Phù Sư lão sư.

Chương 1628: Mấy nghìn Phù Sư lão sư.

Đạo vận tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ cũng đình chỉ vẽ phù.

Mở mắt, nhìn thấy mấy nghìn người đang vây cùng với chính mình.

Tuy là bọn họ không có dựa, nhưng từng cái từng cái nhãn thần, tựa hồ cũng có chút thích hợp. Có ít người trong ánh mắt mang theo hưng phấn, có vài người thì mang theo sùng bái.

Càng nhiều hơn chính là chưa thỏa mãn, dường như còn không có xem đủ.

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời không phản ứng kịp, ở trong lòng nhớ lại một cái, phát hiện mình vừa rồi hẳn là tiến nhập đặc thù nào đó trạng thái. Tứ giai Phù Sư nên nắm giữ chừng trăm cái cao đẳng phù văn, chính mình dường như hội chế mấy chục lần.

Tại loại này khó có thể nói hết trạng thái đặc thù dưới, vẽ phù văn cảm giác phi thường thoải mái, chính mình trong lúc vô tình liền trầm mê đi vào. Đồng thời, mình cũng quả thật có bước tiến dài cùng thu hoạch.

Thu hoạch lớn nhất chính là đem một cái cao đẳng "Giáp" ký tự dung hợp mười cái cơ sở phù văn, biến thành một cái đặc thù cao đẳng phù văn. Đây là đang « phù ngữ » trung đều không tồn tại phù văn, là hoàn toàn thuộc về mình chế tạo ra phù văn.

Nếu như đè đẳng cấp đến phân, cái này phù văn có lẽ so với cổ phù văn yếu nhược, nhưng thực đã thuộc về rất đứng đầu cao đẳng phù văn. Mấu chốt là cái này phù văn hiệu quả rất tốt, có thể đại biên độ tăng thêm vong linh quân đoàn năng lực sinh tồn.

Lâm Mặc Ngữ đem mệnh danh là: Kim Giáp 21 phù!

Ở mấy ngàn người không tiếng động nhìn kỹ trung, Lâm Mặc Ngữ chậm rãi đứng dậy, hướng phía đệ ngũ tầng bay đi. Trước mắt những thứ này đều là tứ giai Phù Sư, cũng không có tư cách tiến nhập đệ ngũ tầng.

Đột nhiên, mọi người đồng thời hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ, cùng kêu lên hô

"Cảm ơn lão sư!"

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, rất là kỳ quái

"Vì sao nói như vậy."

Có người lập tức trả lời

"Vừa rồi ngài hướng chúng ta phô bày chân chính hoàn mỹ vẽ phù, chúng ta ở trong đó hoạch ích lương nhiều, có rất nhiều cảm ngộ."

"Tuy là ngài là cử chỉ vô tâm, nhưng chúng ta lấy được có ích là thật sự rõ ràng, sở dĩ gọi ngài một tiếng lão sư, cũng không quá đáng."

"Đạt giả vi sư, ngài ở phù văn ở trên tạo nghệ, đã thắng chúng ta vô số lần, mặc dù là những thứ kia cao giai Phù Sư, đều khó khăn từ ngài bộ dạng bắc "

"Tuy là ngài không phải chúng ta thụ nghiệp ân sư, nhưng phía trước cử động, coi như là nửa cái lão sư."

000 đám người ngươi một lời ta một lời, Lâm Mặc Ngữ xem như là minh bạch rồi. Đã như vậy, hắn cũng không có cự tuyệt, thản nhiên chịu chi.

Dù sao bọn họ xác thực được lợi về, mặc dù không có chính thức quan hệ thầy trò, nhưng đã có thầy trò chi thực. Kêu một tiếng lão sư, cũng không quá đáng.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Vậy các ngươi tiếp tục cảm ngộ a."

Mới từ đạo vận dưới trạng thái trở về, Lâm Mặc Ngữ trên người mang lộ ra một tia hơi thở của "đạo". Mỗi tiếng nói cử động đều là như vậy, mang theo một loại đặc thù uy nghiêm, khiến người ta nghiêm nghị mà kính.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ gần bước vào đệ ngũ tầng lúc, bỗng nhiên có người kêu lên

"Lão sư, có thể hay không báo cho ta biết nhóm tục danh của ngài."

Lâm Mặc Ngữ dừng bước lại, trầm giọng nói

"Lâm Mặc Ngữ!"

Theo thoại âm rơi xuống, Lâm Mặc Ngữ đã biến mất ở trong tầm mắt mọi người. Phù Sư Hội Bảo Tháp tứ giai triệt để sôi sùng sục.

"Thiên, hắn chính là Lâm Mặc Ngữ! Tứ Tinh Vực đại bỉ hạng nhất, thông quan hai cái bí cảnh Lâm Mặc Ngữ!"

"Thế nào lại là hắn, hắn không phải vừa mới đến Thần Thành không bao lâu sao?"

"Hắn làm sao thành Phù Sư, nhưng lại thoáng cái đến rồi loại này tầng thứ, ta nhớ được Tứ Tinh Vực người bên trong, cũng không tiếp xúc phù văn a!"

"Thiên tài không có khả năng lẽ thường độ chi, nhân gia tu luyện cả ngày, đỉnh chúng ta tu luyện mấy năm vài thập niên."

"Thiên tài a, cái này mới là chân chính thiên tài a!"

Tứ giai Phù Sư bên trong, có thần vương, có tiểu thần tôn, còn có số ít Thần Tôn.

Bọn họ hoặc là xuất thân bất phàm, hoặc là thiên phú tuyệt hảo, còn rất nhiều người quản lý một tòa tinh hệ Phù Sư phân hội. Nhưng lúc này, đều không ngoại lệ, đối với Lâm Mặc Ngữ không gì sánh được bội phục.

Đệ ngũ tầng cùng Đệ Tứ Tầng có hoàn toàn khác biệt bầu không khí, phảng phất là hai thế giới bất đồng. Nơi đây trang nghiêm, an tĩnh.

Lúc trước tầng thứ tư động tĩnh, cũng không có truyền lại đến nơi đây. Ở chỗ này, ngồi an tĩnh hơn mười người ngũ giai Phù Sư.

Bọn họ cũng không hề để ý đến Lâm Mặc Ngữ, như trước trầm tĩnh ở trong thế giới của mình.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nói gì nhiều, tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống tới, bắt đầu kiểm tra tương ứng phù văn tư liệu. Trải qua nói Vận Chi phía sau, Lâm Mặc Ngữ phát hiện những thứ này cao đẳng phù văn, đối với mình mà nói đã không có độ khó gì.

Hầu như đều là hạ bút thành văn.

Hắn chỉ là nhìn một lần liền đã hoàn toàn nắm giữ.

Chỉ là nửa ngày, Lâm Mặc Ngữ liền lần thứ hai đứng dậy, đi hướng Đệ Lục Tầng.

Hắn không trở ngại chút nào vào Đệ Lục Tầng, tuy là hắn chỉ là ngũ giai Phù Sư, nhưng Nhân Hoàng Internet cho hắn đặc quyền, cho phép hắn đi Đệ Lục Tầng ở Đệ Lục Tầng bên trong Phù Sư ít hơn, Phù Sư cấu thành cũng như Kim Tự Tháp một dạng, càng là cao giai nhân số càng ít.

Lục Giai Phù Sư tiếp xúc được phù văn, đã là cao đẳng trong phù văn độ khó cao nhất nhóm kia.

Lâm Mặc Ngữ tra xét tư liệu phía sau xác định, những thứ này cao đẳng phù văn, kỳ thực chính là « phù ngữ » bên trong những thứ kia phù văn. Hơn nữa toàn diện trình độ còn không bằng « phù ngữ ».

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có dừng tay như vậy, hắn vẫn kiên nhẫn đem Đệ Lục Tầng bên trong sở hữu phù văn đều thấy một lần. Xác định nơi đây tất cả phù văn ở « phù ngữ » bên trong đều có thể sau khi tìm được, Lâm Mặc Ngữ ly khai Phù Sư Hội.

Ý thức hoàn toàn trở về bản thể, Lâm Mặc Ngữ rơi vào trầm tư

"Nếu như đoán không sai, Thất Giai Phù Sư, phải là muốn bố trí phù trận."

"1-6 giai, chính là học tập nắm giữ một cái phù văn quá trình."

"Từ Thất Giai bắt đầu, chính là dùng những thứ này phù văn bố trí phù trận."

"Như vậy đệ bát giai cũng rất dễ dàng có thể suy luận đi ra, có thể là bố trí càng cao cấp hơn phù trận, hoặc là đối với phù văn tiến hành dung hợp."

"Còn như cấp chín. . ."

Cửu Giai Phù Sư yêu cầu Lâm Mặc Ngữ tạm thời còn không nghĩ tới.

Lục Giai Phù Sư chứng thực, cần nắm giữ 100 cái cao đẳng phù văn, điểm này hắn không có bất cứ vấn đề gì.

Có thể trừ cái đó ra, muốn trở thành Lục Giai Phù Sư, còn cần 10000 điểm Thần Thành công huân, cùng với Thần Thành trung cấp nhân viên thân phận.

300 hai cái này hiện nay còn không đạt được, chỉ có thể từ từ sẽ đến.

Mở mắt ra, một cái cự đại tinh hệ đang trong tầm mắt chậm rãi phóng đại. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, ở trong tinh không ngừng lại.

"Ban đầu 13 số 283 tinh hệ" đã gần trong gang tấc, bất quá bây giờ Lâm Mặc Ngữ có chuyện khác muốn làm, sở dĩ tạm thời không nóng nảy đi mới bí cảnh cùng cổ chiến trường.

Ở cách "Ban đầu 13 số 283 tinh hệ" 100 triệu km bên ngoài trong tinh không, Lâm Mặc Ngữ ngồi xếp bằng ở Hài Cốt Cự Long trên người, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Tất cả ý thức tinh thần, vào giờ khắc này toàn bộ chìm vào thế giới linh hồn. Hắn muốn bắt đầu làm hai chuyện.

Một là trong linh hồn bố trí mới tín niệm đại trận. Hai là vì vong linh quân đoàn tăng thêm Kim Giáp phù.

Trải qua những ngày qua tích lũy, Tín Niệm Chi Lực đã vượt qua 6000 phần, đã sớm có thể bố trí tín niệm đại trận.

Sở dĩ không có động thủ, là bởi vì Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chính mình phù văn trình độ không đến, còn chưa đủ lấy bố trí làm xong xinh đẹp tín niệm đại trận. Tựa như phía trước bố trí đại trận kia giống nhau, nhìn như thành công, nhưng khoảng cách hoàn mỹ cũng không thiếu khoảng cách.

Sở dĩ vẫn chờ tới bây giờ, đợi đến phù văn năng lực nắm giữ lại leo lên một nấc thang phía sau, Lâm Mặc Ngữ mới chính thức bắt đầu bố trí tín niệm đại trận không ngừng muốn bố trí mới, còn muốn đối với cũ tín niệm đại trận tiến hành cải tạo tăng mạnh.

Ngoại trừ tín niệm đại trận, còn có một cái đại công trình.

Hàng trăm triệu vong linh quân đoàn gào khóc đòi ăn, chờ đấy hắn Kim Giáp phù! ..