Chương 1629: Lâm Mặc Ngữ Thiên Mã Hành Không.

Chương 1629: Lâm Mặc Ngữ Thiên Mã Hành Không.

Trong thế giới linh hồn, từng cái phù văn xuất hiện, bay đến dự định tốt vị trí, chiếu lấp lánh. Lần thứ hai bố trí tín niệm đại trận, Lâm Mặc Ngữ thủ pháp so với phía trước muốn thành thạo nhiều lắm.

Linh Hồn Chi Nhãn mở ra, có thể chứng kiến mỗi một cái trong phù văn nhất chi tiết nho nhỏ, có thể cảm nhận được trong phù văn lực lượng chảy xuôi, rõ ràng rành mạch.

Từ đó có thể cảm nhận được, mỗi một cái phù văn nếu so với trước đây hoàn mỹ.

Tuy là mỗi một cái phù văn đều chỉ có một tia phân biệt, nhưng cuối cùng hình thành phân biệt, sẽ tương đương rõ ràng. Phía trước tín niệm đại trận đã là như thế, mới đưa đến cả tòa đại trận vận chuyển hiệu suất không đủ cao.

Chỉ là nửa ngày võ thuật, một tòa trận tín niệm đại trận gần hoàn thành. Lâm Mặc Ngữ vẽ ra sau cùng chủ phù văn, đem dung nhập trong đó.

Cả tòa tín niệm đại trận sở hữu mạch lạc bị quán thông, sở hữu phù văn nối liền nhất thể, ở vô thanh vô tức vận chuyển. So với lần trước bố trí tín niệm đại trận, tòa trận pháp này gần như hoàn mỹ.

Từ ngoài mặt tìm, đã tìm không đến bất luận cái gì vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ cảm ứng một phen, có thể cảm nhận được rõ ràng phù trận vận chuyển hiệu suất đạt được mười phần. Linh hồn trong mắt để lộ ra mỉm cười, đối với mình bố trí trận pháp cực kỳ thoả mãn.

"Đi thôi!"

Tiểu thủ đẩy, tín niệm đại trận nhất thời bay đến khô lâu thần pháp sư thuật pháp Hằng Tinh bên trên. Quang mang rơi xuống, bao phủ cả viên thuật pháp Hằng Tinh.

50 triệu khô lâu thần pháp sư gia nhập vào Tín Niệm Chi Lực đội ngũ, bắt đầu vì Lâm Mặc Ngữ cung cấp Tín Niệm Chi Lực.

Lâm Mặc Ngữ đơn giản tính toán ra, 50 triệu khô lâu thần pháp sư, mỗi ngày có thể cho là mình cung cấp 20 phần Tín Niệm Chi Lực. Đồng dạng là 50 triệu khô lâu thần chiến sĩ, chỉ có thể cung cấp 10 phần Tín Niệm Chi Lực.

Đây chính là trận pháp có đủ hay không hoàn mỹ khác biệt.

"Chờ(các loại) một tòa khác tín niệm đại trận bố trí xong, liền đối với ngươi tiến hành cải tạo."

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn cũng không hoàn mỹ thủ tọa trận pháp, lẩm bẩm nói một câu.

Sau đó liền bắt đầu một vòng mới vẽ.

Rất nhanh, lại là một tòa tín niệm đại trận bố trí xong.

50 triệu khô lâu linh hồn xạ thủ cũng được Tín Niệm Chi Lực cung ứng giả.

Lâm Mặc Ngữ không có bố trí mới tín niệm đại trận, còn dư lại hơn 2000 phần Tín Niệm Chi Lực, muốn dùng tới đối với thủ tọa tín niệm đại trận tiến hành cải tạo.

Vong linh quân đoàn trung, số lượng nhiều nhất ba loại cơ sở khô lâu đã toàn bộ thành tín niệm chi nguyên, còn lại cộng lại cũng bất quá ba chục triệu hơn nữa muốn để cho bọn họ biến thành tín niệm chi nguyên, còn cần bố trí ba tòa tín niệm đại trận.

Thứ nhất một hồi trướng, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên coi là rõ ràng.

Đương nhiên, tương lai còn là muốn bố trí đại trận, chỉ là không phải hiện tại.

Linh hồn bay đến thủ tọa tín niệm trước đại trận, bắt đầu đối với cải tạo của nó công trình.

Cải tạo một tòa đã thành hình đại trận, so với bố trí mới tinh tín niệm đại trận còn muốn phiền phức lại phức tạp. Nhưng Lâm Mặc Ngữ như trước tuyển trạch tiến hành cải tạo.

Hắn muốn đúc luyện chính mình đối với phù văn cùng phù trận chưởng khống lực, từ chỗ rất nhỏ cải tạo phù văn, tu chỉnh phù trận, so với bố trí đại trận hiệu quả tốt hơn.

Linh hồn hết sức chăm chú, một điểm một giọt cải tạo đại trận.

Ở cải tạo trong quá trình, đối với phù trận cấu thành có tiến hơn một bước hiểu rõ.

Mỗi cái phù văn có cùng với chính mình tác dụng cùng hàm nghĩa, đối với phù văn tổ hợp, cũng có chính mình kiến giải. Lâm Mặc Ngữ phù trận tạo nghệ, đang bằng tốc độ kinh người trưởng thành lấy.

Bố trí một tòa mới tinh tín niệm đại trận, chỉ cần nửa ngày. Thậm chí Lâm Mặc Ngữ nguyện ý, còn có thể nhanh hơn.

Nhưng cải tạo một tòa tín niệm đại trận, trọn tốn mất thời gian năm ngày. Sau năm ngày, Lâm Mặc Ngữ mặt lộ vẻ vui mừng.

Trước mắt tín niệm đại trận rực rỡ hẳn lên, để lộ ra hoàn mỹ khí tức. Lâm Mặc Ngữ xem cùng với chính mình kiệt tác, có loại không rõ cảm giác thành tựu. Linh hồn cái miệng nhỏ nhắn, cũng hơi hơi nhếch lên lấy.

Cải tạo tu chỉnh phía sau, cùng mới bố trí tín niệm đại trận giống nhau, cũng có thể cho là mình cung cấp mỗi ngày 20 phần Tín Niệm Chi Lực. Kể từ đó, mỗi ngày thu hoạch Tín Niệm Chi Lực đã đạt đến 30 phần.

Trong đó 60 phần đến từ vong linh quân đoàn, mặt khác 20 phần thì lại đến từ nhân tộc.

Theo danh khí càng lúc càng lớn, Lâm Mặc Ngữ thu hoạch Tín Niệm Chi Lực cũng ở từng bước tăng thêm.

"Thật không biết, những thứ kia Bỉ Ngạn cảnh đại lão, mỗi ngày có thể thu hoạch bao nhiêu Tín Niệm Chi Lực. ."

Ý niệm trong đầu chợt lóe lên, có lẽ chờ hắn đến rồi Bỉ Ngạn cảnh, thì sẽ biết.

Tín niệm đại trận đã bố trí xong, tiếp theo muốn bố trí một cái trận pháp nhỏ, dùng để tự động luyện hóa Tín Niệm Chi Lực. Mỗi ngày thu hoạch nhiều như vậy Tín Niệm Chi Lực, nếu như không tiến hành luyện hóa, liền không cách nào chân chính lợi dụng.

Có thể chính mình luyện hóa quá mức phiền phức, Lâm Mặc Ngữ dự định bố trí một tòa tiểu hình trận pháp, liền phóng ở linh hồn, tự động luyện hóa Tín Niệm Chi Lực.

Tòa trận pháp này hắn đã sớm cấu tứ hoàn tất, cũng không trắc trở. Đang muốn động thủ, bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng.

Hắn tinh tường cảm nhận được, từng cổ một tiệm mới lực lượng từ các vị trí cơ thể toát ra, ở bên trong thân thể cực nhanh chảy xuôi. Toàn thân có một loại tràn ngập lực lượng cảm giác, khí huyết cũng ở lúc này bốc lên không ngừng.

Cảnh giới của mình trong lúc vô tình, dĩ nhiên tăng lên nhất giai. Tòng thần vương tứ giai biến thành thần Vương Ngũ giai.

Mặc dù chỉ là cấp một đề thăng, có thể Lâm Mặc Ngữ vô cùng rõ ràng, chính mình mỗi một bước nhỏ bé tiến bộ, đều là đối với chiến lực cự đại đề thăng. Đè này suy tính, Khô Lâu Thần Tướng sợ là đã sở hữu tiểu thần tôn đỉnh phong chiến lực . còn Khô Lâu Vương, đầy đủ cùng Thần Tôn nhị giai chính diện giao phong.

Một lần này cảnh giới đề thăng có chút ngoài ý muốn, nhưng dường như lại đương nhiên.

Lâm Mặc Ngữ nhanh chóng hồi tưởng, chính mình lần lượt trải qua Sinh Tử, từng cuộc một trong đại chiến đối pháp thì lĩnh ngộ, đã sớm đạt được đề thăng sát biên giới. Lần này thời gian dài phù văn nghiên cứu, biến thành cơ hội, đề thăng tự nhiên nước chảy thành sông.

Cảnh giới đề thăng coi như là niềm vui ngoài ý muốn, Lâm Mặc Ngữ hưởng thụ khoảng khắc lực lượng đề thăng mang tới cảm giác tuyệt vời, sau đó lại đem ý thức chìm vào linh hồn.

Linh hồn trong đôi mắt mang theo kiên định, tiểu thủ nhảy lên đẹp đẽ vũ đạo, vẽ ra từng cái hoàn mỹ phù văn. Lâm Mặc Ngữ chính mình cấu kiến một cái tiểu hình phù trận.

Phù trận rất đơn giản, chỉ có mười mấy phù văn hợp thành. Tác dụng cũng chỉ một phần mười, chính là luyện hóa Tín Niệm Chi Lực.

Phù trận địa chủ phù văn chính là luyện Hóa Phù, khác phù văn cũng là vì làm cho luyện Hóa Phù tự hành vận chuyển mà sống. Rất nhanh, phù trận hoàn thành, sau đó bắt đầu vận chuyển.

Tràn ngập tạp chất Tín Niệm Chi Lực tự nhiên tụ vào trong đó, bị phù trận luyện hóa, tự động chuyển hóa thành có thể thuần túy Tín Niệm Chi Lực, có thể vì Lâm Mặc Ngữ sở dụng.

Thành

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, cái này từ chính mình xây dựng phù văn hoàn mỹ vận hành.

Mình cũng không cần lại vì luyện hóa Tín Niệm Chi Lực quan tâm. Mặc kệ thu hoạch Tín Niệm Chi Lực có bao nhiêu, đều sẽ bị cấp tốc luyện hóa hết.

Hít một hơi thật sâu

"Tiếp lấy, chính là đại công trình."

Cấp cho toàn bộ vong linh quân đoàn đưa vào Kim Giáp phù, nếu như dựa vào hắn từng cái vẽ, vậy khẳng định là không thực tế. Kim Giáp phù từ một cái cao đẳng phù văn, cộng thêm mười cái cơ sở phù văn dung hợp mà thành.

Coi như hắn toàn lực vẽ, ít nhất cũng phải 10 giây (tài năng)mới có thể vẽ hết một cái.

Nếu như muốn cho sở hữu vong linh quân đoàn đều hưởng thụ được Kim Giáp phù, cần hơn 60 năm. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một cái biện pháp giải quyết.

Hắn muốn chế tạo một tòa phù trận, một tòa chuyên môn dùng để vẽ Kim Giáp phù phù trận chất. Dùng phù trận vẽ phù văn, nghe vào có chút thiên phương dạ đàm.

Ý nghĩ của hắn cũng là Thiên Mã Hành Không.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có thể thực hiện, hắn lấy chính mình nắm giữ phù văn hệ thống làm cơ sở, trong đầu tiến hành thôi diễn luận chứng, cảm thấy cũng không có vấn đề gì.

Bất quá trong hiện thực có được hay không, còn cần tiến thêm một bước thực nghiệm mới được. ..