Chương 1630: Lấy trận chế phù, sáng lịch sử khơi dòng.

Chương 1630: Lấy trận chế phù, sáng lịch sử khơi dòng.

Dùng trận pháp tới chế tạo phù văn, ở có ghi lại trong lịch sử, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Cho dù là những thứ kia cao cấp Phù Sư, mới vừa trở thành Thánh Tôn phù Thánh Tôn, đều chưa từng làm. Đừng nói chưa làm qua, không hề nghĩ tới.

Lâm Mặc Ngữ cũng không phải vô căn cứ mà nghĩ, mà là bí cảnh cho hắn dẫn dắt.

Vô luận là Độc Phong bí cảnh vẫn là Kim Huy bí cảnh, cuối cùng đều xuất hiện một góc phù văn.

Cái này một góc phù văn đến từ cổ phù văn, tuy là chỉ còn một góc, nhưng như trước phát huy đáng sợ lực lượng. Bí cảnh bên trong những thứ kia phù văn mảnh vỡ, đều là do nó diễn biến mà đến.

Nhìn theo góc độ khác, kỳ thực chính là cái này một góc phù văn, chế tạo ra vô số phù văn mảnh vỡ. Những thứ này phù văn mảnh vỡ lại biến thành trong bí cảnh các loại nguy hiểm.

Đã như vậy, một cái hoàn chỉnh trận pháp, không có lý do diễn biến không ra khác phù văn. Chính là coi đây là luận điểm, Lâm Mặc Ngữ triển khai tưởng tượng của hắn.

Cổ phù văn là siêu việt cao đẳng phù văn tồn tại, nó đã hóa thứ tầm thường thành thần kỳ, cải biến quy tắc, sở hữu làm cho không người nào có thể hiểu lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không có khả năng đi cải biến quy tắc, như vậy hắn cần ở trước pháp tắc chuyến về sự tình.

Trong suy nghĩ của hắn, cần Kim Giáp phù, từ một cái cao đẳng phù văn cùng với mười người cơ sở phù văn hợp thành. Như vậy thì cần bố trí mười hai toà trận pháp.

Trong đó mười tòa phù văn dùng để chế tạo mười cái cơ sở phù văn. Một tòa phù văn dùng để chế tạo cao đẳng phù văn.

Sau đó cuối cùng một tòa trận pháp, phụ trách đem những thứ này phù văn tiến hành dung hợp.

Trận pháp kết cấu hắn đã nghĩ kỹ, chính là 760 lợi dụng bên trong chiến trường cổ cái chủng loại kia hai tầng kết cấu.

Bề mặt mười một cái trận pháp nối liền một cái chỉnh thể, cuối cùng đem phù văn hội tụ đến cùng nhau, lại do trong tầng trận pháp, đối với phù văn tiến hành dung hợp.

"Cũng có thể!"

Lâm Mặc Ngữ đang suy tư vài ngày sau, trong đầu có trận pháp chỉnh thể cấu tạo đồ, biết mình nên dùng cái nào phù văn, lấy loại phương thức nào tiến hành tổ hợp.

Ở sau khi suy nghĩ cẩn thận, kế tiếp chính là thực tế thao tác.

Hắn vẽ ra một cái lại một cái phù văn, những thứ này phù văn bay đến đặc định vị trí, ở trong tinh không cấu kết đến cùng nhau. Lâm Mặc Ngữ đi đầu chế tạo một tòa tiểu hình trận pháp, dùng để chế tạo cơ sở phù văn, "Cường hóa" phù.

Nếu như ngay cả "Cường hóa" phù loại cơ sở này phù văn đều chế tạo không được, như vậy phía sau cũng không cần lại thử rồi, tuyệt đối không có khả năng thành công. Lâm Mặc Ngữ hội chế rất cẩn thận, bất luận cái gì một chi tiết cũng không cho phép phạm sai lầm.

Nửa ngày sau, một tòa chuyên môn dùng để chế tạo "Cường hóa" phù trận pháp chế tạo hoàn tất. Đối với trận pháp rót vào Linh Hồn Lực phía sau, trận pháp liền vận chuyển.

Ở trận pháp trung tâm, có một cái "Cường hóa" phù làm như chủ phù văn. Linh Hồn Lực đi qua trận pháp mạch lạc, chảy vào trung tâm trận pháp.

"Cường hóa" phù chiếu lấp lánh, đợi đến Linh Hồn Lực hoàn toàn tràn ngập phía sau, một cái mới tinh "Cường hóa" phù từ trong trận pháp bay ra. Toàn bộ quá trình, tương đương với đem "Cường hóa" phù phục chế một cái.

"Quả nhiên có thể!"

Lâm Mặc Ngữ vui mừng lộ rõ trên nét mặt, đồng thời có chút kích động.

Phù văn chế tạo thành công, so với chính mình cảnh giới đề thăng, muốn hưng phấn nhiều. Suy nghĩ của hắn chiếm được nghiệm chứng.

Cơ sở phù văn nếu có thể chế tạo, như vậy từ trên lý thuyết mà nói, chế tạo cao đẳng phù văn cũng không thành vấn đề. Tiếp nhận từ trong trận pháp bay ra mạnh mẽ Hóa Phù, kiểm tra cẩn thận phía sau, phát hiện ở tỉ mỉ chỗ vẫn còn có chút vấn đề. Lâm Mặc Ngữ lập tức đối với trận pháp tiến hành điều chỉnh, một lần lại một lần nhiều lần điều chỉnh thử.

Thời gian lại qua mấy ngày, rốt cuộc chế tạo ra phù hợp yêu cầu hoàn mỹ "Cường hóa" phù.

Ngay sau đó Lâm Mặc Ngữ bắt đầu bố trí cái thứ hai trận pháp, cái thứ hai trận pháp đồng dạng là chế tạo cơ sở phù văn. Có kinh nghiệm lần đầu tiên, lần này Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp hiệu suất cao rất nhiều.

Trận pháp bố trí xong phía sau, vận chuyển bình thường, sau đó lại là lần lượt điều chỉnh thử tu chỉnh. Mãi cho đến chế tạo ra phù văn phù hợp yêu cầu của mình.

Tận lực bồi tiếp tòa thứ ba trận pháp. . .

Lâm Mặc Ngữ triệt để rơi vào trong đó, làm không biết mệt.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, trăm ngày thời gian đảo mắt liền qua.

Lâm Mặc Ngữ hoàn thành sau cùng điều chỉnh thử, ở trước mặt hắn là một tọa trận pháp thật to. Tòa trận pháp này từ hơn hai ngàn cái cơ sở sở phù văn, cùng với hơn trăm cái cao đẳng phù văn hợp thành. Nhìn như là một tòa trận pháp, nhưng thật ra là mười một tòa trận pháp.

Linh Hồn Lực rót vào trong đó, trận pháp ầm ầm vận chuyển.

Kèm theo trận trận quang mang, mười một cái phù văn chậm rãi bay ra. Phù văn đều là như vậy hoàn mỹ, nhìn không ra một điểm tỳ vết nào. Bao quát cái kia cao đẳng phù văn, đều là như vậy.

Lãnh tĩnh như Lâm Mặc Ngữ cũng không nhịn được phất, nắm chặc quả đấm đã đủ biểu đạt tâm tình của hắn. Với hắn mà nói, đó là một sự kiện quan trọng.

Hắn căn bản không biết, đối với cả nhân tộc, thậm chí toàn bộ đại thế giới mà nói, hắn hiện tại làm sự tình cũng đều là sự kiện quan trọng thức.

Ở cận cổ bắt đầu trong lịch sử, chưa từng có người nào đã làm như vậy. Không nhất định là làm không được, mà là căn bản sẽ không đi làm như vậy.

Lâm Mặc Ngữ có thể nói là khai sáng một cái khơi dòng. Hưng phấn vài giây sau, một lần nữa bình phục nỗi lòng.

"Kế tiếp liền là khó khăn nhất."

Ở thiết tưởng trung, chế tạo phù văn cũng không khó. Điểm khó khăn chân chính ở là dung hợp phù văn bên trên.

Kỳ thực không chỉ là hắn, đối với sở hữu Phù Sư mà nói, dung hợp phù văn độ khó, muốn viễn siêu vẽ phù văn độ khó. Đè xuống nghĩ phương pháp, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu bố trí mới trận pháp.

Từng cái phù văn bay ra, lần này sử dụng phù văn biến đến không giống với. Trong phù văn đại đa số mang theo đè ép, vững chắc, dung hợp chờ(các loại) tác dụng.

Bên ngoài trận pháp vây là mười cái lỗ thủng, chuyên môn dùng để tiếp thu mười cái cơ sở phù văn. Ở giữa đồng dạng là một lổ thủng lớn, dùng để tiếp thu cao đẳng phù văn.

Đang tiếp thụ đến phù văn phía sau, lại lợi dụng trận pháp lực lượng, đè đặc định trình tự, đem những thứ này phù văn dung hợp một chỗ, cuối cùng hình thành Kim Giáp phù.

Thiết tưởng từ trên lý thuyết mà nói hoàn toàn không thành vấn đề, chỗ khó chính là ở chỗ thực tế thao tác.

Vài ngày sau, bị Lâm Mặc Ngữ mệnh danh là: Dung hợp trận trận pháp, ở trong tinh không thành hình. Hắn thể tích quy mô phi thường lớn, so trước đó trận pháp còn muốn lớn hơn một vòng.

Trận pháp kết cấu bên trong phi thường phức tạp, Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ đến rồi mỗi một chi tiết. Chế tạo phù văn trận pháp vi biểu trận, dung hợp phù văn trận pháp vì bên trong trận.

Hai tòa trận pháp một biểu một dặm, Lâm Mặc Ngữ đưa chúng nó mệnh danh là Kim Giáp trận! Trận pháp đã bố trí xong, kế tiếp liền sinh thực nghiệm.

Lúc này vừa lúc có một vị Thần Vương đi ngang qua.

"Lại có người bố trí ở chỗ này trận pháp."

Hắn bị trận pháp khổng lồ như vậy hấp dẫn, mang theo nồng đậm lòng hiếu kỳ bay tới. Hắn đang nhìn nhãn trận pháp phía sau, bỗng nhiên phát sinh một tiếng quái khiếu, bưng đầu cực nhanh thoát đi.

Trận pháp quá phức tạp, lấy Thần Vương Cảnh tam phẩm linh hồn, căn bản không chịu nổi. Đừng nói Thần Vương, coi như tiểu thần tôn nhìn lâu, đều sẽ không chịu nổi.

Chỉ có Thần Tôn mới có thể như thường quan sát.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hốt hoảng thoát đi Thần Vương, cảm giác có chút bất đắc dĩ.

Cũng không để cho ngươi đến xem a, chính mình lòng hiếu kỳ nặng, cũng không thể trách chính mình. Tiểu nhạc đệm thư hoãn Lâm Mặc Ngữ khẩn trương.

Linh Hồn Lực chảy xuôi mà ra, trước tiên rót vào biểu trận.

Mấy giây sau, mười một cái phù văn bay ra, đè xuống trận pháp đường bộ, bay vào bên trong trận. Mười một cái phù văn đúng lúc, bên trong trận bắt đầu vận chuyển. Mười một cái phù văn đồng thời hướng phía trung ương dựa, bắt đầu dung hợp.

Nhìn lấy phù văn lẫn nhau tổ hợp đến cùng nhau, từng bước biến đến nặng nề, để lộ ra hào quang màu vàng kim nhạt, một cái Kim Giáp phù chậm rãi hình thành. Lâm Mặc Ngữ không nháy mắt nhìn chằm chằm trận pháp, nhìn lấy đang ở hình thành Kim Giáp phù.

Linh Hồn Chi Nhãn đã sớm mở, bất kỳ chi tiết nào hắn đều không buông tha, thấy không gì sánh được tỉ mỉ. Nhàn nhạt kim sắc ở trong tinh không nở rộ, nhìn qua không gì sánh được mê người.

Ở vẻn vẹn mấy giây phía sau, một cái Kim Giáp phù từ trong trận pháp bay ra.

Thành.