Chương 1631: Tràng đại chiến kia chân chính căn nguyên.

Chương 1631: Tràng đại chiến kia chân chính căn nguyên.

Một lần thành công, đây là Lâm Mặc Ngữ bất ngờ.

Hắn có tự tin nhất định có thể thành công, nhưng không nghĩ tới lần đầu tiên liền thành. Kinh hỉ chính là đến mức như thế đột nhiên.

Nhìn lấy trước mặt chiếu lấp lánh Kim Giáp phù, Lâm Mặc Ngữ kiểm tra cẩn thận, trong mắt kinh hỉ từng bước ổn đi. Kim Giáp phù xác thực thành, hơn nữa quả thật có thể dùng.

Thế nhưng cũng không hoàn mỹ, toàn bộ phù văn có thật nhiều không phải hòa hợp địa phương, một ngày sử dụng, hiệu quả khả năng không bằng chính mình hội chế phân nửa đừng nói ngăn trở Thần Tôn công kích, coi như là ngăn trở tiểu thần tôn công kích đều có độ khó.

Như vậy Kim Giáp phù muốn tới có ích lợi gì.

Lâm Mặc Ngữ muốn là hoàn mỹ Kim Giáp phù, đồng thời hắn đối với Kim Giáp phù có chính mình ý nghĩ.

Bây giờ Kim Giáp phù chỉ là nhất sơ cấp phiên bản, về sau còn có cao cấp hơn phiên bản, lực phòng ngự biết càng cường đại hơn. Trong suy nghĩ của hắn, Kim Giáp phù là một cái có thể không ngừng trưởng thành thăng cấp phù văn.

Nếu như chỉ là ngăn trở Thần Tôn một hai lần công kích, còn không đến mức vì thế gây chiến. Hiện tại Kim Giáp phù thành, trận pháp không có vấn đề, chỉ là không đủ hoàn mỹ.

Tiếp theo chính là phải nghĩ biện pháp làm cho trận pháp biến đến hoàn mỹ, cuối cùng dung hợp làm xong xinh đẹp Kim Giáp phù. Đó là một quá trình khá dài, tuyệt không có thể sốt ruột.

Cần lặp đi lặp lại thực nghiệm, không thể có một điểm sơ suất. . . .

Hạch tâm khu vực bên trong, Từ gia lão tổ, tân tấn phù Thánh Tôn triệt để ổn định cảnh giới. Có đạo vận kinh nghiệm, hắn ở phù văn một đạo thượng tẩu được càng cao xa hơn.

Đối với cổ phù văn nắm giữ nhận thức cũng cao hơn một tầng.

Chỉ có thành tựu Thánh Tôn sau đó, mới biết được song phương có bao nhiêu chênh lệch.

Mặc dù mọi người đều là Bỉ Ngạn cảnh, cũng không có cao hơn một cái đại cảnh giới, có thể hồng câu đã hình thành. Từ lão tổ hiện tại thành phù Thánh Tôn, rốt cuộc minh bạch điểm này.

Hạo Thánh Tôn xuất hiện ở bên cạnh hắn, trên người toát ra vô hình hắc quang bao phủ hai người. Hai người bọn họ đối thoại ngoại nhân không cách nào nghe được.

Coi như những thứ kia Bỉ Ngạn cảnh cũng là như vậy.

Thậm chí những thứ kia Bỉ Ngạn cảnh đều không biết Hạo Thánh Tôn đang cùng phù Thánh Tôn đối thoại.

"Hiện tại, ngươi minh bạch chưa."

Hạo Thánh Tôn thanh âm có chút trầm thấp, nhìn như bình tĩnh, rồi lại lộ ra sâu đậm bất đắc dĩ cùng vô lực. Phù Thánh Tôn ánh mắt nhìn về phía địa phương xa xôi, ở trong tầm mắt của hắn, nơi đó có một cái thần lộ.

Dường như bước trên thần lộ, có thể đạt được cao hơn khu vực, đi đến càng núi cao sơn. Nhưng là điều này thần lộ chặt đứt.

Có một cái vô hình hồng câu ngăn ở thần lộ trước, làm cho không người nào có thể đi tới. Nhìn lấy hồng câu, phù Thánh Tôn đồng dạng cảm nhận được tuyệt vọng.

Thập phần mãnh liệt tuyệt vọng khí tức đánh thẳng vào linh hồn của hắn, một lớp lôi kéo một lớp, phù Thánh Tôn không chịu nổi, chỉ có thể dời ánh mắt. Chỉ cần hắn không lại đi xem, loại khí tức đó sẽ tiêu thất, hoàn toàn tiêu thất, tựa như căn bản không tồn tại giống nhau.

Hạo Thánh Tôn thở dài

"Có phải hay không rất tuyệt vọng, con đường phía trước đã đứt, mặc cho ngươi thiên phú lại cao, cơ duyên cho dù tốt, cũng vô pháp về phía trước."

Phù Thánh Tôn sắc mặt hơi lộ ra tái nhợt, thăng cấp Thánh Tôn vui sướng lúc này đã tiêu thất, trong âm thanh của hắn có một chút run rẩy

"Tại sao sẽ như vậy."

Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Đi Nhân Hoàng Internet a."

Phù Thánh Tôn câu thông Nhân Hoàng Internet, đây là hắn trở thành Thánh Tôn sau đó, lần đầu tiên câu thông Nhân Hoàng Internet.

Ý thức của hắn tự nhiên mà vậy tiến nhập Nhân Hoàng Internet trung, lại phát hiện mình đi tới một cái chưa bao giờ tới địa phương.

"Đây là Thánh Tôn chi địa, chỉ có Thánh Tôn mới có thể tiến đến."

"Có một số việc, cũng chỉ có Thánh Tôn mới có tư cách biết."

Hạo Thánh Tôn thanh âm vang lên, hắn cũng tới đến rồi Thánh Tôn chi địa, cùng phù Thánh Tôn đứng sóng vai. Ở tại bọn hắn phía trước, là 18 tôn cự đại bảo tọa, Thánh Tôn bảo tọa.

Trong đó mười hai vị bảo tọa nhan sắc u ám, chỉ có sáu tôn bảo tọa như trước rạng ngời rực rỡ.

Phù Thánh Tôn ánh mắt rơi vào trong đó nhất tôn trên ghế, ở Nhân Hoàng Internet trung hiện ra, vị này bảo tọa thuộc về mình.

Hạo Thánh Tôn thấp giọng nói

"Từ Chiến Thần đại chiến chặt đứt cận cổ sau đó, Nhân tộc ta tổng cộng xuất hiện mười hai vị Thánh Tôn, bây giờ tính lên ngươi, còn tồn đời chỉ có sáu vị."

Vẫn tồn tại sáu vị, vừa lúc cùng bảo tọa số lượng —— đối ứng. Phù Thánh Tôn ánh mắt hơi co lại

"Những thứ kia Thánh Tôn đâu ?"

Hạo Thánh Tôn lắc đầu

"Bọn họ đều ở đây thọ nguyên hao hết trước, bước lên nhân tộc thần lộ, cũng không trở về nữa, đều không ngoại lệ."

Thánh Tôn thọ nguyên ở năm chục ngàn năm tả hữu, từ cận cổ đến bây giờ, đã qua mấy trăm ngàn năm.

Nhân tộc tổng cộng xuất hiện 18 vị Thánh Tôn, trong đó mười hai vị đang đột phá vô vọng phía sau bước trên thần lộ, hoàn toàn biến mất. Phù Thánh Tôn còn muốn nói điều gì, lúc này Hạo Thánh Tôn phất tay một cái, một phần tư liệu xuất hiện ở phù Thánh Tôn trước mặt.

Phù Thánh Tôn tỉ mỉ sau khi xem xong, thần tình biến đến càng ngưng trọng thêm, lẩm bẩm

"Dĩ nhiên là cái này dạng."

Hắn hiện tại chỗ đã thấy tư liệu, chỉ có Thánh Tôn mới có tư cách tiếp xúc.

Nói cách khác, hiện nay trong nhân tộc, cũng chỉ có sáu người biết việc này.

Hạo Thánh Tôn ánh mắt mang theo một tia bất đắc dĩ

"Thời kỳ viễn cổ một trận đại chiến, thần lộ đoạn tuyệt, Thánh Tôn phía sau con đường, biến đến Kỳ Hiểm hết sức khó khăn."

...

"Ngươi bây giờ nên biết, vì sao cận cổ hậu kỳ, các tộc muốn liên thủ đối với Nhân tộc ta động thủ a."

Ở cận cổ hậu kỳ, các tộc đột nhiên đối với nhân tộc triển khai một hồi trước nay chưa có mãnh công.

Lớn lớn nhỏ nhỏ hơn hai trăm tộc liên thủ, từ bốn phương tám hướng tiến công nhân tộc. Nhân tộc tứ đại Tinh Vực hầu như toàn bộ rơi vào tay giặc, tử thương giả khó có thể tính toán.

Cuối cùng các tộc đánh vào nhân tộc Thần Thành, nhân tộc tràn ngập nguy cơ. Cũng chính là vào lúc đó, Tiêu Chiến thiên đột nhiên xuất hiện.

Hắn lấy vô địch phong thái, đẩy lùi các tộc liên quân.

Đồng thời ở sau đó còn phản hồi vào các tộc, hơn hai trăm tộc liên quân, cuối cùng bị diệt gần nửa. Càng có rất nhiều chủng tộc đi xa đất khách.

Tiêu Chiến Thiên Nhất người cắt đứt cận cổ, đem toàn bộ đại thế giới dẫn vào một cái mới thời kỳ. Đoạn lịch sử này, ở đại thế giới các tộc trung đều có ghi chép.

...

Thế nhưng biết vì sao đại chiến, nhưng tiên có người biết.

Mặc dù là trong nhân tộc những thứ này Bỉ Ngạn cảnh, đều không biết vì sao. Phù Thánh Tôn khi đạt tới Thánh Tôn trước, cũng không biết.

Hiện tại hắn rốt cuộc hiểu rõ, tràng đại chiến kia phía sau mục đích, chính là vì nhân tộc thần lộ. Viễn cổ về sau, thần lộ đoạn tuyệt, Thánh Tôn bên trên nghĩ tiếp tục tiến lên, muôn vàn khó khăn.

Thần lộ không chỉ một điều, rất nhiều cường tộc đều có. Nhưng đều không ngoại lệ, gảy hết.

Duy có nhân tộc thần lộ, tuy là không trọn vẹn, có thể vẫn chưa có hoàn toàn ngăn ra. Tràng đại chiến kia mục đích thực sự, chính là diệt nhân tộc, làm tinh thần hoảng hốt đường.

Nhân tộc thần lộ, quảng làm người biết, hầu như mỗi cá nhân tộc đều biết nhân tộc có một cái thần lộ. Vào Thần Thành, đạp thần lộ, cũng là mỗi người tu luyện mộng tưởng.

Có biết thần lộ hàm nghĩa chân chính, cơ hồ không có. Mặc dù là phù Thánh Tôn, cũng là đến bây giờ mới biết.

Phù Thánh Tôn tâm tình cùng Hạo Thánh Tôn giống nhau, hơi lộ ra trầm thấp, liền âm thanh đều là như vậy

"Có người từng thành công sao?"

Hạo Thánh Tôn lắc đầu

"Không biết, có lẽ có, có lẽ không có."

Dừng lại vài giây sau, hắn lần thứ hai nói rằng

"Chiến Thần đại nhân, chắc là thành công."

Phù Thánh Tôn đồng tử co rút nhanh

"Thực sự ?"

Theo hắn biết, Tiêu Chiến thiên đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện. Sống hay chết không ai biết.

Nếu như Tiêu Chiến thiên là Thánh Tôn, mấy trăm ngàn năm, thọ nguyên đã sớm hao hết. Nếu như không phải Thánh Tôn, vậy thì là cái gì.

Thánh Tôn bên trên, rốt cuộc là cảnh giới gì. . .

Hạo Thánh Tôn thấp giọng nói

"đợi chút nữa thứ thần đường mở ra, ngươi thì sẽ biết, nhanh bảy!".