Chương 1632: Đây chính là giải thích ? Ta không chấp nhận.

Chương 1632: Đây chính là giải thích ? Ta không chấp nhận.

Bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ đã ở trong tinh không dừng lại vượt lên trước 300 thiên.

Trong lúc ở chỗ này, có mấy người trải qua.

Bọn họ đều bị Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp hấp dẫn, giấu trong lòng hiếu kỳ, muốn tới đây tìm tòi kết quả. Có thể đều không ngoại lệ, chỉ là nhìn thoáng qua, đều ôm đầu rời đi.

Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp quá phức tạp, lấy Thần Vương Cảnh tam phẩm linh hồn, căn bản là không có cách thừa nhận. Từ từ, trong tinh không có người bố trí trận pháp sự tình liền truyền ra ngoài.

Dựa vào Nhân Hoàng Internet, truyền bá tốc độ nhanh đến thái quá.

Có tiếng người xưng, nếu như ai có thể xem một chút trận pháp kiên trì quá 10 giây, liền chứng minh linh hồn của hắn đạt tới tam phẩm đỉnh phong. Nếu như có thể kiên trì xem một phút đồng hồ, nói rõ linh hồn của hắn siêu việt tam phẩm đỉnh phong, tương lai có tiến quân Thần Tôn tư cách. Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp, bị người dùng tới trắc thí linh hồn cường độ.

Thậm chí có người vì thế triển khai thi đấu, so với ai khác kiên trì được lâu.

Bất quá bọn họ đều không có quá mức tới gần, gần nhất cũng cùng Lâm Mặc Ngữ vẫn duy trì hơn một nghìn km khoảng cách. Lâm Mặc Ngữ ngược lại là không sao cả, chỉ cần không phải tới quấy rầy mình, muốn nhìn thì nhìn a.

Cả thể xác và tinh thần hắn đầu nhập trong đó, đối với dung hợp phù văn bên trong trận tiến hành điều khiển tinh vi. Dung hợp đi ra phù văn, một chút xíu biến đến hoàn mỹ, chỗ thiếu hụt càng ngày càng ít.

Hiện tại hoàn mỹ độ đã đạt được Cửu Thành, có nữa một điểm, là có thể đạt tới chân chính hoàn mỹ.

Điều chỉnh đã đến mấu chốt cuối cùng chỗ, Lâm Mặc Ngữ biến đến càng thêm tỉ mỉ, chân chính hết sức chăm chú, vô hạ nhìn nàng. Lấy ngàn mà tính phù văn, phối hợp với nhau, trận pháp vận chuyển được càng phát ra thông thuận tự nhiên.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được trong trận pháp nhịp đập, trận pháp phảng phất có sinh mệnh giống nhau. Trong mắt hắn, cả tòa trận pháp tản ra sinh cơ bừng bừng.

Dường như đã không còn là một tòa thông thường trận pháp, mà là có linh tính.

Hắn nhớ tới Mạnh An Văn từng nói qua một câu nói

"Làm một cái trận pháp triệt để hoàn mỹ thời điểm, có thể sinh ra xe linh."

Bên trong tiểu thế giới Thần Hạ Đế Quốc hoàng cung phía dưới, thì có một tòa trận pháp ra đời khí linh.

Bây giờ nghĩ lại, tòa trận pháp kia là đơn giản như thế, vẻn vẹn chính là phong ấn một cái khu vực, cộng thêm một cái đơn giản truyền tống tác dụng nhưng liền là đơn giản như thế trận pháp, bởi vì nó đầy đủ hoàn mỹ, lâu ngày liền đản sinh rồi trận linh.

Bây giờ chính mình trận pháp, dường như cũng có sinh ra trận linh xu thế.

"Nhanh, còn lại ba cái phù văn."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nhẹ giọng niệm lấy, sở hữu phù văn đều đã điều chỉnh tốt, còn kém cuối cùng ba cái phù văn. Lúc này Lâm Mặc Ngữ nội tâm, xuất hiện một chút kích động.

Hơn 300 ngày, làm cho hắn đối với phù văn lý giải càng phát ra thâm nhập, đối với phù trận lý giải cũng là như vậy.

Hắn hiện tại có nắm chắc, nếu như bố trí lại một lần Kim Giáp trận, có thể một bước đến nơi, trực tiếp bố trí ra trạng thái hoàn mỹ Kim Giáp trận. Không cần giống như nữa lần này, tiêu tốn rất nhiều thời gian tiến hành điều chỉnh.

Một cái. . . Hai cái. . . Ba cái.

Sau cùng ba cái phù văn rốt cuộc được điều chỉnh tốt, cả tòa trận pháp nhất thời toát ra hào quang óng ánh. Dường như trong tinh không Hằng Tinh, chói mắt không gì sánh được.

Kim Giáp trận từ trong ngoài hai tòa trận pháp hợp thành, hai tòa trận pháp lẫn nhau cấu kết phối hợp, nhìn qua có một loại mỹ cảm khó tả. Cả tòa trận pháp tự nhiên mà thành, không khơi ra một tia mao bệnh.

Lâm Mặc Ngữ dường như thưởng thức nhất kiện tác phẩm nghệ thuật vậy, thưởng thức cùng với chính mình sở bố trí ra trận pháp. Linh Hồn Lực rót vào trong đó, trong ngoài hai tòa trận pháp đồng bộ vận chuyển.

Mười một cái phù văn từ biểu trận bay ra, tiến nhập bên trong trận. Lại do bên trong trận tiến hành dung hợp.

Vẻn vẹn mười giây, một cái Kim Giáp phù liền dung hợp hoàn thành.

Kim Giáp phù đồng dạng như tác phẩm nghệ thuật vậy hoàn mỹ, cùng Lâm Mặc Ngữ chính mình vẽ đi ra không có khác nhau chút nào. Hoàn toàn phù hợp mong muốn, hơn 300 ngày, cũng không có lãng phí.

Ở đệ một cái hoàn mỹ Kim Giáp phù sau khi xuất hiện, Kim Giáp trận không chỉ không có đình chỉ, ngược lại biến đến càng phát ra lộng lẫy. Một cỗ linh tính từ trong trận pháp liên tục không ngừng tuôn ra.

"Trận linh!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, thật sự có trận linh sinh ra.

Điều này nói rõ chính mình bố trí tòa trận pháp này, vô luận phẩm cấp như thế nào, đã đạt tới hoàn mỹ bước. Từ không tới có, một điểm một giọt sáng tạo ra chỉ thuộc về mình trận pháp.

Sau đó rồi hướng trận pháp tiến hành không ngừng điều chỉnh, đạt tới hoàn mỹ. Bây giờ trận pháp lại đản sinh ra khí linh.

Cái loại này cảm giác thành tựu, so với Lâm Mặc Ngữ chính mình vượt qua một cái đại cảnh giới, đều muốn tới cường liệt. Đề thăng cảnh giới càng giống như là ở đi con đường của tiền nhân, con đường này có vô số người đi qua.

Nhưng sáng tạo ra có thể tự hành vẽ phù văn, dung hợp phù văn trận pháp, từ trước tới nay mình cũng là phần độc nhất. Dưới so sánh, mang tới cảm giác thỏa mãn, cảm giác thành tựu hoàn toàn không ở một cái tầng thứ.

Lâm Mặc Ngữ thưởng thức cùng với chính mình kiệt tác, nhìn lấy trong trận pháp linh tính càng ngày càng mãnh liệt. Đồng thời hắn cũng duy trì liên tục không ngừng làm trận pháp cung cấp Linh Hồn Lực.

Chính mình Linh Hồn Lực chính là trận linh tốt nhất chất dinh dưỡng.

Đây là thuộc về hắn trận pháp, khắp nơi đều có hắn tiêu ký.

Sinh ra Địa Trận linh, cũng đem là thuộc về hắn.

"Ai cho phép ngươi bố trí ở chỗ này trận pháp!"

Tiếng quát khẽ vang lên, một đạo kiếm quang nhảy lên trời mà đến.

Công kích cũng không phải hướng về phía Lâm Mặc Ngữ tới, mà là nhằm vào lấy Kim Giáp trận. . . Hài Cốt Cự Long phát sinh Long Ngâm, làm như tức giận.

Trên người hiện ra kim sắc khôi giáp, khôi giáp trong nháy mắt phóng đại, một khu vực lớn lóe ra ánh sáng màu vàng, chặn công kích. Phịch một tiếng, kiếm quang nổ tung, một thanh kiếm sắc bị bắn trở về.

Lâm Mặc Ngữ từ trong trận pháp thu hồi tâm thần, quay đầu thấy được một cái dung mạo âm nhu người trẻ tuổi.

Thanh niên nhân người mặc trường bào, trên trường bào thêu một chỉ hỏa diễm phi điểu, nhìn lấy có điểm giống là Chu Tước. Hắn cũng không có ẩn dấu tin tức của mình.

"Lạc Phi Vũ, tiểu thần tôn!"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến, 100 triệu km bên ngoài "Ban đầu 13 số 283 tinh hệ "  người quản lý gia tộc, chính là họ Lạc. Xem lạc Phi Vũ dáng dấp, tám chín phần mười chính là xuất thân Lạc gia.

Nhưng này cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Hắn đối với tự mình động thủ. Dù cho đối tượng không phải là mình bản thân, chỉ là trận pháp.

Có thể ai cũng biết, trận pháp là mình bố trí, công kích trận pháp chính là công kích mình.

Nhân Hoàng trên mạng quy củ rất nghiêm ngặt, ai dám đối với đồng tộc động thủ, tất nhiên phải bị nghiêm phạt, trả giá thật lớn. Tỷ như hiện tại, vô luận lạc Phi Vũ tìm kiếm loại lý do nào, nghiêm phạt nhất định là không tránh khỏi.

Nhưng hắn có thể giải thích, tựa như hắn lúc động thủ gọi cái câu kia, ai cho phép ngươi bố trí ở chỗ này trận pháp. Thân là tinh hệ người trông coi, tinh hệ phụ cận mười tỉ km, đều thuộc về bọn họ quản lý phạm vi.

Chính mình bố trí ở chỗ này trận pháp, bọn họ quả thật có tư cách quản.

Thậm chí lạc Phi Vũ có thể tìm ra các loại lý do, nói mình trận pháp có thể uy hiếp được tinh hệ, sở dĩ hắn mới động thủ. Lý do có thể 4. 6 lấy có rất nhiều, kết quả sau cùng khả năng chính là phạt nhẹ.

Phạt bên trên 10 điểm Thần Thành công huân liền coi là nhiều.

Cũng chính bởi vì vậy, lạc Phi Vũ mới dám động thủ.

Chỉ cần không phải hướng về phía Lâm Mặc Ngữ bản thân động thủ, hắn có thể có các loại lý giải tiến hành giải thích.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch các loại có khả năng kết quả, ánh mắt dừng ở lạc Phi Vũ trên người

"Cho ta cái giải thích!"

Thanh âm của hắn bình tĩnh, nghe không ra buồn vui.

Lạc Phi Vũ khẽ cười một tiếng

"Là ngươi phải cho ta cái giải thích, ai cho phép ngươi bố trí ở chỗ này trận pháp ?"

"Chẳng lẽ ngươi không biết, tinh hệ phương viên mười tỉ km, tất cả thuộc về ta Lạc gia quản."

"Ta hoàn toàn có lý do hoài nghi, ngươi trận pháp sẽ đối với tinh hệ tạo thành uy hiếp."

Lạc Phi Vũ có chút không kiêng nể gì cả, hơi hí mắt ra, một bộ cao cao tại thượng, mắt nhìn xuống Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghe thấy tự mình nghĩ nghe, khẽ gật đầu một cái

"Cái này sẽ là của ngươi giải thích sao? Ta không chấp nhận!".