Chương 1633: Ngươi không nên bắt ta làm hòn đá kê chân.

Chương 1633: Ngươi không nên bắt ta làm hòn đá kê chân.

Không chấp nhận, không chấp nhận lại có thể thế nào ?

Lạc Phi Vũ biết tại sao mình xuất thủ, là bởi vì mình tâm tình không tốt lắm, đồng thời cũng có chút đố kị. Lâm Mặc Ngữ chỉ có thần Vương Ngũ giai, dựa vào cái gì bố trí ra phức tạp như vậy trận pháp cường đại.

Dựa vào cái gì trở thành tiêu điểm của mọi người, xuất tẫn danh tiếng.

Nhất là cái kia thuyết pháp, nói chỉ có nhìn thẳng trận pháp vượt lên trước một phút đồng hồ, mới có tư cách trở thành Thần Tôn. Hắn có thể nhìn thẳng trận pháp vượt lên trước một phút đồng hồ, nhưng cũng là mới vừa quá một phút đồng hồ.

Linh hồn của hắn đã bước vào Tứ Phẩm, tự nhiên có tư cách trở thành Thần Tôn.

Nhưng cũng không hơn, cái này cũng ý nghĩa, tiềm lực của hắn đến rồi, nghĩ lại là một bước khó khăn. Nhưng khi nhìn Lâm Mặc Ngữ cái kia huy sái tự nhiên dáng dấp, hắn liền có loại không nói ra được khó chịu.

Dựa vào cái gì!

Vì vậy hắn động thủ, vì như thế một cái bé nhỏ không đáng kể tâm tình, hắn động thủ. Có thể lạc Phi Vũ cũng có đúng mực, hắn cũng sẽ không chủ động công kích Lâm Mặc Ngữ bản thân.

Hắn công kích là trận pháp, cứ như vậy, ở Nhân Hoàng Internet nhận định trung là không cùng một dạng, hắn có thể có lý do giải thích. Đồng thời dùng ngôn ngữ tiến hành khiêu khích, nếu như Lâm Mặc Ngữ hoàn thủ, vậy song phương tính chất liền biến.

Phát sinh tranh đấu, tranh đấu trong quá trình dù cho chính mình thất thủ giết đối phương.

Tự nhiên muốn chịu đến trọng phạt, nhưng là hắn là người nhà họ lạc, gia tộc 21 trưởng bối bên trong có hai vị Thần Tôn. Của cải dày, nghiêm phạt hắn chịu nổi.

Lạc Phi Vũ cười khẽ

"Ngươi không chấp nhận thì như thế nào, chẳng lẽ ngươi dám động thủ sao?"

"Nếu như ngươi thật có lá gan này, vậy ngươi liền động thủ đánh ta a!"

Hắn đang gây hấn với, kỳ thực trong lòng hy vọng Lâm Mặc Ngữ động thủ.

Nếu như lúc này gặp phải một cái người thông minh, có lẽ sẽ trực tiếp câu thông Nhân Hoàng Internet, từ Nhân Hoàng Internet tới xử lý. Như vậy lạc Phi Vũ kế hoạch cũng sẽ thất bại, đồng thời hắn sẽ phải chịu một ít có cũng được không có cũng được trừng phạt nhỏ.

Có thể Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là người như thế.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Như ngươi mong muốn!"

Dứt lời điểm ngón tay một cái, hồng quang chợt sáng lên. Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Đã thật lâu không có dùng thời gian trớ chú, thuật này pháp không cách nào xúc phạm tới lạc Phi Vũ, lại có thể làm cho lạc Phi Vũ thưởng thức được đến từ linh hồn đau đớn!

Lạc Phi Vũ bị hồng quang bao phủ, nhất thời phát sinh kinh thiên động địa tiếng kêu thảm thiết. Lâm Mặc Ngữ ngón tay lần nữa một điểm.

Hằng tinh cấp thuật pháp: Vong Linh ngưng mắt nhìn!

Trong tinh không bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, hỏa diễm bao phủ mười triệu mét tinh không, một chỉ ánh mắt u tối từ trong hỏa diễm mở. Vong Linh Chi Nhãn ngưng mắt nhìn vẫn còn ở gào thảm lạc Phi Vũ, lại là một đạo Linh Hồn công kích vô thanh vô tức hạ xuống.

Linh hồn lần nữa chịu đến trùng kích, đau nhức càng thêm đau nhức.

Lạc Phi Vũ kêu thảm thiết được càng thêm kịch liệt, cả người co rúc, hai tay ôm đầu run rẩy không ngừng. Hai lần Linh Hồn công kích, cũng không thể đối với lạc Phi Vũ tạo thành cái gì tính thực chất thương tổn.

Nhưng là đau đớn kịch liệt, đầy đủ hắn ở trong một đoạn thời gian, ác mộng triền thân.

Ở một bên người vây xem dồn dập lộ ra khiếp sợ màu sắc

"Hắn thực sự dám động thủ."

"Lạc Phi Vũ nhưng là Lạc gia thiếu chủ a, hắn làm sao dám động thủ."

"Lá gan này cũng quá lớn, chẳng lẽ hắn không sợ Nhân Hoàng Internet nghiêm phạt sao?"

"Nhưng này là lạc Phi Vũ động thủ trước a!"

"Có phải hay không tu luyện luyện choáng váng, lạc Phi Vũ chỉ là đối với trận pháp động thủ, cũng không có động thủ với hắn."

"Lấy lạc Phi Vũ làm người, không nên xuất thủ mới đúng, đến cùng là chuyện gì xảy ra ?"

"Không hiểu, thực sự xem không hiểu "

Ở đây không ít người đều biết lạc Phi Vũ, bọn họ cũng biết lạc Phi Vũ làm người tính cách, cảm giác lạc Phi Vũ không giống như là loại này liều lĩnh người có thể ngày này qua ngày khác lạc Phi Vũ thực sự động thủ, làm cho không người nào có thể lý giải.

Lạc Phi Vũ đau đến cả người run

"Ngươi dám đối với ta dùng Linh Hồn công kích ?"

Hắn cố nén đau đớn, giơ trường kiếm lên.

Thế nhưng nắm kiếm tay, vẫn còn ở run rẩy.

Chu vi có không ít người vây xem, bọn họ mỗi một người đều sững sờ tại chỗ. Là dạng gì Linh Hồn công kích, có thể để cho lạc Phi Vũ đau thành cái này dạng. Thân là Lạc gia thiếu chủ, lạc Phi Vũ không có khả năng không có linh hồn pháp bảo.

Linh hồn Pháp Y tất nhiên là có, hơn nữa lạc Phi Vũ có thể trở thành là tiểu thần tôn, linh hồn của hắn cũng sẽ không sai. Có thể mặc dù cái này dạng, như trước đau tới mức như thế.

Nếu như đổi thành khác thần Vương Thất bát giai tu luyện giả, sợ là tại chỗ linh hồn hỏng mất.

Mọi người đều ý thức được, cái này có thể bố trí trận pháp Thần Vương không đơn giản, lần này lạc Phi Vũ có thể phải đá trúng thiết bản.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy giơ lên mà đứng lạc Phi Vũ

"Ta ở trong mắt ngươi thấy được đố kị, là bởi vì đố kị để cho ngươi động thủ với ta sao?"

"Ngươi có phải hay không cảm thấy, chỉ cần ta xuất thủ, ngươi có thể ở trong tranh đấu đem ta giết."

"Mặc dù ngươi cuối cùng muốn thừa nhận không được nhỏ nghiêm phạt, nhưng có thể cho ngươi đố kị đạt được phát tiết."

"Ta đoán, ngươi nên đã sớm có thể đột phá Thần Tôn. Nhưng là bởi vì nội tâm của ngươi có chút vấn đề, sở dĩ vẫn không cách nào đột phá."

"Xem ra ngươi lòng ghen tỵ rất mạnh a, cường đại đến có thể ảnh hưởng tu luyện."

"Tâm tình quá kém, tương lai đường đi không được xa."

Lâm Mặc Ngữ lời nói, giống như là vô hình lợi kiếm, từng kiếm một đem lạc Phi Vũ quấn lại lạnh xuyên tim.

Lạc Phi Vũ có chút không dám tin tưởng, Lâm Mặc Ngữ là làm sao đoán được.

Là bởi vì mình ánh mắt sao? Hay là bởi vì để lộ ra sơ hở ở chỗ nào. Mấu chốt là Lâm Mặc Ngữ nói hoàn toàn đúng, hầu như không sai.

Hắn đã sớm có thể đột phá Thần Tôn, nhưng là vẫn bởi vì nguyên nhân nào đó, khó có thể đột phá. Nguyên nhân này hắn ai cũng chưa nói, liền phụ thân hắn đều không biết.

Có thể Lâm Mặc Ngữ cũng là liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Ở lạc Phi Vũ trong cảm giác, Lâm Mặc Ngữ biến đến cực kỳ đáng sợ.

Phảng phất nhất tôn không gì không biết Thần Ma, cứ như vậy lẳng lặng ngưng mắt nhìn cùng với chính mình.

Dường như trong tinh không con kia mười triệu mét khoảng cách ánh mắt, dường như đó chính là Lâm Mặc Ngữ ánh mắt. Hắn biết mình chọc lầm người.

Hiện tại hắn có hai lựa chọn, một là mạnh mẽ động thủ, đè cùng với chính mình nhất ý tưởng ban đầu tiến hành.

Nếu như có thể đánh bại Lâm Mặc Ngữ, liền chứng minh chính mình đủ cường đại, có lẽ có thể chống bình nguyên nhân kia, có lẽ có thể nhờ vào đó đột phá Thần Tôn hai là thu tay lại, như vậy hắn cách Thần Tôn sẽ càng thêm xa xôi.

Chính mình phía trước vết thương sẽ bị mở rộng, thậm chí chân chính không cách nào san bằng. Lạc Phi Vũ có chút chần chờ, không cách nào làm ra quyết định, trong mắt tràn đầy giãy dụa.

Lâm Mặc Ngữ từ trong ánh mắt của hắn, thấy được càng nhiều

"Ngươi tâm tình có thiếu, muốn lấy ta làm đá đặt chân, lấy bù đắp chỗ hổng. Nhưng lại sợ không phải là đối thủ của ta, càng tổn hại tâm tình."

Lạc Phi Vũ run lên bần bật 190, trên mặt lộ ra khổ sáp, liền này cũng bị nhìn đi ra. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Ngươi là Lạc gia nhân chứ ?"

Lạc Phi Vũ khẽ gật đầu, cũng không lên tiếng.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười

"Lấy Lạc gia cách cục, không có khả năng bởi vì một ít đố kị liền dụ ta động thủ."

"Đáng tiếc a, ta cái này khối đá đặt chân không thích hợp ngươi."

Chuyện cho tới bây giờ, lạc Phi Vũ làm sao có khả năng vẫn không rõ.

Trước mắt cái này thần Vương Ngũ giai người trẻ tuổi, nơi nào là cái gì đá đặt chân, căn bản là một tòa không thể vượt qua vô hạn trọng cao sơn. Tự cầm hắn làm hòn đá kê chân, cuối cùng chính là bị tươi sống đè chết.

Lạc Phi Vũ thở dài, cả người nhìn qua có chút cô đơn.

Dung mạo của hắn nguyên bản là lệch âm nhu, lúc này càng phải như vậy, cả người lộ ra một cỗ tử khí. Tâm tình bị phá hư được lợi hại hơn.

Tâm tình là chủng rất huyền đồ vật, trừ mình ra bản thân ở ngoài, ngoại nhân rất khó giúp một tay. Mọi người đều biết, yếu đạo tâm kiên định.

Nhưng đạo tâm kiên định chỉ là khẩu hiệu, chân chính muốn làm, sao mà trắc trở.

Nếu như lạc Phi Vũ tự mình nghĩ không thông, hắn tiếp theo biết vĩnh viễn vây ở tiểu thần tôn, làm không cẩn thận thậm chí cảnh giới còn có thể rút lui.

"Chuyện hôm nay, là lạc mỗ làm không đúng. Tương lai sư đệ có cơ hội tới ta Lạc gia làm khách, lạc mỗ ngược lại lý đón chào, phạt rượu bồi tội! Lạc Phi Vũ mang theo đầy người xuống dốc đi."

Bất quá trước khi đi lời nói này, làm cho Lâm Mặc Ngữ thấy được một điểm quang. Hắn cảm thấy lạc Phi Vũ còn có thể cứu, còn có hy vọng.

"Không phá thì không xây được, có lẽ đi ra khốn cảnh phía sau, có thể nghênh đón đại bay qua!".