Chương 1634: Trận pháp chi linh: Tiểu Kim! .

Chương 1634: Trận pháp chi linh: Tiểu Kim! .

Lực chú ý một lần nữa về tới Kim Giáp trận bên trên.

Trong trận pháp linh tính càng ngày càng mãnh liệt, Lâm Mặc Ngữ lòng có cảm giác, gia tăng Linh Hồn Lực cung cấp. Đồng thời đem vừa rồi chế tạo ra quả thứ nhất Kim Giáp phù, một lần nữa thả lại trong trận.

Trong trận pháp linh tính dường như có chỗ dựa vào, có nơi đi. Kim Giáp phù ở trong trận pháp biến hình, biến thành một đoàn ánh sáng nhạt.

Cái này đoàn ánh sáng nhạt Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy giống như đã từng quen biết, ở bên trong tiểu thế giới, hoàng cung phía dưới trong trận pháp, cũng có cái này dạng một đoàn ánh sáng nhạt. Đây là trận pháp chi linh ban sơ hình thái, còn chưa hoàn chỉnh ngoại hình, chỉ là một chùm sáng.

Chỉ có làm trận pháp càng ngày càng mạnh, linh tính cũng càng ngày càng mạnh, mới có thể biến thành còn lại dáng dấp. Thậm chí ngưng tụ thành chân chính thực thể.

Bất quá vậy cần số lượng cao thời gian, phải lấy ngàn vạn năm tới tính toán.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này cũng không có hy vọng xa vời, có thể đạt được hiện tại trình độ loại này, đã rất tốt.

"Chủ nhân!"

Quang đoàn trung truyền đến yếu ớt ý thức.

Trong ý thức mang theo thân thiết, cảm giác giống như là hài tử gặp được cha của mình giống nhau. Nó từ Lâm Mặc Ngữ dựng dục mà sống, tự nhiên mà vậy liền đem Lâm Mặc Ngữ thành chủ nhân.

Ý thức của nó rất yếu ớt, linh tính mới vừa sinh ra, còn không cách nào bình thường đối thoại. Phản phản phục phục chỉ có một đoạn yếu ớt ý thức, phản phản phục phục kêu chủ nhân.

Bất quá này cũng không trọng yếu, Lâm Mặc Ngữ biết nó có thể thao túng Kim Giáp trận, vậy liền đủ rồi. Dùng Linh Hồn Lực bao gồm cả tòa trận pháp.

Thu

Trong lòng mặc niệm, ý thức cuộn, Kim Giáp trận nhất thời bị thu nhập trong linh hồn. Thiên phú đại thụ vươn một nhánh cây, nhẹ nhàng khoát lên Kim Giáp trận bên trên.

Từng cổ một Linh Hồn Lực, xuyên thấu qua cành rót vào Kim Giáp trận. Kim Giáp trận nhất thời vận chuyển.

Vẻn vẹn 10 giây phía sau, một cái hoàn mỹ Kim Giáp phù từ trong trận bay ra.

Lâm Mặc Ngữ ý thức truyền lại cho trận linh, trận linh tuy là còn không cách nào bình thường giao lưu câu thông, nhưng thi hành mệnh lệnh không vấn đề chút nào. Trận linh khống chế được Kim Giáp phù, đưa đến khô lâu thần chiến sĩ thuật pháp Hằng Tinh bên trong.

Thuật pháp Hằng Tinh bên trong có ước chừng 50 triệu khô lâu thần chiến sĩ, tuần hoàn theo Lâm Mặc Ngữ ý chí, lập tức có một cái khô lâu thần chiến sĩ tiếp nhận rồi Kim Giáp phù.

Khô lâu thần chiến sĩ trong linh hồn xuất hiện điểm sáng màu vàng, cả người cũng tản mát ra kim quang nhàn nhạt. Có Kim Giáp phù bảo hộ, khô lâu thần chiến sĩ lực phòng ngự tốc hành tiểu Thần Tôn cảnh giới.

Coi như đối mặt Thần Tôn cấp một cường giả, cũng sẽ không bị đơn giản miểu sát. Bọn khô lâu càng mạnh, cũng đại biểu cho Lâm Mặc Ngữ năng lực sinh tồn càng mạnh.

Huống chi, cái này Kim Giáp phù vẫn chỉ là nhất bước đầu kế hoạch, sau đó còn sẽ có mạnh hơn Kim Giáp phù. Bất kể thế nào nghiên cứu phù văn, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không quên chính mình căn bản là cái gì.

Vong linh quân đoàn, Bất Tử Pháp Tắc mới(chỉ có) là của mình căn bản. Phù văn cường thịnh trở lại cũng phải vì bọn họ phục vụ.

Hai người cùng có lợi, (tài năng)mới có thể càng phát ra cường đại.

Kim Giáp trận duy trì liên tục vận chuyển, Kim Giáp phù một cái tiếp lấy một cái bay ra, toàn bộ bị trận linh đưa vào thuật pháp Hằng Tinh. Một cái lại một cái khô lâu thần chiến sĩ dung hợp Kim Giáp phù, lực phòng ngự tăng vụt lên.

Trận pháp vận hành cực kỳ bình ổn, không có chút nào cạm bẫy. Mỗi 10 giây sản sinh một cái phù văn, không sai chút nào.

Bất quá chỉ là cái này dạng, còn xa xa không cách nào thỏa mãn Lâm Mặc Ngữ nhu cầu.

Lấy trước mắt tốc độ, như trước cần 66 năm mới có thể làm cho toàn bộ vong linh quân đoàn dung hợp Kim Giáp phù, thời gian này quá lâu. Lâm Mặc Ngữ ở trong tinh không ngồi xếp bằng, vẫn không nhúc nhích.

Linh hồn thì bắt đầu thật nhanh hành động.

Linh hồn tiểu thủ vẽ ra một cái lại một cái phù văn, tốc độ cực nhanh. Lâm Mặc Ngữ bắt đầu chế tạo tòa thứ hai Kim Giáp trận.

Có một tòa Kim Giáp trận kinh nghiệm, tòa thứ hai Kim Giáp trận không lại cần điều khiển tinh vi, bố trí ra trực tiếp chính là hoàn mỹ trận pháp. Vẻn vẹn tầm nửa ngày sau, một tòa mới tinh Kim Giáp trận xuất hiện.

Cái tòa này Kim Giáp trận đồng dạng là hoàn mỹ trận pháp, thế nhưng cũng không có sinh ra trận linh. Hai tòa giống nhau như đúc Kim Giáp trận song song mà đứng, cộng đồng vận chuyển.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện nhất kiện ngạc nhiên sự tình.

Tòa thứ nhất Kim Giáp trận trận linh, nó dĩ nhiên chủ động vươn xúc tua, cùng tòa thứ hai Kim Giáp trận tương liên.

Liên tiếp tòa thứ hai Kim Giáp trận, trận linh chùm sáng dường như biến đến sáng ngời lên một chút, biến đến càng cường đại hơn. Trận linh truyền đến vui sướng tâm tình, nó dường như rất yêu thích tòa thứ hai Kim Giáp trận.

Trận linh đồng thời khống chế được hai tòa Kim Giáp trận, đem từng cái chế tạo ra phù văn đưa vào thuật pháp Hằng Tinh. Hai tòa Kim Giáp trận đồng thời vận chuyển, hiệu suất lập tức gấp bội.

Có thể mặc dù cái này dạng, như trước cần 33 năm. Linh hồn không có ngừng, bắt đầu bố trí tòa thứ ba Kim Giáp trận. Lần này bày binh bố trận càng phát ra thuần thục, tốc độ cũng nhanh rất nhiều.

Vẻn vẹn sáu tiếng, tòa thứ ba Kim Giáp phù bố trí xong. Trận linh lần thứ hai vươn xúc tu, liên tiếp mới Kim Giáp trận.

Đồng thời khống chế ba tòa Kim Giáp trận, trận linh lần thứ hai biến cường một tia. Bày binh bố trận, tiếp tục bày binh bố trận.

Linh hồn nhất khắc không ngừng, không ngừng bày binh bố trận.

Vô số phù văn ở trong thế giới linh hồn bay lượn, hợp thành phù trận. Một tòa lại một tòa trận pháp xuất hiện.

Linh hồn bày binh bố trận thủ pháp càng phát thành thạo, bày binh bố trận tốc độ cũng càng ngày càng nhiều.

Từ bắt đầu nửa ngày mới có thể bố trí một tòa trận pháp, càng về sau chỉ cần hai giờ có thể bố trí xong một tòa. Trận linh cũng bề bộn nhiều việc, nó muốn khống chế trận pháp càng ngày càng nhiều.

Bất quá cái gia hỏa này hiện ra rất vui vẻ, đặc biệt hưng phấn.

Theo khống chế trận pháp càng ngày càng nhiều, nó lực lượng cũng ở từng bước biến cường, linh tính cũng càng ngày càng rõ ràng. Rốt cuộc, khi nó khống chế trận pháp số lượng đạt được mười tòa lúc, trận linh đột nhiên bành trướng một đoàn.

Linh tính phảng phất đột phá một cái bình cảnh, tăng vọt mấy lần.

"Chủ nhân, lấy tên «!"

"Chủ nhân, lấy tên!"

Nãi thanh nãi khí thanh âm ở trong thế giới linh hồn quanh quẩn.

Trận linh ý thức lại trở nên mảnh liệt điểm, tựa như tiểu hài tử lớn thêm vài tuổi. Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười

"Vậy gọi Tiểu Kim a."

Trận linh chiếm được tên, hết sức cao hứng

"Cảm ơn chủ nhân, Tiểu Kim toàn lực vì chủ nhân phục vụ."

Nãi thanh nãi khí thanh âm, Lâm Mặc Ngữ nghe cảm thấy rất chơi thật khá.

Linh hồn tiếp tục bày binh bố trận, hai giờ một tòa trận pháp đã là cực hạn, cái tốc độ này đã khá kinh người. Từng tòa trận pháp xuất hiện, dường như quân đội giống nhau hợp thành hàng ngũ.

Có Tiểu Kim khống chế được, trận pháp vận chuyển có điều không lộn xộn, thập phần có thứ tự.

Lâm Mặc Ngữ thiết thực cảm nhận được trận linh chỗ tốt, có Tiểu Kim, hắn không chút nào dùng vì xe pháp quan tâm.

Trong linh hồn Kim Giáp trận càng ngày càng nhiều, cuối cùng hợp thành một cái hoành mười dựng thẳng mười hình vuông hàng ngũ.

Đã biến thành một cái cự đại viên cầu Tiểu Kim đứng ở chính giữa hàng ngũ, giống như là chỉ huy quân đội tướng quân, khống chế được sở hữu trận pháp. Mỗi 10 giây, sẽ ra một trăm cái Kim Giáp phù từ trong trận pháp bay ra, bay vào tương ứng thuật pháp Hằng Tinh.

Bây giờ Tiểu Kim đã có nhất định câu thông năng lực, có thể lý giải Lâm Mặc Ngữ đơn giản một chút chỉ lệnh.

Trăm tòa Kim Giáp trận, chỉ cần thời gian bảy tháng, thì có thể làm cho toàn bộ vong linh quân đoàn toàn bộ dung hợp Kim Giáp phù. Đến lúc đó, vong linh quân đoàn lực phòng ngự sẽ đại biên độ tăng lên.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Kim Giáp trận tạo thành hàng ngũ, nhớ lại trong khoảng thời gian này làm sự tình tức. Hắn bỗng nhiên toát ra một cái càng to gan ý tưởng.

"Nếu như có thể vẽ một cái có thể phục chế trận pháp trận pháp. . ."

"Ta đây có phải hay không không cần phải nữa lần lượt bố trí trận pháp."

Cái này ý nghĩ kỳ lạ ý niệm trong đầu chợt lóe lên đã bị xóa đi.

Trong mắt hiện lên tự giễu, chính mình thật là mới học được đi đã nghĩ chạy rồi, quá mức mơ tưởng xa vời. ..