Chương 1635: Lại đến cổ chiến trường! .

Chương 1635: Lại đến cổ chiến trường! .

Ở cách "Ban đầu 13 số 283 tinh hệ" tinh hệ khoảng chừng 5 ức km địa phương, có một tòa cổ chiến trường. Cái tòa này cổ chiến trường số thứ tự là 1328 3, thuộc về ban đầu 13 số 283 tinh hệ quản hạt.

Cổ chiến trường mệnh danh phương thức đã là như thế, lấy chỗ ở tinh hệ số thứ tự là hắn mệnh danh phương thức. Nhân tộc Thần Thành trong tinh vực, có mấy trăm tọa cổ chiến trường, đều là như vậy.

Khi tiến vào đại thế giới phía sau, Lâm Mặc Ngữ đã thành thói quen loại này lấy đánh số đặt tên phương thức. Nhìn như đơn giản thô bạo, kì thực rất hữu hiệu.

Từ Nhân Hoàng Internet xuất hiện sau đó, nhân tộc cũng đã thích ứng phương thức này.

Nếu là ở trước đây, các loại các dạng tên, nói cho ngươi biết một cái tinh hệ tên, trong lúc nhất thời có lẽ rất khó nghĩ tới cái này tinh hệ ở đâu? Thuộc về đẳng cấp gì.

Một đạo lưu quang từ Viễn Không mà đến, bay vào cổ chiến trường.

Có trăm tòa Kim Giáp trận phía sau, chỉ cần thời gian bảy tháng, vong linh quân đoàn mỗi một vị thành viên, đều có thể dung hợp Kim Giáp phù. Vốn có trăm tòa Kim Giáp trận phía sau, Lâm Mặc Ngữ lựa chọn ngừng tay.

Nếu như tiếp tục bố trí Kim Giáp trận, thời gian còn có thể tiến thêm một bước rút ngắn. Bất quá từ tỷ lệ hiệu suất giá đi lên nói, đã không phải là rất có lợi.

Lâm Mặc Ngữ ở mảnh này trong tinh không đã dừng lại hơn 400 thiên, thời gian hơn một năm cứ như vậy bình tĩnh im lặng vượt qua. Hơn 400 thiên, đối với khác tu luyện giả mà nói, một cái búng tay mà thôi.

Nhưng đối với còn chưa đủ 40 tuổi Lâm Mặc Ngữ mà nói, cũng không tính ngắn 243.

Hắn đang bố trí ra trăm tòa Kim Giáp trận phía sau, lại bố trí X tọa tín niệm đại trận. Lúc này tín niệm đại trận đã bao phủ sở hữu vong linh quân đoàn.

Thêm lên hiện thực thế giới, Lâm Mặc Ngữ mỗi ngày đều có thể thu hoạch 100 điểm Tín Niệm Chi Lực. Bây giờ hắn Tín Niệm Chi Lực đã vượt qua bốn chục ngàn phần.

Đặt chân tòa thứ hai cổ chiến trường, lần nữa cảm nhận được đến từ cổ chiến trường thương mang khí tức.

Khí tức cổ xưa, dung hợp Chiến Sĩ mạnh mẽ Đại Tín Niệm, bất diệt ý chí, tử vong oán niệm, cùng với khó có thể ma diệt Linh Hồn Toái Phiến. Đủ loại phức tạp tâm tình dung hợp một chỗ, cuối cùng tạo thành cường đại đáng sợ ác hồn.

Dưới chân cổ chiến trường, cùng phía trước 1230 1 cổ chiến trường cách xa nhau cũng không xa, hai tòa cổ chiến trường khí tức có chút tương tự, nhưng lại có chút bất đồng.

Cái tòa này cổ chiến trường trải qua chiến đấu dường như càng thêm kịch liệt, trên chiến trường phế tích, bị hư hao được càng nghiêm trọng hơn. Đi ở bên trong chiến trường cổ, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm thụ nồng nặc bi thương.

Phảng phất có vô số Chiến Sĩ từng tại nơi đây không chịu nổi tru lên, mang theo bi phẫn. Lâm Mặc Ngữ cảm giác cổ chiến trường nhất phương Chiến Sĩ thất bại.

Không rõ, hắn có chút đau lòng.

Loại cảm giác này tới rất đột nhiên, lại rất kỳ quái. Hắn ngừng lại cước bộ tinh tế suy tư.

Cảm thấy loại tình huống này chắc là cùng Mạnh An Văn có quan hệ.

Ở trên một cổ chiến trường trung, hắn nhìn thấy bắt chước Thần Hạ Tháp xây lên tháp cao.

Tuy là vẫn không thể hoàn toàn nhất định là Thần Hạ Tháp, có thể trong chỗ u minh cảm giác nói cho hắn biết, đây chính là Thần Hạ Tháp. Tự nhiên mà vậy, liền cùng Mạnh An Văn sinh ra liên hệ.

Vô ý thức, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, cổ chiến trường cùng mình cũng có chút không nói được quan hệ.

Chỉ là lấy hắn hôm nay năng lực, không cách nào giải thích loại quan hệ này, quá mức phức tạp, ẩn tàng rồi quá nhiều bí mật. Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai rơi vào trầm tư, vẫn không nhúc nhích.

Trên chiến trường cổ có ác hồn du đãng, bọn họ cảm nhận được sinh linh khí tức, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhào tới. Ác hồn tràn đầy oán niệm, chấp niệm, còn có các loại bừa bộn tâm tình.

Khi nó nhào tới Lâm Mặc Ngữ trên người lúc, Lâm Mặc Ngữ như trước trầm tâm với mình suy tư, cũng không có làm ra phản ứng gì. Thân thể toát ra kim quang óng ánh, Thần Vương Kim Thân tự nhiên phát động.

Thân thể bản năng chặn ác hồn tập kích, Thần Vương Kim Thân ở bên trong chiến trường cổ lóng lánh, khí huyết lưu thông, như lôi ầm vang. Ác hồn phảng phất như gặp phải cái gì chuyện đáng sợ vật, thét lên thoát đi.

Huyết khí như lôi, ở bên trong chiến trường cổ quanh quẩn.

Mỗi một lần tim đập, cũng như đồng nhất nhớ sấm sét, phảng phất toàn bộ cổ chiến trường đều ở đây chấn động. Ác hồn tan đi, tất cả oán niệm, chấp niệm, không cam lòng, đều vào giờ khắc này bị đẩy lui. Lâm Mặc Ngữ lấy lại tinh thần, cảm thụ được đến từ toàn thân các nơi bàng bạc chi lực.

Nhục thân cường đại mang đến cảm giác, cùng linh hồn cảm giác cường đại hoàn toàn khác biệt. Cái loại này toàn thân cao thấp tràn ngập lực lượng cảm giác, càng làm cho hắn mê muội.

Ở trên chiến trường cổ hành tẩu, nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh.

Lâm Mặc Ngữ thân ảnh, giống như là thuấn di, mỗi một bước đều có thể bước ra mấy vạn mét. Thấy lần nữa đã tan vỡ đến hắn tháp cao.

Tháp cao như trước như Thần Hạ Tháp một dạng, hai người rất giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ ở tháp trước phế tích nghỉ chân, tòa tháp này hư hại càng nghiêm trọng hơn, ngoại trừ đáy tháp một ít vị trí, đã hoàn toàn đánh tan. Có thể tưởng tượng, ngay lúc đó chiến đấu kịch liệt đến rồi trình độ nào.

Nếu như không phải cổ chiến trường bản thân đầy đủ kiên cố, sợ sớm đã bị đánh thành bột mịn.

Có trước một lần kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ tìm được rồi một cái dấu quyền, lớn vô cùng dấu quyền. Dấu quyền bốn phía là rậm rạp như giống như mạng nhện vết nứt.

Vết nứt trực thấu cổ chiến trường thâm nhập.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí có thể khẳng định, chính là cái này một quyền, đem cả tòa cổ chiến trường đánh tan.

Lấy cổ chiến trường cường độ, đây không phải là Thần Tôn có thể làm được sự tình, còn như Bỉ Ngạn cảnh có thể làm được hay không, khó mà nói.

"Thật không biết, địch nhân của bọn họ mạnh bao nhiêu!"

Lâm Mặc Ngữ ở dấu quyền bên trên nhìn một hồi, sau đó dọc theo vết nứt tiến nhập ở giữa chiến trường cổ, tìm được rồi xe pháp sử dụng cự đại thông đạo. Đại lượng Khô Lâu Thần Tướng được thả ra, như lần trước giống nhau, bọn họ ở bên trong chiến trường cổ tìm kiếm khắp nơi, tìm kiếm trận pháp mạch lạc.

Lâm Mặc Ngữ thì ở trong đường hầm, nhìn lấy dừng còn sót lại phù văn.

Phù văn cùng bên trên một tòa cổ chiến trường cơ bản nhất trí, đại gia lẫn nhau tự tổn chỗ hỏng bất đồng.

Lẫn nhau xác minh bổ sung phía dưới, Lâm Mặc Ngữ đối với cổ chiến trường trận pháp, lại quen thuộc một điểm. Ba ngày sau, Lâm Mặc Ngữ đi khắp cả tòa cổ chiến trường.

Bên trong sở hữu phù văn đều đã bị nhớ kỹ.

Tuy là tác dụng không lớn, nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng coi như chủng bổ sung.

Đáng tiếc là, cái tòa này bên trong chiến trường cổ chủ phù văn là thật triệt để sập, không gian độc lập cũng vô pháp duy trì, càng không có hồn Hỏa Phù Văn đây cũng là chuyện rất bình thường, cả tòa cổ chiến trường đều kém chút đánh tan, huống chi chủ phù văn.

Cũng không phải là sở hữu cổ chiến trường đều có thể may mắn như vậy.

Ở tìm tòi tỉ mỉ mấy lần sau đó, Lâm Mặc Ngữ từ dưới nền đất bay ra.

Ở cái tòa này bên trong chiến trường cổ, thu hoạch cũng không nhiều.

Nhưng có chút ít còn hơn không, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, chỉ cần hắn đi cổ chiến trường đủ nhiều, luôn có thể thu tập được đầy đủ tin tức, cuối cùng đem tòa trận pháp kia hoàn nguyên đi ra.

Bay vào tinh không, Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn lại lần nữa cổ chiến trường. Bỗng nhiên ánh mắt của hắn vi ngưng, híp mắt lại.

Lơ đãng liếc mắt, làm cho hắn chứng kiến một ít không quá giống nhau sự vật.

Lâm Mặc Ngữ một lần nữa phản hồi cổ chiến trường, về tới bị đánh thành phế tích tháp cao trước.

Phế tích tài liệu trải qua vô số năm tuế nguyệt đánh bóng, đã dung hợp thành nhất thể, lấy trước mắt hắn năng lực, căn bản là không có cách lay động. Ánh mắt ở phế tích hài cốt trong khe hở thăm dò.

Vừa rồi hắn chính là ở phế tích trong khe hở, thấy được dường như có cái gì, đang chiếu lấp lánh. Nhưng là đợi đến hắn chân chánh đứng ở phế tích phía trước lúc, món đồ này lại không nhìn thấy.

Lâm Mặc Ngữ một lần nữa phản hồi trên cao, trở lại ban đầu vị trí, tiếp tục kiểm tra. Xuyên thấu qua phế tích khe hở, hắn chứng kiến quả thật có một kiện đồ vật đang sáng lên.

Chỉ là quang mang rất yếu ớt, chôn sâu với phế tích dưới đáy, chỉ có một cái đặc biệt góc độ mới có thể thấy được. Đối với dạng này chuyện, Lâm Mặc Ngữ có kinh nghiệm.

Bất Tử Vu Yêu ứng tiếng bay ra, chui vào trong phế tích.

Bất Tử Vu Yêu thân thể mềm mại ở trong khe hở chui tới chui lui. Rốt cuộc hắn đi tới phế tích dưới đáy, tìm được rồi một vật. ..