Chương 1636: Nửa đoạn ngọc phiến, không trọn vẹn tin tức.

Chương 1636: Nửa đoạn ngọc phiến, không trọn vẹn tin tức.

Bất Tử Vu Yêu đang cầm một khối chiếu lấp lánh ngọc phiến bay trở về.

Ngọc phiến chỉ có nửa cái to bằng bàn tay, thật mỏng một mảnh, nhìn qua thập phần tiểu xảo. Ở trên ngọc phiến, có khắc một cái phù văn.

Cái này phù văn tác dụng là ghi chép chuyện đã xảy ra.

Hiển nhiên khối ngọc phiến này, chính là dùng để ghi chép sự vật đồ đạc, bên ngoài bản chất phải cùng Lưu Ảnh Thạch không sai biệt lắm.

Phân biệt ở chỗ Lưu Ảnh Thạch cần đặc thù tài liệu, mà khối ngọc phiến này, ngoại trừ bản thân cực kỳ cứng rắn bên ngoài, sẽ không chỗ gì đặc biệt chân chính hạch tâm là trên ngọc phiến phù văn, đã không có cái này phù văn, ngọc phiến chính là khối kiên cố tài liệu.

Từ tầng thứ đi lên tính, không sai biệt lắm có thể coi như Thần Tôn cảnh tài liệu. Đáng tiếc, ngọc phiến chỉ có hơn phân nửa, một bộ phận đã tổn hại.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ quan sát nửa khối ngọc phiến, trải qua vô số tuế nguyệt, trên ngọc phiến tràn đầy vết rách, phía trên phù văn là như thế.

"Đây là cao đẳng phù văn."

"Hơn nữa còn là cao đẳng trong phù văn đỉnh một tiêm."

Lâm Mặc Ngữ nhận rõ lấy trên ngọc phiến phù văn, làm ra điều phán đoán này. Cái này phù văn nhìn như đơn giản, kì thực khá phức tạp.

Thậm chí so với Kim Giáp phù còn muốn phức tạp nhiều lắm.

Nó ở nát rồi hơn phân nửa phía sau như trước còn có thể dùng, đủ để chứng minh đây hết thảy.

Dùng một cái đứng đầu cao đẳng phù văn, liền vì ghi chép một ít hình ảnh thanh âm ? Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không có đơn giản như vậy.

Trừ phi, những thứ này ghi chép xuống đồ vật, thập phần trọng yếu. Linh hồn khẽ động, một cỗ Linh Hồn Lực bay ra, kích hoạt rồi ngọc phiến.

Trên ngọc phiến quang mang càng phát ra lộng lẫy, sau đó có thanh âm đứt quảng vang lên.

"Thần lộ, Khổ Hải. . ."

"Nhục thân thành thuyền, linh hồn. . ."

"Toàn bộ thành không. . ."

Ghi chép xuống thanh âm gián đoạn, cho dù như Lâm Mặc Ngữ cũng khó mà từ đó phân tích ra tin tức hữu dụng. Thần lộ là cái gì ? Nhân tộc thần lộ sao?

Khổ Hải lại đại biểu cái gì.

Nhục thân thành thuyền lại là có ý gì ? Vì sao cuối cùng lại một cắt thành không rồi.

Trong thanh âm dường như mang theo nồng nặc tuyệt vọng, đồng thời lại có cảnh cáo.

Lâm Mặc Ngữ nắm ngọc phiến, hắn làm cho Bất Tử Vu Yêu lần nữa tiến vào khe hở, đi tìm một chút có hay không ngọc khác mảnh nhỏ. Khối này Ngọc Bài nghiêm trọng hư hao, bên trong tin tức đã bị cực đại phá hư, hầu như mất đi tác dụng.

Bất Tử Vu Yêu tỉ mỉ tìm một lần, không phát hiện gì hết, Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi không buông tha. Xoát bắt đầu ngọc phiến, Lâm Mặc Ngữ ly khai cổ chiến trường, sau đó hướng phía bí cảnh bay đi.

"Ban đầu 1328 3" chỗ trong khu vực, ngoại trừ một tòa cổ chiến trường bên ngoài, còn có một tọa bí cảnh. Bí cảnh cùng tinh hệ đánh số tương đương, thế nhưng bí cảnh có cái tên, được xưng là mưa đen bí cảnh.

Có người nói bên trong là nước thế giới, hải dương, hồ nước, đại giang đại hà, giòng suối róc rách, cái gì cần có đều có. Trừ những thứ này ra trên mặt đất thủy, nhiều nhất hay là đến từ thiên thượng thủy.

Kỳ quái là, đại địa ở trên thủy rõ ràng rất trong suốt, có thể hạ xuống nước mưa cũng là đen.

Những thứ này hắc giống như là mực nước nước mưa, rơi vào đại địa, tiến nhập hải dương hồ nước sau đó, rồi lại đột nhiên biến đến trong suốt. Loại này hắc cùng rõ ràng giữa chuyển hoán, thập phần thần kỳ.

Có người từng nói loại này chuyển hoán gian ẩn chứa nào đó pháp tắc, thế nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai từ đó lĩnh ngộ được cái gì pháp tắc. Những người này cũng không biết Bỉ Ngạn cảnh tồn tại, cũng không hiểu Bỉ Ngạn cảnh lực lượng.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, loại này đột nhiên cải biến Hắc Thủy tính trạng năng lực, phải là Bỉ Ngạn cảnh Quy Tắc Chi Lực. Loại này Quy Tắc Chi Lực, kỳ thực không chỉ là Bỉ Ngạn cảnh có thể làm được, trong bí cảnh cổ phù văn giống nhau có thể làm được. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ không thể không biết ngoài ý muốn.

Kiến thức rộng chỗ tốt rõ ràng, có rất nhiều sự vật đều có thể thấy rõ bản chất, sẽ không ngạc nhiên.

Nhân Hoàng trên mạng cũng chẳng có bao nhiêu mưa đen bí cảnh tư liệu, bất quá Lâm Mặc Ngữ bí cảnh công lược tổ lý, thấy qua mưa đen bí cảnh tư liệu mưa đen bí cảnh có ít nhất ba cái giai đoạn, trước hai cái giai đoạn đã bị người đả thông, có cặn kẽ công lược phương pháp.

Giai đoạn thứ ba hiện nay còn không có bị người phá được, còn như có hay không người thứ tư giai đoạn, còn khó nói. Lâm Mặc Ngữ trong đầu nhớ lại có quan hệ mưa đen bí cảnh công lược tư liệu, trong lòng đã có số lượng.

Đồng thời hắn lại đem phụ cận vài toà bí cảnh tư liệu nhìn một lần, đến lúc đó lẫn nhau xác minh, có lẽ có thể có trợ giúp. Tuy là loại trợ giúp này, cực kỳ bé nhỏ, nhỏ đến có thể sơ sót tình trạng.

Giữa đường bên trên, Lâm Mặc Ngữ trao đổi Nhân Hoàng Internet, hắn muốn tiếp mưa đen bí cảnh nhiệm vụ.

Tuy là cơ sở quest thưởng là thống nhất 10 điểm Thần Thành công huân, có thể Thần Thành công huân có thể nhiều một chút đều là tốt, thịt muỗi cũng là thịt.

« Thần Thành nhiệm vụ: Thăm dò mưa đen bí cảnh. »

« tiến nhập Kim Huy bí cảnh, sưu tập Hắc Thủy. »

« điều kiện hạn chế: Thần Vương tam giai bên trên, tiểu thần tôn chi dưới có thể tiến nhập. »

« hoàn thành điều kiện: Sưu tập thập phần Hắc Thủy. »

« quest thưởng: Thưởng cho 10 điểm Thần Thành công huân, thất bại không nghiêm phạt. »

« chú ý sự hạng: Ở thăm dò Hắc Thủy lúc, mời thủ vững tâm thần, bằng không vô cùng có khả năng tạo thành linh hồn tổn thương. »

...

« Hắc Thủy sẽ chỉ ở hải dương cùng hồ nước đại giang dưới đáy hình thành, hơn nữa là ở mưa to phía sau mới có thể hình thành, duy trì liên tục thời gian cũng không lâu, thu thập cần cấp tốc. Nội bộ cũng không an toàn, xin cẩn thận. »

« có thể dùng Thần Thành công huân mua sắm thoát khốn phù, nếu có nguy hiểm, có thể dùng thoát khốn phù ly khai bí cảnh. »

Nhận nhiệm vụ phía sau, Lâm Mặc Ngữ thấy được trụ cột nhiệm vụ tin tức.

Những thứ này nhiệm vụ tin tức đối với hắn mà nói không hề có tác dụng, bí cảnh công lược tổ cho tư liệu muốn cặn kẽ nhiều lắm. Nói đúng ra, thăm dò mưa đen người thỏa mãn mấy cái điều kiện.

Một là phải chờ tới mưa đen trong bí cảnh trời mưa.

Mưa rơi không thể quá nhỏ, quá nhỏ vô dụng, chí ít cần mưa to thậm chí là Bạo Vũ mới được.

Mưa đen bí cảnh trời mưa là có quy luật, mỗi năm ngày sau đó một hồi Tiểu Vũ, mỗi lần duy trì liên tục một ngày, dưới hai trận Tiểu Vũ phía sau, trận thứ ba tất nhiên là mưa to.

Mưa to phía sau, ở hồ nước, hải dương hoặc là sông lớn dưới đáy, thì có thể xuất hiện Hắc Thủy. Thế nhưng Hắc Thủy trung ẩn chứa đặc biệt lực lượng, có mê hoặc lòng người hiệu quả.

Đang thu thập lúc, trước mắt sẽ xuất hiện các loại ảo giác.

Có người nói có vài người cảm giác mình đi tới khác một cái thế giới, cũng có người cảm giác mình biến thành mèo chó. Nếu như vượt qua đi, chuyện gì không có.

Nếu như chống đỡ không nổi di chuyển, Hắc Thủy tiêu thất, linh hồn bị hao tổn.

Nhìn như là một không có nguy hiểm tánh mạng nhiệm vụ, nhưng kỳ thật so với nguy hiểm tánh mạng còn muốn phiền phức. Linh hồn một ngày bị hao tổn, muốn khôi phục khả năng liền quá khó khăn.

Bất quá cái này đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cũng không phải là cái gì vấn đề. Cái thứ hai phải chú ý điểm là Bạo Vũ.

Ở mưa đen trong bí cảnh, đôi khi biết dưới bắt đầu Bạo Vũ.

Bạo Vũ cùng mưa to bất đồng, Bạo Vũ sẽ trực tiếp công kích linh hồn, nếu như mắc phải thời gian lâu dài, cho dù là tiểu thần tôn, đồng dạng sẽ linh hồn bị thương.

Hơn nữa Bạo Vũ không cách nào ngăn trở, mặc kệ ngươi đang ở đâu, đều sẽ bị thêm đến. Dù cho ngươi ở đây hải dương dưới đáy cũng giống như vậy.

Điểm thứ ba là phù thú.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ mới biết, những thứ kia trong bí cảnh cự thú, có cái thống nhất tên, gọi phù thú. Phù thú xưng hô là bí cảnh công lược party, không phải quan phương tên.

Chí ít ở bí cảnh công lược tổ lý nhân đều gọi như vậy. Đang thu thập Hắc Thủy thời điểm, có lúc sẽ gặp phải phù thú.

Nếu như ngươi vừa lúc rơi vào huyễn cảnh, lại bị phù thú công kích, vậy chỉ có thể tự cầu đa phúc. Đây chỉ là giai đoạn thứ nhất.

Chân chính nguy hiểm là ở giai đoạn thứ hai mười. ..