Chương 1637: Bí cảnh bên trong hoài niệm.

Chương 1637: Bí cảnh bên trong hoài niệm.

Mưa đen bí cảnh bên ngoài, đồng dạng có không ít tu luyện giả tụ tập.

Giống như là bên trong tiểu thế giới phó bản nhập khẩu, cuối cùng sẽ có không ít người. Bọn họ đang trao đổi tâm đắc lĩnh hội.

Đồng thời cũng đang nghị luận ai vào bí cảnh, sau đó nhiệm vụ thất bại, vì sao thất bại.

Tuy là Nhân Hoàng Internet không cho phép công lược tư liệu phạm vi lớn truyền bá, nhưng phạm vi nhỏ nói một chút vẫn là không có vấn đề. Nếu là ngươi dám công khai bán công lược, cái kia Nhân Hoàng Internet sẽ trực tiếp đánh xuống nghiêm phạt.

Loại sự tình này đã trong lịch sử đã xảy ra rất nhiều lần, không người nào có thể tránh thoát Nhân Hoàng Internet. Kết quả sau cùng tất nhiên là cái được không bù đắp đủ cái mất, không chỉ có không có kiếm được Thần Thành công huân, khả năng còn muốn lỗ vốn. Lâu ngày, cũng không có ai gặp lại sau đi làm loại sự tình này.

Nhiệm vụ nhìn qua rất đơn giản, đơn giản chính là chờ đấy dưới một trận mưa lớn, sau đó cấp tốc thu thập Hắc Thủy. Nhưng là thực tế làm, tổng hội xuất hiện các loại ngoài ý muốn.

Có không ít người làm mấy lần đều không thể thành công.

May mắn nhiệm vụ thất bại là không có trừng phạt, bọn họ có thể lần lượt nếm thử. Cũng có người linh hồn chịu đến tổn thương, buồn bã rời đi dưỡng thương.

Lâm Mặc Ngữ đến cũng không có gây nên bất kỳ chú ý.

Lâm Mặc Ngữ đi tới bí cảnh lối ra, trao đổi vòng xoáy, thuận lợi vào bí cảnh. Mới vừa gia nhập bí cảnh, bí cảnh vừa lúc ở trời mưa, dưới chính là một hồi Tiểu Vũ.

Màu đen hạt mưa dồn dập dương dương hạ xuống, đem cả thế giới đều thổi phồng rất u ám. Lâm Mặc Ngữ đứng ở trong mưa, nước mưa cũng không thể ướt nhẹp hắn.

Ở Lâm Mặc Ngữ bên người nửa thước chỗ, Hài Cốt Địa Ngục bao phủ toàn thân, chặn mưa đen.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ quan sát đến, phát hiện hắc Vũ Kỳ thật cũng không phải là mưa, mà là phù văn mảnh vỡ. Cùng phía trước bí cảnh trải qua giống nhau, mưa đen cùng kim vũ bản chất là giống nhau.

Chỉ bất quá hắc ảnh không giống kim vũ, như vậy giàu có công kích tính.

Cho dù là thông thường tu luyện giả, bị hãm hại dầm mưa gặp một chút, cũng sẽ không có chuyện gì. Chỉ cần không phải Bạo Vũ, mưa đen có thể nói là không có tính nguy hiểm.

"Không biết là trận đầu vẫn là trận thứ hai, phải đợi vài ngày mới có thể chờ đợi đến Bạo Vũ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, đại lượng Khô Lâu Thần Tướng bay ra, đối với bí cảnh triển khai thăm dò. Lần này thăm dò không giống như xưa, lần này thăm dò mang theo mãnh liệt mục đích tính.

Có công lược sau đó, không lại cần lung tung không có mục đích lục lọi, hiệu suất tăng lên rất nhiều. Chí ít ở đệ nhất và giai đoạn thứ hai, chính là như vậy.

Khô Lâu Thần Tướng hướng phía bốn phương tám hướng bay ra, bọn họ trắng tinh trên thân thể, mơ hồ có kim quang hiện lên. Từ ba loại cơ sở khô lâu dung hợp mà thành Khô Lâu Thần Tướng, đồng dạng thừa kế Kim Giáp phù.

Hôm nay Khô Lâu Thần Tướng, có tiểu thần tôn tột cùng lực công kích, đồng thời vừa có sánh vai Thần Tôn cấp một lực phòng ngự. Nếu như đụng tới giống như Đông Phương Trạch như vậy tiểu thần tôn, chỉ cần một cái Khô Lâu Thần Tướng có thể đánh hắn chửi má nó.

Khô Lâu Thần Tướng nhóm ở Tế Vũ Trung đi về phía trước, bọn họ giống như mũi tên sắc, phá vỡ hạt mưa.

Mưa đen không cách nào rơi trên người bọn hắn, Kim Giáp phù chớp động Thiến Thiến kim quang, đem sở hữu mưa đen đều cản lại. Nhìn như không có có nguy hiểm mưa đen, lại có thể kích phát Kim Giáp phù, nói rõ bản thân cũng không đơn giản.

Tầm nửa ngày sau, Lâm Mặc Ngữ tìm được rồi mục tiêu. Mưa đen bí cảnh là nước thế giới.

Đại địa bên trên có Giang Hà chảy xuôi, có hồ nước khắp nơi trên đất.

Trừ cái đó ra, còn có một tọa nhìn như vô biên vô tận hải dương. Ở đại dương trung ương, có một tòa Hải Đảo.

Cái tòa này Hải Đảo chính là mục đích chuyến đi này, cũng là mở ra giai đoạn thứ hai điều kiện. Hải Đảo ở trong hải dương, bình thường cực ít có người sẽ tới nơi đây.

Phần lớn người đều là chờ đấy mưa to hạ xuống, sau đó thu thập Hắc Thủy hoàn thành nhiệm vụ liền rời đi. Chỉ có nghĩ tiến hơn một bước người, mới có thể ở trong bí cảnh tìm kiếm khu vực đặc biệt.

Một đạo lưu quang phá không mà đến, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở trên hải đảo không.

Hắn nhìn chăm chú vào phía dưới Hải Đảo, lẩm bẩm

"Có công lược thật cố gắng tốt."

Nếu là không có công lược, hắn phỏng chừng cũng muốn phí chút sức lực, tổn thương một cái suy nghĩ mới có thể tìm được phương pháp chính xác. Dáng vẻ này hiện tại, trực tiếp làm.

"Hiện tại sẽ chờ một hồi Bạo Vũ."

Mục đích đã tới, bây giờ còn muốn thỏa mãn điều kiện thứ hai, chờ(các loại) một hồi Bạo Vũ. Chỉ có ở Bạo Vũ trung Hải Đảo mới phải xuất hiện biến hóa.

Bạo Vũ muốn tùy duyên, có thể một giây kế tiếp liền sẽ xuất hiện, cũng có có thể phải chờ(các loại) tốt mấy ngày, thậm chí mấy chục ngày. Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, lẳng lặng chờ đợi.

Trong lúc ở chỗ này, Lâm Mặc Ngữ lại bắt đầu nghiên cứu phù văn.

« phù ngữ » bên trong phù văn còn không có toàn bộ nắm giữ, còn cần tiến thêm một bước học tập. Phù văn chi đạo, vô cùng phức tạp cao thâm.

Đôi khi không phải học một lần là đủ rồi, khả năng cùng là một cái phù văn học thượng mấy chục hơn trăm lần, là có thể phát hiện tân thiên địa. Cùng là một cái phù văn, đều là ngũ giai Phù Sư, từ hắn vẽ đi ra, cùng người khác vẽ đi ra, uy lực hoàn toàn bất đồng.

Nắm giữ không chỉ là phù văn mặt ngoài, còn muốn am hiểu sâu đạo lý trong đó, mới có thể chân chính phát huy ra phù văn uy lực, thậm chí hóa thứ tầm thường thành thần kỳ.

Nửa ngày sau, mưa đen đột ngột ngừng lại.

Trong lúc nhất thời toàn bộ trong bí cảnh dường như cũng biến thành sáng một ít. . . Sau ba ngày, Khô Lâu Thần Tướng dồn dập phản hồi.

Bọn họ chạm tới bí cảnh sát biên giới, bí cảnh cũng không phải là vô cùng lớn, cũng là có sát biên giới tồn tại. Cả tòa bí cảnh bản đồ đã tại Lâm Mặc Ngữ trong đầu hình thành, vô cùng rõ ràng.

Hải dương là cả tòa bí cảnh trung tâm, mà Hải Đảo là đại dương trung tâm.

Sở dĩ Hải Đảo sẽ trở thành giai đoạn thứ hai nhập khẩu, cũng chẳng có gì lạ.

Ngày thứ năm, mưa đen lần nữa hàng lâm.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời

"Vẫn là Tiểu Vũ."

Ngày thứ năm vẫn là Tiểu Vũ, nói rõ hắn mới vừa gia nhập bí cảnh thời điểm, đang ở loại kém một hồi Tiểu Vũ. Như vậy tính ra, đợi lát nữa năm ngày, sẽ có một trận mưa lớn hạ xuống.

Đến lúc đó, hắn có thể thu thập Hắc Thủy hoàn thành nhiệm vụ.

Đến Bạo Vũ, chỉ có thể tiếp tục chờ đợi, chờ đấy duyên phận đến. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục học tập phù văn, cũng không lãng phí thời gian.

Như quy tắc sở định giống nhau, lại qua sau năm ngày, lại là một hồi mưa đen hạ xuống. Mưa đen từ nhỏ biến thành lớn, ngắn ngủi vài giây bên trong, từ Tiểu Vũ biến thành mưa to.

Rậm rạp chằng chịt hạt mưa đánh ở trên biển, trên mặt biển tràn đầy Liên Y, cực kỳ mỹ lệ.

Ở trong mưa to nước biển nhan sắc phát sinh biến hóa, biến đến càng thêm trong suốt, thậm chí có thể xem rốt cục bộ tình huống. Dường như tất cả nhan sắc đều bị nào đó lực lượng hấp dẫn tới.

Ngay sau đó Lâm Mặc Ngữ thấy được trong nhiệm vụ Hắc Thủy.

Một đoàn đoàn lớn chừng quả đấm Hắc Thủy ở dưới mặt biển hình thành, ở rõ ràng trong nước, Hắc Thủy cực kỳ dễ thấy. Mỗi một đoàn Hắc Thủy chính là một phần.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Khô Lâu Thần Tướng tiến nhập trong biển 3.5, đưa tay đi kiếm Hắc Thủy. Khô Lâu Thần Tướng nhỏ dài Bạch Cốt từ Hắc Thủy trung xuyên qua, cái gì đều không thể vớt lên. Hắc Thủy phảng phất không tồn tại giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết là chuyện gì xảy ra, hắn chỉ là muốn làm tiểu thực nghiệm mà thôi. Hắn cũng không có tiến nhập trong biển, Linh Hồn Lực vươn, hóa thành một chỉ bàn tay khổng lồ chụp vào Hắc Thủy. Lần này Hắc Thủy bị ung dung bắt lại.

Hắc Thủy xen vào hư thực trong lúc đó, phương pháp thông thường là không bắt được bọn họ, cần dùng Linh Hồn Lực tới bắt lấy. Lâm Mặc Ngữ khống chế được Linh Hồn Lực, muốn đem Hắc Thủy thu hồi lại. Bỗng nhiên Hắc Thủy trung xuất hiện đại lượng phù văn mảnh vỡ, Lâm Mặc Ngữ linh hồn cũng theo đó đại chấn.

Trước mắt xuất hiện hình ảnh hư ảo, hình ảnh cấp tốc từ hư huyễn biến đến chân thực.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình lại trở về Tiểu Thế Giới, đang ở trong trường học tham gia chuyển chức.

"Thật hoài niệm a!"

Trong ánh mắt để lộ ra hoài niệm màu sắc, Lâm Mặc Ngữ cũng không có bài trừ huyễn cảnh, mà là chủ động tham dự vào. ..