Chương 1638: Chúng sinh lại có bao nhiêu người có thể thấy rõ.

Chương 1638: Chúng sinh lại có bao nhiêu người có thể thấy rõ.

Nhìn lấy một màn quen thuộc màn, đó là trong trí nhớ mình hình ảnh.

Tòa kia vườn trường, tòa thành kia, những phòng ốc kia, đều là từ tiểu địa phương sinh trưởng. Bên trong có rất nhiều tốt đẹp hồi ức.

Có chút hồi ức bởi vì quá mức mỹ hảo, ở thế giới tàn khốc bên trong bị vùi lấp. Không nguyện suy nghĩ, sợ bị tàn khốc làm bẩn.

Nhưng là bây giờ, phần này ký ức bị tìm kiếm đi ra, biến thành chân thật hình ảnh. Chưa bao giờ có chân thực, giống như là chân thực tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ không đành lòng đi đánh nát tốt đẹp như vậy, hắn như bên thứ ba giống nhau, nhìn lấy một màn phát sinh. Nguyên bản huyễn cảnh, chắc là làm cho Lâm Mặc Ngữ rơi vào trong đó, một lần nữa trở lại thời còn học sinh.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ linh hồn tầng thứ thực sự quá cao, Hắc Thủy không cách nào ảnh hưởng hắn, ngược lại làm cho Lâm Mặc Ngữ lấy mắt nhìn xuống góc độ, lấy người thứ ba thân phận, một lần nữa nhìn một lần chính mình trân tàng hồi ức.

Trong ảo cảnh thời gian luôn là qua được rất mức, nhân sinh như điện ảnh mau vào vậy phát hình hết.

Đợi đến thời còn học sinh kết thúc, Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, một lần nữa khép lại ký ức, lần nữa đem chôn vùi. Đây là thuộc về hắn mỹ hảo, ai cũng đoạt không đi.

Bình tĩnh ngoài khơi, chẳng biết lúc nào tạo nên sóng lớn. Một chỉ phù thú từ dưới mặt biển lao ra, lao thẳng tới mà đến. Đầu của nó trước dài một chi mũi tên sắc, dài đến ba mét. Cự đại 21 trên thân thể cũng dài đầy gai ngược.

Cùng với nói nó là ngư, không bằng nói nó là trong nước nhím.

Lâm Mặc Ngữ vẫn không nhúc nhích, một chỉ Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện ở bên người. Phù thú bén nhọn như mũi tên nhọn đầu đánh vào Khô Lâu Thần Tướng trên người.

Hào quang màu vàng óng nhạt sáng lên, Khô Lâu Thần Tướng bên ngoài cơ thể hiện ra hư huyễn giáp trụ. Giáp xanh bên trên vàng chói lọi phù văn lưu chuyển, phù thú nhất thời bị đánh bay.

Giáp xanh không chút sứt mẻ, phù thú căn bản đụng không phá nó.

Khô Lâu Thần Tướng một kiếm vung ra, sắc bén trắng tinh kiếm khí thôn phệ phù thú. Phù thú bị giết chết, hóa thành hắc sắc hạt mưa hạ xuống tan biến không còn dấu tích.

Thủy phá dồn dập nổ tung, từng cái phù thú từ dưới nước lao ra, hóa thành từng nhánh mũi tên sắc nhằm phía Lâm Mặc Ngữ. Khô Lâu Thần Tướng che ở Lâm Mặc Ngữ trước người, kim quang chớp động, Kim Giáp phù hoàn toàn hiển lộ ra.

Nhất kiện xen vào hư huyễn cùng chân thực giữa áo giáp màu vàng như ẩn như hiện, phù thú đánh vào mặt trên, đều không ngoại lệ đều bị đánh bay. Áo giáp màu vàng không chút sứt mẻ, liền như cùng không có cảm giác một dạng.

Khô Lâu Thần Tướng tự nhiên kiếm khí, không ngừng trảm sát phù thú.

Những thứ này phù thú vô luận từ tốc độ vẫn là cường độ công kích, đều đã đạt được thần Vương Lục giai thậm chí Thất Giai tiêu chuẩn.

Lấy bí cảnh thấp nhất chuẩn vào tiêu chuẩn đến xem, nếu như nhất tôn Thần Vương tam giai hoặc tứ giai tu luyện giả, một chỉ phù thú cũng đủ để muốn mệnh hải của bọn họ bên trong phù thú so với Giang Hà trong hồ phù thú cường đại, một dạng cũng không người sẽ chọn ở trong biển thu thập Hắc Thủy.

Bí cảnh trung Giang Hà hồ nước nhiều như vậy, tuy là Hắc Thủy số lượng không bằng hải dương nhiều như vậy, nhưng thắng ở an toàn. Chỉ cần tìm thêm mấy cái, cũng có thể thu tập được đầy đủ Hắc Thủy, hoàn thành nhiệm vụ.

Thực sự không được, nhiều hơn nữa chờ(các loại) vài ngày, mưa to cũng không phải là chỉ có một lần. Một lần không làm được nhiệm vụ vậy hai lần, ngược lại cũng sẽ không có nghiêm phạt.

Theo Lâm Mặc Ngữ, so với phía trước hai cái bí cảnh, mưa đen bí cảnh muốn an toàn nhiều lắm, chỉ cần không đụng tới Bạo Vũ, hầu như không sẽ có nguy hiểm.

Một phần Hắc Thủy bị Lâm Mặc Ngữ lôi ra mặt nước, rơi xuống trong tay.

Hắc Thủy vừa ly khai mặt nước, lập tức bắt đầu cố hóa, biến thành tròn tròn một đoàn. Tầng ngoài biến đến kiên cố, dường như thủy tinh một dạng trơn truột.

Nhìn qua giống như một miếng hắc sắc thủy tinh, nơi trung tâm có đen như mực thủy đang lưu động, có chút mộng huyễn.

Đây chính là trong nhiệm vụ yêu cầu Hắc Thủy, một viên lớn chừng quả đấm hình dáng Hắc Thủy, chính là một phần, nhiệm vụ yêu cầu là thập phần.

Nhìn bằng mắt thường đi lên, Hắc Thủy chính là một viên mượt mà hắc sắc thủy tinh, ngoại trừ xinh đẹp như mộng ảo, không còn có khác chỗ đặc thù. Có thể làm Lâm Mặc Ngữ mở Linh Hồn Chi Nhãn, hắc sắc thủy tinh nhất thời phát sinh biến hóa.

Ở nó ngoài mặt xuất hiện đại lượng phù văn, phù văn như mặt nước chảy xuôi. Mỗi cái phù văn đều là không trọn vẹn nghiền nát, dường như toái bọt giống nhau.

"Nhân Hoàng Internet tuyên bố nhiệm vụ, thu thập Hắc Thủy, chắc cũng là phải nghiên cứu những thứ này phù văn."

"Nếu như muốn đem những thứ này phù văn một lần nữa tổ hợp, sợ là khó có thể hoàn thành."

"Có lẽ Nhân Hoàng Internet có tốt hơn phương pháp, nhưng độ khó khăn như trước rất cao, gần như không có khả năng hoàn thành."

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng Nhân Hoàng Internet muốn là cái gì, hoặc có lẽ là, những thứ kia Bỉ Ngạn cảnh đại lão muốn là cái gì.

Hắn thấy, thu được nhiều hơn nữa Hắc Thủy cũng không có gì lớn dùng, đi qua những thứ này mảnh vỡ một dạng phù văn, rất khó hoàn nguyên ra phù văn vốn có dáng dấp.

Chỉ có làm tu luyện giả triệt để thông quan cái tòa này bí cảnh, đem sau cùng một góc phù văn đều hiển lộ ra, chỉnh thể thu hoạch mới có trọng dụng. Từng có hai lần thông quan kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ đã vô cùng rõ ràng bí cảnh bản chất là cái gì.

Cả tòa bí cảnh đều là do một góc phù văn hợp thành, coi như đem những thứ này phù văn toái bọt thành công hoàn nguyên, cuối cùng được đến đều là một góc phù văn. Một góc phù văn chỉ là cổ trong phù văn, bé nhỏ không đáng kể một phần nhỏ.

Có thể ngay cả 1% cũng chưa tới.

"Thật là một tình huống phức tạp!"

Lâm Mặc Ngữ nhịn không được than nhẹ, cái thế giới này bí mật thực sự nhiều lắm, có nhiều lắm hắn không thấy rõ đồ đạc. Chúng sinh, lại có mấy cái có thể thấy rõ.

Đại bộ phận đều là ở trong thế giới của mình, thấy, cũng chỉ là chính mình nhìn thấy sự vật. Cho dù là Thần Tôn, nhìn như đã tung hoành đại thế giới, kỳ thực cũng là như vậy.

Chính mình bây giờ nhìn thấy đại lượng tình huống, đã vượt qua tuyệt đại đa số Thần Tôn. Có thể thấy được thưởng thức sự vật càng nhiều, biết được càng nhiều, lại càng phát cảm giác mình nhỏ bé.

Một góc phù văn, chỉ là cổ phù văn 1% đã đủ đối với Thần Vương tạo thành uy hiếp trí mạng.

Nếu như lại hoàn chỉnh điểm, đạt được một phần mười phù văn đâu ?

Có phải hay không đầy đủ giết tử thần tôn.

Nếu như cường thịnh trở lại điểm đâu ? Biến thành nửa phần cổ phù đâu ? Sợ là đầy đủ uy hiếp được Bỉ Ngạn đi.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều loại khả năng, càng phát ra cảm giác cổ phù khủng bố.

Những thứ kia trung đẳng khu vực, cao đẳng trong khu vực bí cảnh, có lẽ chính là do càng hoàn chỉnh cổ phù hợp thành. 237 so sánh với hạ đẳng khu vực bí cảnh, những thứ kia bí cảnh mới là chân chính đáng giá công lược đầu to.

Đinh Đinh Đương Đương.

Rèn sắt một dạng thanh âm duy trì liên tục không ngừng.

Phù thú vẫn ở chỗ cũ đánh vào Kim Giáp phù, vô luận bọn họ đụng phải nhiều hung, Kim Giáp phù như trước không chút sứt mẻ.

Khô Lâu Thần Tướng hồn hỏa duy trì liên tục thiêu đốt, sáp nhập vào Kim Giáp phù phía sau, hồn hỏa liền thành Kim Giáp phù lực lượng khởi nguồn. Giống như loại trình độ này va chạm, căn bản không có thể đánh phá Kim Giáp phù.

Dù cho đụng nữa trên trăm năm cũng không làm nên chuyện gì.

Khô Lâu Thần Tướng tự nhiên kiếm khí, đem từng cái phù thú trảm sát.

Lâm Mặc Ngữ ngắm nhìn vẫn còn ở duy trì liên tục hạ xuống mưa to, Linh Hồn Lực chia ra làm cửu, biến thành chín con đại thủ, đồng thời chụp vào chín đám Hắc Thủy. Trong đại dương tìm kiếm Hắc Thủy chỗ tốt lớn nhất, đó chính là Hắc Thủy đủ nhiều, không cần phải chỗ đi tìm.

Linh hồn đại thủ đồng thời cầm chín đám Hắc Thủy.

Trong sát na Hắc Thủy chấn động kịch liệt, nội bộ phù văn thiểm thước, từng cổ một mãnh liệt năng lượng nhảy vào linh hồn, muốn đem linh hồn kéo vào huyễn cảnh. Nhưng lần này, Lâm Mặc Ngữ không muốn lại tiến vào huyễn cảnh, khẽ hừ một tiếng, này cổ lực lượng nhất thời bị cắt đứt ở tại thế giới linh hồn bên ngoài. Lấy hắn Bỉ Ngạn cảnh linh hồn, phù văn toái bọt huyễn cảnh chi lực đã không cách nào tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Hoàn toàn chính là nhìn chính hắn có nguyện ý hay không mà thôi. Một đời trong biển sóng lớn càng thêm cuộn trào mãnh liệt, có càng nhiều phù thú nhảy ra mặt nước. Phảng phất Lâm Mặc Ngữ hành vi triệt để chọc giận bọn họ. ..