Chương 1639: Ngươi không dưới, vậy buộc ngươi dưới.

Chương 1639: Ngươi không dưới, vậy buộc ngươi dưới.

Một lần vồ lấy chín đám Hắc Thủy, Lâm Mặc Ngữ không biết mình có hay không khai sáng khơi dòng, phỏng chừng có thể làm được người không nhiều. Chín đám Hắc Thủy phù văn chi lực biết lẫn nhau điệp gia, cần đồng thời thừa nhận chín lần huyễn cảnh.

Lại tăng thêm phù thú công kích, trong ảo cảnh phản ứng không kịp nữa, sẽ mười phần nguy hiểm.

Có thể Lâm Mặc Ngữ cũng là không thèm quan tâm, hắn lấy một loại cực độ ngang ngược tư thái, hướng mưa đen bí cảnh biểu thị công khai sự cường đại của mình. Phù thú bạo động, trong đại dương nhấc lên sóng lớn, tính bằng đơn vị hàng nghìn phù thú từ trong biển lao ra.

Lâm Mặc Ngữ giếng nước yên tĩnh, thậm chí hắn đều lười triệu hồi ra càng nhiều hơn Khô Lâu Thần Tướng. Chỉ là một chỉ Khô Lâu Thần Tướng đứng bên cạnh, dùng Kim Giáp phù bảo vệ hai người.

Vô luận phù thú công kích mãnh liệt dường nào, đều cầm Lâm Mặc Ngữ không làm sao được.

Chín đám Hắc Thủy bị hắn gắng gượng bắt trở lại, rời đi thủy phía sau, cấp tốc biến thành chín miếng hắc sắc thủy tinh. Thập phần Hắc Thủy tới tay, nhiệm vụ hoàn thành.

Sau một khắc, Lâm Mặc Ngữ đã lấy ra « phù ngữ » tiếp tục học tập bên trong phù văn.

« phù ngữ » nhất thư, bác đại tinh thâm, Lâm Mặc Ngữ càng xem càng thấy thần kỳ.

Bên trong ghi lại cao đẳng phù văn, chỉ có 180 cái.

Nhưng mỗi cái cao đẳng phù văn, đều là một loại phù văn Tổng Cương, từ đó có thể phân giải ra rất nhiều cao đẳng phù văn. Thậm chí khoa trương nhất là, « phù ngữ » bên trong một cái phù văn, bị Lâm Mặc Ngữ phân giải ra khỏi 36 cái phù văn. Đồng thời tháo dỡ đi ra 36 cái phù văn, mỗi một cái đều là cao đẳng phù văn.

Lâm Mặc Ngữ còn phát hiện, làm chính mình lại nhiều nắm giữ một ít phù văn phía sau, lại quay đầu nhìn lại phía trước học qua, phát hiện lại có thể tháo dỡ xuất ra mới phù văn.

Đủ loại phát hiện, làm cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được « phù ngữ » cũng không đơn giản. Có lẽ bên trong còn rất nhiều chính mình chưa từng phát hiện bí mật.

Suy nghĩ một chút cũng phải, có thể bị Bỉ Ngạn cảnh đại lão coi trọng đồ đạc, đương nhiên sẽ không đơn giản. Mưa to đang kéo dài một ngày sau, từng bước chuyển yếu.

Nhưng cũng chưa hoàn toàn dừng lại, bắt đầu chuyển thành Tiểu Vũ. Tiểu Vũ kéo dài không ngừng, hạ mấy ngày.

Phù thú như trước ở công kích tới Lâm Mặc Ngữ, lúc này Lâm Mặc Ngữ đã thành trong mắt của bọn nó đinh.

Khô Lâu Thần Tướng không biết mệt mỏi duy trì liên tục đánh chết phù thú, mấy ngày tới vậy không biết có bao nhiêu phù thú chết ở dưới kiếm của hắn. Tiểu Vũ đang kéo dài sau ba ngày, bỗng nhiên ngừng lại.

Lại là một hồi Tiểu Vũ hàng lâm, lần này chỉ giằng co một ngày.

Tiếp lấy lại là hợp với năm ngày không mưa, ngày thứ sáu bắt đầu trận thứ hai Tiểu Vũ. Như trước duy trì liên tục một ngày, tiếp lấy lại là năm ngày không mưa.

Sau đó chính là mưa to hạ xuống.

Kèm theo mưa to, trong suốt trong đại dương lần thứ hai xuất hiện một đoàn đoàn Hắc Thủy.

Không chỉ là trong đại dương, phải nói cả tòa bí cảnh sở hữu thủy hệ, ở mưa to đánh xuống lúc, đều sẽ xuất hiện Hắc Thủy. Mưa to duy trì liên tục sau một ngày, lần thứ hai đình chỉ.

Hai nhỏ một to, mười tám ngày làm một tuần hoàn.

Như vậy hợp với tuần hoàn ba lượt, cũng không có Bạo Vũ xuất hiện. Không có Bạo Vũ, liền không cách nào tiến nhập giai đoạn thứ hai.

Bạo Vũ khi nào sẽ đến, ai đều không biết.

Người khác cũng không hy vọng đụng tới Bạo Vũ, có thể Lâm Mặc Ngữ lại chờ không được Bạo Vũ. Không biết bắt đầu từ khi nào, công kích Lâm Mặc Ngữ phù thú số lượng cũng bắt đầu thiếu.

Hải dương từng bước biến đến bình tĩnh, dường như bí cảnh đã thành thói quen Lâm Mặc Ngữ tồn tại. Lâm Mặc Ngữ đã tại bí cảnh trung đợi năm cái Luân Hồi, quá khứ hơn trăm ngày.

Hơn trăm ngày bên trong, Lâm Mặc Ngữ ngoại trừ hoàn thành nhiệm vụ đoạn thời gian đó, trên cơ bản đều ở đây nghiên cứu « phù ngữ ». 108 sau này hắn từ từ mở mắt, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

"Minh bạch rồi, rốt cuộc đều biết "

". ."

Từng lần một học tập lĩnh ngộ, Lâm Mặc Ngữ đã tìm được quy luật, cũng minh bạch rồi « phù ngữ » chân đế. Đã từng hắn cho rằng « phù ngữ » trung ghi lại chỉ là một bộ phận cao đẳng phù văn, cũng không phải toàn bộ.

Sau lại cũng đúng là Phù Sư Hội Bảo Tháp bên trong, tìm được rồi « phù ngữ » trung không có cao đẳng phù văn. Nhưng là bây giờ, hắn ý thức đến chính mình chân chính xem thường « phù ngữ » hiểu lầm « phù ngữ ». Có thể bị Bỉ Ngạn cảnh đại lão cất giữ đồ đạc, làm sao lại là mặt hàng đơn giản.

« phù ngữ » trung ghi lại sở hữu cao đẳng phù văn, mình đương thời ở Phù Sư Hội bên trong nhìn thấy cao đẳng phù văn, đều bao hàm ở « phù ngữ » bên trong.

Chỉ là chính mình không có thể nắm giữ mà thôi.

« phù ngữ » trung ghi chép Tổng Cương loại phù văn, tổng cộng 180 cái.

Mỗi cái Tổng Cương loại phù văn, đều có thể phân giải thành 36 cái cao đẳng phù văn. Cộng lại 666 0 cái phù văn.

Những thứ này phù văn so với Phù Sư Hội Bảo Tháp bên trong phù văn còn muốn hợp mặt, căn cứ Lâm Mặc Ngữ lý giải, hẳn là bao hàm bên trong đại thế giới sở hữu cao đẳng phù văn.

Những thứ này cao đẳng phù văn có thể hỗ tương dung hợp, cũng có thể cùng cơ sở phù văn hỗ tương dung hợp. Loại tổ hợp này phương thức là vô cùng vô tận, căn bản là không có cách tính toán.

Còn như cuối cùng có thể dung hợp ra cái gì phù văn, vậy phải xem mỗi lĩnh ngộ của mỗi người năng lực, cùng với chưởng khống phù văn năng lực. Tỷ như chính mình Kim Giáp phù, chính là do một cái cao đẳng phù văn, lại tăng thêm mười cái cơ sở phù văn hợp thành.

Kim Giáp phù tầng thứ đã không thấp, nếu như phải tiếp tục tăng mạnh Kim Giáp phù, liền cần dung nhập càng có nhiều dùng cao đẳng phù văn. Có thể bất kể thế nào dung hợp, mục đích cuối cùng, chính là lấy một cái phù văn bày ra nhiều loại năng lực.

Thậm chí còn chỉ dùng một cái phù văn, có thể thay thế phức tạp trận pháp. Một phù ra, trận pháp thành!

Cũng có thể làm cho phù văn biến đến càng mạnh, dung nhập linh hồn, dung nhập quy tắc. Biến thành càng cường đại cổ phù văn, hóa thứ tầm thường thành thần kỳ.

Sở hữu bất khả tư nghị lực lượng.

Trong lúc vô tình, Lâm Mặc Ngữ đối với phù văn lĩnh ngộ đã đạt đến khác một cái tầng thứ.

Hắn không giới hạn nữa với phù văn bản thân, bắt đầu nhảy thoát đi ra, lấy một loại mắt nhìn xuống góc độ tiến hành quan sát. Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, hắn từng bước thấy rõ phù văn bản chất.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng, lần kia đạo vận hàng lâm, hắn đã chạm đến phù văn một đạo tối cao tầng thứ. Đạo vận mang tới chỗ tốt đang biến đổi một cách vô tri vô giác, một chút xíu bày ra.

Tiến nhập bí cảnh thứ chín mươi ba thiên, bí cảnh trung không có mưa, không có chút rung động nào. Phù thú cũng không có lại nhảy ra ngoài khơi, không lại công kích Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía bầu trời, Linh Hồn Chi Nhãn đã lặng yên không một tiếng động mở. Bầu trời ở giữa xuất hiện rậm rạp chằng chịt phù văn, tất cả đều là cổ phù mảnh vỡ.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt từng bước tan rã, mất đi tiêu cự.

Hắn cũng không có đi mạnh mẽ ký ức những thứ này phù văn, cổ phù ẩn chứa Quy Tắc Chi Lực, không phải hắn bây giờ có thể mạnh mẽ trí nhớ hắn cũng không cần đi ký ức những thứ này phù văn, hắn chỉ cần tìm được những thứ này phù văn tổ hợp quy luật liền có thể.

Vô luận là Tiểu Vũ, mưa to, thậm chí còn Bạo Vũ, kỳ thực đều là do phù văn khống chế. Nếu Bạo Vũ chậm chạp không chịu hạ xuống, như vậy chính mình liền chủ động làm cho Bạo Vũ hàng lâm. Ngón tay nhìn như vô ý thức xẹt qua, một cái đơn giản phù văn tự nhiên mà sống. Đó là một thuật pháp loại phù văn, cơ sở phù văn, tên là trời hạn gặp mưa.

Dùng cái này phù văn, có thể vì một khu vực đánh xuống trời hạn gặp mưa.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt tập trung bầu trời một khối khu vực, khẽ quát một tiếng, trời hạn gặp mưa phù tựa như tia chớp bay ra. Phù văn nổ tung, trên bầu trời phù văn nhất thời bị kích hoạt phi.

Một hồi Tiểu Vũ cấp tốc hạ xuống.

Thứ chín mươi ba thiên, bí cảnh trung lại trời bắt đầu mưa.

Cái này không phải là trời mưa thời gian, khoảng cách Tiểu Vũ còn có hai ngày, nhưng ở Lâm Mặc Ngữ phù văn dưới, Tiểu Vũ ứng tiếng mà rơi. Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra mỉm cười.

Ngón tay quơ nhẹ, vẽ ra cái thứ hai phù văn. ..