Chương 1640: Phù văn thúc dục mưa, Bạo Vũ mưa tầm tả.

Chương 1640: Phù văn thúc dục mưa, Bạo Vũ mưa tầm tả.

Cái thứ hai phù văn là cao đẳng phù văn.

Phù văn tác dụng là trời mưa, bất quá không phải thông thường mưa, mà là pháp tắc chi vũ.

Cái này phù văn nếu như bình thường Tinh Thần trung nổ tung, có thể dẫn động pháp dẫn, đánh xuống Bạo Vũ. Bạo Vũ đem duy trì liên tục mười ngày ở trên, đầy đủ đem cả viên hành tinh bao phủ non nửa.

Nếu như hành tinh đủ lớn, cũng có thể hình thành một vùng biển mênh mông.

Phù văn bay lên bầu trời, ở Lâm Mặc Ngữ dự định tốt vị trí nổ tung. Mưa rơi nhất thời trở nên lớn vài phần, từ dầy đặc mưa phùn, chuyển thành mưa vừa. Nhưng khoảng cách mưa to còn thiếu một chút.

Dù sao nơi này là bí cảnh, không phải thông thường Tinh Thần.

Bí cảnh trung khắp nơi đều là phù văn lực lượng, hơn nữa còn là cổ phù văn.

Cao đẳng phù văn tác dụng bị trung hoà yếu bớt, chỉ là làm cho mưa rơi trở nên lớn một điểm.

"Một cái không được, vậy nhiều tới mấy cái."

Linh Hồn Chi Nhãn tiếp tục tại không trung thăm dò, trong tay không ngừng vẽ phù văn.

Từng cái cao đẳng phù văn vẽ đi ra, phù văn như mặt nước chảy xuôi, tản ra thủy hệ pháp tắc lực lượng. Sau đó phù văn một cái tiếp lấy một cái bay vào bầu trời, không ngừng nổ tung.

Mưa rơi từng bước biến lớn, từ Tiểu Vũ biến thành mưa vừa, lại từ đó mưa biến thành mưa to. Nhưng kế tiếp, vô luận nhiều hơn nữa phù văn, đều không thể làm cho mưa rơi tiến thêm một bước biến lớn.

Mưa to đối với Lâm Mặc Ngữ vô ích, hắn muốn là Bạo Vũ, muốn là mở ra giai đoạn thứ hai. Nhìn lấy trong suốt nước biển, trong biển Hắc Thủy thành đoàn.

"Từ tay ta di chuyển đưa tới mưa to, cùng 930 bí cảnh tự nhiên mà thành mưa to, trên bản chất không có phân biệt."

"Ta ý nghĩ không sai, như vậy là chỗ nào có vấn đề ?"

"Có phải hay không nên dùng mạnh hơn phù văn, có thể thử một chút!"

Lâm Mặc Ngữ đầu tiên nghĩ tới chính là « phù ngữ » trung thủy hệ phù văn Tổng Cương: Nguyên Thủy Phù. Tại hắn lý giải trung, nguyên Thủy Phù là tập thủy hệ phù văn đại thành.

Còn như muốn cho nó phát huy ra dạng gì tác dụng, vậy cần nhìn ngươi dùng cái gì phương pháp tiến hành dẫn đạo. Lâm Mặc Ngữ suy tư mấy giây sau đó, bắt đầu vẽ nó.

Bản thân cái này phù văn đã nắm giữ, vẽ cũng không khó.

Chỉ là vài giây sau đó, một người nhìn qua có chút lập thể, đồng thời cực kỳ phức tạp phù văn xuất hiện ở trong tay. Sau đó Lâm Mặc Ngữ lại vẽ ra khỏi khác một cái phù văn, lôi phù.

Lôi phù đồng dạng là cao đẳng phù văn, Lâm Mặc Ngữ đem hai cái phù văn dùng Linh Hồn Lực vi dẫn, lẫn nhau liên tiếp đến cùng nhau. Hắn định dùng lôi phù làm như dẫn đường, kích phát nguyên Thủy Phù lực lượng.

Nguyên Thủy Phù trung ẩn chứa các loại thủy hệ pháp tắc lực lượng, đồng thời cũng ẩn chứa nhiều loại thuật pháp. Chân chính bị làm nổ tình hình đặc biệt lúc ấy xảy ra chuyện gì, Lâm Mặc Ngữ cũng vô pháp tính ra.

Lưỡng đạo phù văn kề vai bay vào bầu trời.

Oanh

Lôi phù nổ tung, không trung vang lên sấm sét, một tia chớp xẹt qua, chiếu sáng bí cảnh. Nguyên Thủy Phù bị làm nổ, một phương kỳ quan xuất hiện ở bầu trời ở giữa.

Không trung Thủy Long rít gào, một cỗ hấp lực tự hành sinh ra, nước biển dâng lên long quyển, đại lượng nước biển bị hút vào không trung. Vô số Thủy Long trên không trung xuất hiện, không ngừng rít gào.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, không trung tràn đầy đại lượng thủy hệ pháp tắc. Trọng Thủy pháp tắc, Nhược Thủy pháp tắc, Hàn Thủy pháp tắc. . .

Hắn đã gặp qua, cùng với chưa từng thấy qua thủy hệ pháp tắc, đều có thể ở phía trên tìm được.

"Không hổ là tập thủy hệ phù văn đại thành!"

Lâm Mặc Ngữ lòng có cảm thán, nhiều như vậy pháp tắc trên không trung giao hội, lẫn nhau hấp dẫn vướng víu, loại kỳ quan này, khó gặp. Không trung hơi nước, hải lý hơi nước đều bị hút đi, bị các loại các dạng thủy hệ pháp tắc hấp thu.

Bọn họ ở pháp tắc trung giao hội dung hợp, biến thành các loại kỳ quan diệu cảnh. Sau đó mưa rơi lần thứ hai biến lớn, dường như có hướng Bạo Vũ chuyển hóa xu thế.

Lâm Mặc Ngữ lẳng lặng chờ đợi, đáng tiếc vẫn đợi đến phù văn lực lượng hao hết, cũng không thể chờ đến Bạo Vũ. Lâm Mặc Ngữ cau mày trầm tư

"Còn chưa đủ sao?"

"Vừa rồi mưa rơi có biến đại, ta ý nghĩ chắc là không sai."

"Chỉ có thể nói uy lực còn chưa đủ, có thể đây đã là ta có thể vẽ đi ra tối cường thủy hệ phù văn."

"Nên làm cái gì bây giờ ? Chẳng lẽ muốn dùng trận pháp ?"

Lâm Mặc Ngữ rơi vào suy tư màu sắc, linh hồn cũng lộ ra vẻ mặt giống như nhau. Linh hồn ở trong lúc lơ đãng chứng kiến gang tấc bên ngoài luyện hóa trận.

Luyện hóa trận đang liên tục không ngừng luyện hóa Tín Niệm Chi Lực. Lâm Mặc Ngữ linh quang lóe lên

"Tín Niệm Chi Lực!"

"Nếu như đem Tín Niệm Chi Lực rót vào trong phù văn, lại sẽ như thế nào."

Bây giờ hắn mỗi ngày thu hoạch 100 phần Tín Niệm Chi Lực, khoảng thời gian này tích lũy xuống, Tín Niệm Chi Lực đã vượt qua bốn chục ngàn phần. Tín Niệm Chi Lực có thể tăng cường thuật pháp, vì sao không thể tăng cường phù văn.

Huống hồ Tín Niệm Chi Lực nguyên bản là có thể dung nhập phù văn, tín niệm đại trận không phải là như thế tới nha. Mạch suy nghĩ thoáng cái bị mở ra, nghĩ đến tức làm, Lâm Mặc Ngữ lần nữa bắt đầu vẽ phù văn.

Nguyên Thủy Phù lần nữa bị vẽ đi ra, ngay sau đó chính là lôi phù.

Lôi phù cùng nguyên Thủy Phù tổ hợp được chứng minh hữu hiệu, sở dĩ không cần làm thay đổi. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ dẫn xuất Tín Niệm Chi Lực, rót vào nguyên Thủy Phù trung.

Có Tín Niệm Chi Lực, nguyên Thủy Phù từng bước biến đến hư huyễn mông lung, hơi thở của nó đang ở nhanh chóng tăng lên. Lâm Mặc Ngữ không chút nào keo kiệt Tín Niệm Chi Lực, nhất định chính là mở cống xả nước, muốn bao nhiêu cho bao nhiêu. Nguyên Thủy Phù càng phát ra hư huyễn, cho đến triệt để biến đến trong suốt, đã xen vào chân thực cùng hư huyễn trong lúc đó. Lâm Mặc Ngữ lúc này mới thu tay lại, không lại tiếp tục.

Lúc này nguyên Thủy Phù đã đạt được cực hạn, nhiều hơn nữa điểm Tín Niệm Chi Lực, có lẽ sẽ tại chỗ nổ tung.

Trong suốt hư huyễn nguyên Thủy Phù kéo lôi phù bay ra bầu trời, lôi phù cùng vừa rồi giống nhau nổ tung, làm như mồi dẫn hỏa làm nổ nguyên Thủy Phù.

Oanh

Tiếng sấm trung, Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy cả tòa bí cảnh đều chấn động kịch liệt đứng lên.

Trong lúc nhất thời đất rung núi chuyển, ngoài khơi nghịch lưu dựng lên, trong lúc nhất thời Thiên Địa đảo ngược, làm cho không người nào có thể phân rõ người nào là thiên, người nào là. Trên bầu trời pháp tắc rít gào, Thủy Long lần thứ hai xuất hiện.

Đồng thời cùng Thủy Long cùng xuất hiện còn có một điều điều lộng lẫy Tinh Hà.

Từng cái pháp tắc Tinh Hà xuất hiện ở trên trời, pháp tắc Tinh Hà là Pháp Tắc Chi Lực cực hạn biểu hiện, là thuộc về Thần Tôn vĩ lực. Có thể siêu việt pháp tắc Tinh Hà chỉ có Bỉ Ngạn Quy Tắc Chi Lực.

Bí cảnh bên trong cổ phù xác thực sở hữu Quy Tắc Chi Lực, nhưng số lượng quá ít, không cách nào ngăn cản pháp tắc Tinh Hà lực lượng. Khó có thể đếm hết nước biển bị quất ra lên thiên không, hóa thành pháp tắc chi long.

Pháp tắc chi long rít gào, không ngừng va chạm thiên khung.

Pháp tắc Tinh Hà chiếu nghiêng xuống, thành bọn họ trợ lực.

Oanh

Thiên Địa lần nữa chấn động kịch liệt, bầu trời bị phá vỡ, vô số Hắc Thủy từ chỗ hổng hạ xuống. Mưa rơi trong nháy mắt mở rộng, trực tiếp từ mưa to chuyển biến thành Bạo Vũ, không có một chút khúc nhạc dạo.

"Thiên lọt!"

Lâm Mặc Ngữ đang nhìn bầu trời, khẽ đọc một tiếng.

Trên bầu trời xuất hiện vô số lỗ thủng, hắc sắc Bạo Vũ chiếu nghiêng xuống, bí cảnh như mực.

Cả tòa bí cảnh đều bị nhuộm thành đen như mực, nước mưa tập kích linh hồn, dưới loại tình huống này, người tu luyện bình thường chỉ có thể nhượng bộ lui binh. Nếu không phải lui, chắc chắn phải chết!

Một giây kế tiếp, hắn bao quát dưới thân Hải Đảo

"Bạo Vũ đã tới, nên đổi cho ngươi ra sân!"

Hải Đảo đã bắt đầu chấn động, đồng thời đang ở từng bước chuyển mạnh mẽ, dường như có gì có thể sợ sự vật đang ở khôi phục. Lâm Mặc Ngữ đứng ở Bạo Vũ bên trong, đen như mực nước mưa bị Kim Giáp phù đỡ xuống.

Có thể kháng cự dưới chỉ là hình, cũng không phải là thần.

Bạo Vũ nước cùng lúc trước bất đồng, nó không chỉ có rơi vào trên thân, cũng rơi vào linh hồn. Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn bên ngoài, đồng dạng có một hồi Bạo Vũ đang phát sinh.

Trong nước mưa mang theo cường đại lực lượng, muốn đem linh hồn dẫn vào huyễn cảnh.

Đáng tiếc Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn thực sự quá mạnh mẽ, trừ phi hắn tự nguyện, bằng không căn bản không khả năng thành công. Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được Bạo Vũ, lẩm bẩm

"Nguyên lai Bạo Vũ chính là Hắc Thủy.".