Chương 1641: Gần với Khô Lâu Vương tay chân.

Chương 1641: Gần với Khô Lâu Vương tay chân.

Trong biển xuất hiện đại lượng Hắc Thủy, một đoàn đoàn thập phần mê người.

Nếu như muốn Mặc Ngữ hiện tại cần Hắc Thủy, dùng Linh Hồn Lực thuận tay kiếm, có thể có được rất nhiều. Bí cảnh chấn động biến đến càng thêm kịch liệt, rầm rầm rung động.

Ngay sau đó chính là một tiếng thú hống vang vọng đất trời.

Hải Đảo bỗng nhiên nổi lên biến lớn, đại lượng Hắc Thủy bỗng nhiên đồng thời hướng phía Hải Đảo bơi lại.

Bạo Vũ cũng vào giờ khắc này hóa thành thác nước, không lại khắp bí cảnh, mà là giống như ngân hà cuốn ngược rơi vào trên hải đảo. Hải Đảo bị triệt để nhuộm đen, mặt trên hiện lên như thủy tinh sáng bóng.

Một chỉ cự đại đầu đưa ra ngoài, nhìn lấy cùng long đầu tương tự. Tiếp theo là tứ chi, bốn chân thấp bé thô to, đồng dạng cực kỳ giống Long Trảo. Sau đó còn có đuôi, đuôi rất dài, trường mãn gai ngược.

Hải Đảo biến thành nó Giáp Xác.

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Huyền Vũ ?"

Phù thú cực kỳ giống Huyền Vũ, cơ hồ không có khác biệt.

Chỉ bất quá Huyền Vũ là trong truyền thuyết Thần Thú, là Huyền Vũ trung tâm chiến trường, là vô số Thần Tôn cảnh Tinh Không Cự Thú lực lượng chi nguyên. Huyền Vũ không hề nghi ngờ là ở Bỉ Ngạn cảnh tồn tại, Lâm Mặc Ngữ đã đoán, vô luận là Huyền Vũ vẫn là Chu Tước, hoặc là Thanh Long Bạch Hổ. Bọn họ chí ít đều là Thánh Tôn kỳ.

Trước mắt cái này giống như là Huyền Vũ một dạng gia hỏa, liền Thần Tôn cảnh đều không mò lấy. Chỉ là hào nhoáng bên ngoài ngoạn ý mà thôi.

Nếu như lại lên cổ phù Quy Tắc Chi Lực, có lẽ nó có thể cùng Thần Tôn phân cao thấp, cũng giới hạn với yếu nhất Thần Tôn, hơn nữa còn là phần thua chiếm đa số.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có động thủ, lẳng lặng nhìn lấy nó khôi phục. Ở nó chưa có hoàn toàn khôi phục trước, mình không thể động thủ. Bằng không giai đoạn thứ hai sẽ không mở ra.

Ở công lược tổ trong tư liệu viết rất rõ ràng, đây cũng là quy tắc một bộ phận.

Một phút đồng hồ sau, Huyền Vũ phù xây ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét, thác nước ngược lại ném mà quay về, Thiên Địa trong nháy mắt biến đến Thanh Minh. Tiếp lấy Huyền Vũ phù thú lần thứ hai hướng phía Lâm Mặc Ngữ phát sinh rít gào, làm như đang gây hấn với.

Rốt cuộc khôi phục, Lâm Mặc Ngữ đã đợi chờ lâu ngày.

Ngàn tên Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện, khoác Kim Hà lao xuống.

Huyền Vũ phù thú phun ra khổng lồ dòng sông, màu đen dòng sông, như mũi tên nhọn đánh vào Khô Lâu Thần Tướng trên người. Hắc sắc dòng sông từ phù văn cấu thành, ẩn chứa Quy Tắc Chi Lực.

Nếu là không có Kim Giáp Phù, Khô Lâu Thần Tướng tất nhiên sẽ bị bị hãm hại sắc dòng sông trọng thương. Quy Tắc Chi Lực, dù cho không nhiều lắm, cũng đã mò tới Thần Tôn cánh cửa.

Khô Lâu Thần Tướng coi như có thể thắng, tất nhiên cũng muốn trả giá chút đại giới.

Nhưng bây giờ bất đồng, Kim Giáp Phù chiếu lấp lánh, xen vào hư huyễn Chân Thần giữa áo giáp màu vàng chặn hắc sắc dòng sông. Áo giáp màu vàng quang mang chớp di chuyển, chỉ phát sinh một ít nhỏ bé biến hình.

Khô Lâu Thần Tướng vây Huyền Vũ phù thú, kiếm khí ầm vang, triển khai vây giết.

Huyền Vũ phù thú lực phòng ngự cực kỳ cường đại, toàn thân nó mạo hiểm hắc quang, dường như khôi giáp một dạng ngăn cản Khô Lâu Thần Tướng công kích. Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi, liền không có hứng thú.

Có Kim Giáp Phù gia trì phía sau, Khô Lâu Thần Tướng phòng ngự tăng lên trên diện rộng.

Đã đủ ngạo thị tiểu Thần Tôn cảnh, coi như đối mặt Thần Tôn, đều có thể kiên trì một đoạn thời gian. Lực phòng ngự đầy đủ, lực công kích cũng là không đủ.

Khô Lâu Thần Tướng lực công kích đạt tới tiểu thần tôn đỉnh phong, Huyền Vũ phù thú lực phòng ngự đồng dạng cực kỳ cường đại. Trong lúc nhất thời Khô Lâu Thần Tướng khó có thể đánh chết.

Mài là nhất định có thể mài từ từ đến chết, chỉ là cần thời gian.

Công lược trong tư liệu cũng là nói như vậy, bất quá đương sơ đi qua giai đoạn thứ nhất tiểu thần tôn, có thể trong vòng thời gian ngắn bộc phát ra Thần Tôn chiến lực.

Lúc đó hắn chính là bằng vào Thần Tôn chiến lực, giết Huyền Vũ phù thú. Đến Lâm Mặc Ngữ. . .

Khô Lâu Thần Tướng vây công một hồi, Lâm Mặc Ngữ cũng đã biết rồi Kim Giáp Phù lực phòng ngự. Cũng không muốn lãng phí thời gian nữa, ngón tay điểm nhẹ, trăm vị quân đoàn người thống trị xuất hiện.

Cùng chúng nó cùng xuất hiện, còn có bọn họ quân đoàn.

Nghìn vạn Hài Cốt Cự Long trên không trung rít gào, đen thùi lùi một mảnh, đem tảng lớn không gian đều biến đến âm u. Quân đoàn người thống trị đã thật lâu không có động thủ, vẫn không có gặp phải thời cơ thích hợp.

Quân đoàn người thống trị số lượng mặc dù không nhiều, hiện nay chân chính hợp thành quân đoàn, có thể bỏ cho vào thực chiến, chỉ có 200. Nhưng sức chiến đấu của bọn họ là vượt qua Khô Lâu Thần Tướng.

Là vong linh quân đoàn trung, gần với Khô Lâu Vương tồn tại. Trăm tên quân đoàn người thống trị, tản mát ra cường đại khí tức. Thần Tôn cảnh uy áp hướng phía Huyền Vũ phù thú Cuồn Cuộn hạ xuống.

Quân đoàn người thống trị đã đạt đến Thần Tôn cảnh, đã đủ cùng yếu nhất Thần Tôn nhất giai so sánh với. Mặc dù chỉ là Thần Tôn trung yếu nhất cái loại này, nhưng Thần Tôn chính là Thần Tôn.

Quân đoàn người thống trị giơ lên chính mình chiến đao. Từng cái lộng lẫy Tinh Hà hiện lên.

Thần Tôn chiêu bài, pháp tắc Tinh Hà. Trên trăm đầu pháp tắc Tinh Hà đồng thời hiện lên, không gì sánh được đồ sộ, làm người ta kinh ngạc.

Làm pháp tắc Tinh Hà xuất hiện, quân đoàn người thống trị suất lĩnh Hài Cốt Cự Long, dồn dập đầu nhập riêng mình pháp tắc trong tinh hà. Pháp tắc Tinh Hà nhất thời trương lên, khổng lồ lực lượng rơi vào quân đoàn người thống trị trên người.

Bọn họ pháp tắc được xưng là binh đoàn pháp tắc, là một loại cực kỳ đặc thù pháp tắc.

. . .

Bản thân không có thuộc tính đặc biệt, có thể tăng mạnh cả nhánh quân đoàn lực lượng.

Quân đoàn người thống trị lực lượng lần nữa tăng vọt, từ yếu nhất Thần Tôn nhất giai, trong nháy mắt tăng lên tới Thần Tôn cấp một đỉnh phong. Bất luận cái gì nhất tôn quân đoàn người thống trị kéo ra ngoài, đều đủ để cùng Thần Tôn nhất giai đối kháng.

Quân đoàn người thống trị chiến đao bên trên, Hôi Quang lưu chuyển. Đó là Bất Tử Pháp Tắc bên trong tử chi lực.

Bọn họ không chỉ có hội tụ quân đoàn thành viên lực lượng, đồng thời cũng hội tụ quân đoàn thành viên Bất Tử Pháp Tắc. Mỗi cái vong linh quân đoàn, đều chịu tải có Bất Tử Pháp Tắc.

Hiện tại Bất Tử Pháp Tắc hội tụ đến cùng nhau, uy lực đã cực kỳ kinh người.

Huyền Vũ phù thú điên cuồng rít gào, nó dường như cảm nhận được bất an, nhưng không làm nên chuyện gì.

Quân đoàn người thống trị vung chiến đao, rơi xuống bàng bạc tử chi lực, xông đến Huyền Vũ phù thú trước, huy ra một kích trí mạng. . .

Lấy sức chiến đấu của bọn họ, một đối một đều có thể đè nặng Huyền Vũ phù thú đánh, huống chi 100 đánh một. Pháp tắc ầm vang nổ tung, Huyền Vũ phù thú ở quân đoàn người thống trị dưới sự công kích, trong nháy mắt nổ thành bụi bay. Lâm Mặc Ngữ đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, không thể không biết ngoài ý muốn.

"Pháp tắc Tinh Hà nổi lên hội tụ dung hợp tác dụng, mỗi loại pháp tắc đều có đặc điểm của mình."

"Binh đoàn pháp tắc, chí ít cũng là nhị giai tột cùng pháp tắc."

"Khô Lâu Vương có Bạch Cốt pháp tắc, đồng thời cũng chịu tải lấy Bất Tử Pháp Tắc, hai người cộng lại chiến lực tăng nhiều."

"Quân đoàn người thống trị cũng là như vậy."

"Không biết Khô Lâu Thần Tướng khi đạt tới Thần Tôn phía sau, lại sẽ xuất hiện cái gì pháp tắc."

"Có phải hay không cũng giống như Khô Lâu Vương, là Bạch Cốt pháp tắc."

Khô Lâu Vương cùng Khô Lâu Thần Tướng có cùng nguồn gốc, đồng dạng xuất hiện Bạch Cốt pháp tắc Tinh Hà xác suất cực cao.

Vấn đề này hẳn rất nhanh có thể có được đáp án, Lâm Mặc Ngữ biết chỉ cần mình tấn thăng nữa nhất giai, đạt được thần Vương Lục giai. Đến lúc đó Khô Lâu Thần Tướng sẽ đạt được Thần Tôn cảnh.

Hắn sắp có được trọn 50 triệu tương đương với Thần Tôn cấp một tay chân.

Khô Lâu Thần Tướng tạo thành Thần Tôn đại quân, sẽ là các đại chủng tộc ác mộng. 50 triệu Thần Tôn, chỉ có Bỉ Ngạn cảnh xuất thủ, (tài năng)mới có thể giải quyết.

Coi như là đỉnh phong Thần Tôn, đều muốn giết rất lâu rất lâu.

Huyền Vũ phù thú bỏ mình, nó chỗ ở Hải Đảo đã tiêu thất, nước biển chảy ngược đi vào, tạo thành một cái vòng xoáy màu đen. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ bên người cũng xuất hiện một cái vòng xoáy nhỏ.

Hắn có thể đi qua vòng xoáy ly khai bí cảnh.

Trong nước xoáy Thần Thành Tinh Vực khí tức truyền lại tiến đến, đồng thời còn có Nhân Hoàng Internet thanh âm nhà máy. ..