Chương 1642: Tắm rửa Kim Vũ, Kim Giáp hộ thể.

Chương 1642: Tắm rửa Kim Vũ, Kim Giáp hộ thể.

« thăm dò Hắc Vũ bí cảnh, giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ đã hoàn thành. »

« có thể tuyển chọn tiếp tục thăm dò, hoàn thành giai đoạn thứ hai nhiệm vụ, thu được càng nhiều thưởng cho. »

« thưởng cho đem căn cứ thăm dò trình độ mà biến hóa, xin chú ý, giai đoạn thứ hai thăm dò tính nguy hiểm đem tăng lên trên diện rộng. »

« nếu có nguy hiểm, có thể đi qua thoát khốn phù ly khai, giai đoạn thứ nhất thưởng cho như trước hữu hiệu. »

« mời ở trong vòng 1 phút làm ra tuyển trạch! »

Giống nhau như đúc gợi ý, nếu như nghe không hiểu, chẳng qua là cảm thấy Nhân Hoàng Internet ở làm theo phép. Nếu như có thể minh bạch, liền có thể biết bên trong cũng là có nhất định hàm nghĩa.

Giai đoạn thứ hai như trước có thể sử dụng thoát khốn phù, nói rõ Nhân Hoàng Internet lực lượng đã thấm vào giai đoạn thứ hai khu vực. Cũng nói giai đoạn thứ hai đã có người đi vào, khả năng còn không ngừng một cái.

Nếu như Nhân Hoàng Internet nhắc nhở, giai đoạn thứ hai không thể sử dụng thoát khốn phù, vậy đã nói rõ không có có người tiến vào quá giai đoạn thứ hai. Ở Kim Huy bí cảnh lúc chính là như vậy, Lâm Mặc Ngữ trung thứ nhất cái tiến nhập giai đoạn thứ hai, đồng thời thông quan người. Lần này Lâm Mặc Ngữ không hỏi Nhân Hoàng Internet vấn đề, trực tiếp làm ra tuyển trạch.

Hắn xoay người bay vào ở trong nước xoáy, trong nháy mắt tan biến không còn dấu tích.

Màu đen dòng sông bên người gào thét, Lâm Mặc Ngữ động lấy vòng xoáy bay không ít thời gian, cho đến trước mắt biến đến ánh sáng mới dừng lại. Lâm Mặc Ngữ đánh giá giai đoạn thứ hai thế giới.

So sánh với giai đoạn thứ nhất, nơi đây thích hợp hơn xưng là thủy thế giới. Phóng tầm mắt nhìn tới, mênh mông vô bờ thủy, đen nhánh vô cùng thủy. Thủy Lãng dậy sóng, không ngừng cuồn cuộn, truyền đến xôn xao tiếng ồn ào.

Từ xa nhìn lại, có thể chứng kiến viễn phương có thiểm điện xẹt qua, có sóng lớn bốc lên. Thiểm điện là kim sắc, rất đặc biệt nhan sắc.

Trên bầu trời là kim sắc mây.

Oanh

Cách đó không xa có một đạo thiểm điện hạ xuống, đánh vào đen nhánh trong nước, kích khởi sóng lớn. Sau đó nơi đây bắt đầu mưa, kim sắc mưa, cùng Độc Phong bí cảnh một dạng Kim Vũ.

Kim Vũ phạm vi đang ở cấp tốc mở rộng, cũng không đủ phương viên một km, ở ngắn ngủi không đến ngũ giây bên trong, bành trướng đến rồi phương viên hơn mười ngàn cây số.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi không lui lại, tách ra Kim Vũ.

Kim Vũ cùng Độc Phong trong bí cảnh hiệu quả là giống nhau, bị giội phía sau sẽ nhanh chóng bị Quy Tắc Chi Lực ăn mòn, từ trên căn bản cải biến tính chất. Cho dù là Khô Lâu Thần Tướng như vậy tiểu thần tôn, cũng vô pháp ngăn cản.

Bay ngược lúc Lâm Mặc Ngữ trở về suy nghĩ một chút công lược tổ tư liệu.

Qua nhiều năm như vậy, tiến nhập này bí cảnh giai đoạn thứ hai cùng sở hữu năm người.

Bọn họ là vào được, cũng đều không có thể tìm được thông quan giai đoạn thứ hai biện pháp. Ở giai đoạn thứ hai bên trong, hiện nay đang biết nguy hiểm đến từ ba chỗ.

Một là thiểm điện, không thể bị tia chớp màu vàng bổ trúng, thiểm điện trung ẩn chứa cực mạnh Quy Tắc Chi Lực, chỉ có Thần Tôn (tài năng)mới có thể thừa nhận. Đã từng có vị tiểu thần tôn bị thiểm điện bổ trúng, nếu như không phải hắn có một cái Thần Tôn cảnh pháp bảo, lúc đó liền chết.

Hai chính là Kim Vũ, đồng dạng chỉ có Thần Tôn có thể thừa nhận.

Ba là Hắc Hải, mặc kệ bởi vì nguyên nhân gì đều có thể tiến nhập Hắc Hải, một ngày tiến nhập Hắc Hải, linh hồn cũng sẽ bị ăn mòn, đồng dạng muốn chết Hắc Hải đối với linh hồn thương tổn, là giai đoạn thứ nhất Hắc Thủy mấy lần.

Hiện nay đang biết nguy hiểm chính là cái này ba giờ.

Còn như giai đoạn thứ hai phương pháp phá giải, vẫn chưa có người nào tìm được.

Bất quá có người suy đoán quá, đột phá phương pháp vô cùng có khả năng liền tại trong hắc hải.

Có người từng tại trong hắc hải thấy qua một đầu khổng lồ phù thú, đầu này khổng lồ phù thú người khoác kim quang, ở trong hắc hải du đãng. Thỉnh thoảng sẽ trồi lên mặt nước, có lẽ đánh chết nó, có thể đi trước giai đoạn thứ ba, hoặc là thông quan bí cảnh.

Cũng có người nói phương pháp qua cửa chắc là trên tầng mây, bởi vì hắn ở trên tầng mây đồng dạng gặp qua một đầu cự đại phù thú. Thậm chí hoài nghi, thỉnh thoảng hạ xuống thiểm điện, liền cùng đầu này phù thú có quan hệ.

"Lại muốn động đầu óc."

Giai đoạn thứ nhất, xem như là chiếm được công lược tổ tư liệu trợ giúp, không hề động cái gì đầu óc liền trực tiếp qua cửa. Giai đoạn thứ hai sẽ không chuyện tốt như vậy.

Kim Vũ hạ khoảng chừng mấy phút sau liền biến mất, tới đột nhiên, biến mất cũng rất đột ngột. Răng rắc!

Lại là một đạo thiểm điện bên người nổ tung, kim sắc Điện Xà ở trong không khí lẻn, trong hắc hải nhấc lên sóng lớn, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên thân thể vừa dừng lại trong hắc hải dĩ nhiên truyền đến một cỗ cự đại sức kéo, muốn đem hắn kéo xuống.

Sức kéo cũng không tác dụng ở trên người, mà là trực tiếp tác dụng ở trong thế giới linh hồn.

Kim Vũ tại thiểm điện sau đó theo nhau mà tới, giống như lần trước, ở ngắn ngủi vài giây bên trong, Kim Vũ liền kịch liệt bành trướng mấy nghìn lần. Lần này Lâm Mặc Ngữ ở tách ra Kim Vũ đồng thời, triệu hồi ra một chỉ Khô Lâu Thần Tướng tiến nhập Kim Vũ phạm vi.

Khô Lâu Thần Tướng trên người xuất hiện Kim Giáp, chặn Kim Vũ.

Khô Lâu Thần Tướng cũng không có như dĩ vãng giống nhau, bị cải biến tính chất. Kim Giáp Phù dưới sự bảo vệ, hắn bình yên vô sự.

Dùng phù văn ngăn cản phù văn, hiệu quả phi thường tốt.

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười

"Cùng ta nghĩ giống nhau."

Ở sáng tạo Kim Giáp Phù lúc, trong lòng thì có quá tính toán.

Kim Giáp Phù không chỉ có thể tăng cường lực phòng ngự, bởi vì bản thân nó cũng là từ phù văn hợp thành, đối với phù văn có cực mạnh kháng tính. . . Tựa như bí cảnh bên trong phù văn, biết suy yếu chính mình phù văn chi lực giống nhau.

Hai người biết lẫn nhau đối kháng.

Hiện tại xem ra đúng là cái này dạng, cùng chính mình nghĩ không sai chút nào. Khô Lâu Thần Tướng đứng ở trong mưa, vẫn không nhúc nhích.

Trận này Kim Vũ hạ chừng hai phút, hai phút bên trong, Kim Giáp Phù chiếu lấp lánh, nhìn như không việc gì, có thể Lâm Mặc Ngữ lại có thể cảm nhận được, Kim Giáp Phù đang ở từng bước yếu bớt.

Hai phút phía sau, Kim Vũ đột ngột đình chỉ.

Lúc này Kim Giáp Phù đã yếu bớt không sai biệt lắm 6-7 thành.

Đè kế này tính, có nữa một phút đồng hồ thời gian, Kim Giáp Phù cũng sẽ bị ma diệt.

"Ba phút, Kim Giáp Phù có thể ở Kim Vũ bên trong kiên trì ba phút."

"Nguyên nhân căn bản hay là bởi vì Kim Vũ bên trong Quy Tắc Chi Lực, sẽ đối với Kim Giáp Phù sản sinh áp chế, khiến cho tiêu hao đại biên độ tăng thêm."

Khô Lâu Thần Tướng Linh Hồn Chi Hỏa đang không ngừng vì Kim Giáp Phù cung cấp năng lượng, khiến cho khôi phục.

Đứng ở Kim Vũ trung lúc cũng là như vậy, chỉ là Khô Lâu Thần Tướng cung cấp năng lực không như tiêu hao tới cũng nhanh.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Khô Lâu Thần Tướng là Chiến Sĩ, vì Kim Giáp Phù cung cấp năng lượng, chỉ là một loại bản năng, không thể vì vậy mà ảnh hưởng tự thân chiến lực.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có tận đáy, ánh mắt đảo qua

"Tiếp theo chính là hai bút cùng vẽ, bất kể là trong đại dương phù thú vẫn là không trung phù thú, đều muốn tìm ra!"

Công lược tổ cung cấp bí cảnh trong tư liệu, có lưỡng chủng suy đoán. Một là trên bầu trời phù thú, hai là trong đại dương phù thú.

Hai loại khả năng đều cùng phù thú có quan hệ, đến cùng loại nào chính xác, cũng không dễ phán đoán. Lâm Mặc 4. 0 ngữ quyết định hai bút cùng vẽ, một cái cũng không buông tha.

Tính bằng đơn vị hàng nghìn Khô Lâu Thần Tướng, người khoác Kim Giáp, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi. Có Kim Giáp tồn tại, Khô Lâu Thần Tướng có thể không để ý Kim Vũ, trực tiếp ghé qua.

Thậm chí có thiểm điện trực tiếp bổ vào Khô Lâu Thần Tướng trên người, cũng chỉ là làm cho Kim Giáp Phù tiêu hao quá nửa, cũng không có thể phách Toái Kim giáp phù. Có Kim Giáp Phù bảo hộ, Khô Lâu Thần Tướng ở bí cảnh bên trong an toàn tính đại biên độ tăng thêm.

Đồng dạng, hiệu suất cũng lớn biên độ tăng thêm.

Bí cảnh hoàn cảnh bị cấp tốc dò rõ, bản đồ trong đầu sinh thành.

Giai đoạn thứ hai là chân chính thủy thế giới, phương viên triệu dặm, không có một chút lục địa vết tích. Nước biển đen như mực, không biết sâu đậm.

Trên bầu trời tầng mây nặng nề, Điện Xà vũ động, cũng không biết dầy bao nhiêu. Thiểm điện lung tung không có mục đích hạ xuống, trí mạng Kim Vũ một hồi tiếp lấy một hồi. Trời cao biển sâu, bí cảnh nguy hiểm mà kiềm nén. ..