Chương 1643: Chờ(các loại) một trận mưa, đợi một hồi gió.

Chương 1643: Chờ(các loại) một trận mưa, đợi một hồi gió.

Xa xa, Lâm Mặc Ngữ thấy được chính mình Khô Lâu Thần Tướng.

Bọn họ từ phương hướng bất đồng phản hồi, bí cảnh địa hình đã bị hoàn toàn điều tra rõ ràng. Bí cảnh giai đoạn thứ hai, căn bản là một cái cầu, cùng phổ thông Tinh Thần không khác nhau gì cả. Khô Lâu Thần Tướng hướng phía một cái phương hướng bay ngay ngắn một cái quay vòng, lại trở về tại chỗ.

Chỉ là nó không có lục địa, hoàn toàn liền là cái Đại Thủy Cầu.

Tầng ngoài bị không biết bao nhiêu dầy tầng mây bao phủ, Điện Xà vũ động, Khô Lâu Thần Tướng nhóm cũng không có tiến vào bên trong. Ở toàn bộ thăm dò trong quá trình, cũng không có phát hiện phù thú tung tích.

"Công lược thảo luận, tổng cộng có năm vị tu luyện giả đã tới nơi đây."

"Một người gặp được trong biển phù thú, một người gặp được trên bầu trời phù thú, ba người khác không có gì cả nhìn thấy."

"Điều này nói rõ phù thú cũng không phải vẫn tồn tại, có thể phải thỏa mãn nào đó điều kiện mới phải xuất hiện."

"Liền như cùng giai đoạn thứ nhất bên trong Bạo Vũ. . ."

Hắc Vũ bí cảnh cùng thủy có quan hệ, vô luận là giai đoạn thứ nhất vẫn là hiện tại, đều là như vậy. Mặc dù tia chớp màu vàng, cũng là Kim Vũ lời dẫn mà thôi.

Như vậy giải quyết vấn đề then chốt, tất nhiên cũng chính là ở trong nước.

Thủy là thông 25 quan bí cảnh điểm mấu chốt, vấn đề này rất dễ dàng nghĩ đến.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng không chỉ chính mình, phía trước tiến vào năm người cũng nhất định có thể nghĩ tới cái này then chốt. Mấu chốt là như thế nào từ đó tìm ra giải pháp.

Thiểm điện không ngừng hạ xuống, đưa tới từng cuộc một Kim Vũ.

Mới vừa trở về Khô Lâu Thần Tướng lần nữa xuất động, nếu như nói phù thú là ở một ít dưới điều kiện đặc biệt mới phải xuất hiện, như vậy trong bí cảnh tất nhiên sẽ có không giống tầm thường sự vật phát sinh.

Lần này xuất động Khô Lâu Thần Tướng số lượng càng nhiều, vượt lên trước trăm vạn.

Trăm vạn Khô Lâu Thần Tướng phân bố với bí cảnh các nơi, giam khống trong bí cảnh các loại biến hóa. Chỉ cần có bất cứ dị thường nào, Lâm Mặc Ngữ đều sẽ trước tiên biết được.

Lâm Mặc Ngữ không cần giống như người khác, muốn thuần túy dựa vào vận khí. Hắn dựa vào nhân số, gắng gượng chống bình rồi vận khí.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, nếu quả thật giống như giai đoạn thứ nhất như vậy, hắn xác thực cần chờ đợi. Lần nữa lấy ra « phù ngữ » bắt đầu học tập.

« phù ngữ » bác đại tinh thâm, làm cho Lâm Mặc Ngữ trầm mê trong đó.

Học tập Tổng Cương phù văn, lại đem chi tách ra, giống như là giải khai mê thông quan, Lâm Mặc Ngữ làm không biết mệt. Muốn đem cả bản « phù ngữ » hoàn toàn nắm giữ, độ khó rất lớn.

Mặc dù Lâm Mặc Ngữ có tuyệt hảo phù văn thiên phú, cũng cần bó lớn thời gian.

Ở đi tới giai đoạn thứ hai mười ngày sau, rốt cuộc quan sát được một tia tình huống dị thường. Một cỗ Long Quyển Phong, đột ngột xuất hiện ở trong bí cảnh.

Ở Long Quyển Phong xuất hiện đồng thời, nguyên bản bình tĩnh ngoài khơi, bỗng nhiên bắt đầu cuồn cuộn nổi lên sóng gió. Lâm Mặc Ngữ từ phù văn trong đại dương lấy lại tinh thần, nhìn lấy ngoài khơi

"Rốt cuộc bắt đầu."

Hắn hóa làm lưu quang, ở trong bí cảnh phi gấp phi.

Vài giây sau, hắn đi tới Long Quyển Phong trước mặt ngừng lại.

Long Quyển Phong cực kỳ khổng lồ, như rồng hấp thủy, đem đại lượng nước biển cuốn về phía bầu trời. Nước biển tùy phong bay lượn, Long Quyển Phong nhuộm đen như mực.

Bầu trời chợt biến đến lộng lẫy, kim quang từ trên trời giáng xuống.

Trong tầng mây, vô số kim sắc Điện Xà rít gào, giống như Lôi Thần tức giận, hạ xuống vô số sấm chớp, đánh vào Long Quyển Phong bên trên. Giá thế kia dường như muốn đem Long Quyển Phong cho đánh tan.

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, cảm giác được không thích hợp, không chần chờ cấp tốc lui lại vạn dặm. Long Quyển Phong chịu đến thiểm điện công kích, phảng phất cũng nổi giận một dạng.

Trong lúc mơ hồ Lâm Mặc Ngữ nghe được một tiếng thú hống, Long Quyển Phong trong nháy mắt mở rộng mấy lần.

Ngay sau đó, lại có mới Long Quyển Phong hình thành, từng cổ một từng đạo, hơn mười, trên trăm, thành ngàn. Trong nháy mắt, Long Quyển Phong đã vượt qua vạn số lượng.

Vạn đạo long quyển chiến đấu một khu vực lớn, hình thành bão táp. Vô số nước biển bị cuốn bắt đầu, phóng hướng thiên không.

Thiểm điện cũng ở trong nháy mắt tăng mạnh, biến thành càng thêm dày đặc.

Long Quyển Phong bị hàng trăm hàng ngàn vệt thiểm điện mệnh trung, sau đó nghiền nát. Nhưng ngay sau đó lại sẽ có mới Long Quyển Phong hình thành.

Thiểm điện sau đó kim sắc Bạo Vũ hạ xuống, rơi vào Long Quyển Phong bên trong.

Như mực nước biển bị dính vào một tầng Kim Huy, nước biển tính chất dường như xảy ra một chút cải biến, uy lực cũng có sở yếu bớt.

Theo Lâm Mặc Ngữ, Long Quyển Phong mang theo nước biển, giống như là từng nhát trọng quyền, oanh ở Thiên Khung Chi Thượng, giống như là muốn đem bầu trời đánh vỡ.

Bầu trời cũng ở không ngừng phản kháng, song phương không ai nhường ai.

Hải dương cùng bầu trời, giống như là đối chọi lưỡng quân, đang ở lẫn nhau công phạt, ai cũng nghĩ diệt đối phương. Lâm Mặc Ngữ thấy thú vị, không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ xảy ra chuyện như thế.

Hắn tin tưởng chính mình là đệ một cái phát hiện điểm này người, phía trước năm người, ai đều không biết.

Hống

Tiếng thú gào vang lên, một luồng khí tức đáng sợ cuốn tới.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến ở địa phương xa xôi, xuất hiện một cái hắc ảnh. Hắc ảnh ở trong đại dương khởi khởi phục phục, thỉnh thoảng sẽ nhảy ra nhảy ra ngoài khơi, lộ ra nó lớn vô cùng thân thể.

Hình dạng của nó giống như là một cái cá mập, siêu cấp lớn cá mập. Thân dài vượt lên trước mười vạn mét, khí tức đạt tới Thần Tôn cảnh.

Cá mập phù thú toàn thân có vô số Hắc Kim xen nhau phù văn nhảy lên, chớp động khác thường quang thải, đồng thời cũng để cho người cảm thấy nó đáng sợ.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn thoáng qua, cũng biết sức chiến đấu của nó so với Thần Tôn không hề yếu.

Cá mập phù thú cảm ứng không gì sánh được nhạy cảm, Lâm Mặc Ngữ cùng nó cách xa nhau vượt lên trước trăm ngàn dặm, nó đã phát hiện Lâm Mặc Ngữ.

Nó phát sinh rít gào, Lâm Mặc Ngữ dưới thân ngoài khơi đột nhiên xuất hiện vô số Long Quyển Phong, cự đại hấp lực từ bốn phương tám hướng đồng thời xé rách Lâm Mặc Ngữ tới từ bốn phương tám hướng cự đại xé rách lực, muốn đem Lâm Mặc Ngữ kéo thành mảnh vỡ.

Loại này xé rách lực đồng thời còn tác dụng với linh hồn, muốn kéo toái thế giới linh hồn.

So sánh với nhục thân, Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn càng cường đại hơn vững chắc, chính là xé rách lực cũng không có tác dụng. Hài Cốt Địa Ngục bị kéo vặn vẹo biến hình, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, một viên Kim Giáp Phù xuất hiện ở trong tay.

Này cái Kim Giáp Phù là trong linh hồn chế tạo ra, còn không có cho vong linh quân đoàn dung hợp, trước bị Lâm Mặc Ngữ trưng dụng. Kích hoạt Kim Giáp Phù, Lâm Mặc Ngữ bên ngoài cơ thể nhất thời xuất hiện áo giáp màu vàng, chặn đến từ ngoại giới lực lượng.

"Xé rách lực 650 đã thập phần tiếp cận thần tôn, hơn nữa sẽ còn nhằm vào linh hồn."

"Xem ra phía trước người tiến vào, chỉ là vội vã liếc nhìn cá mập phù thú, cũng không có cùng chi giao phong."

"Nếu như đã giao thủ, sẽ phải có chút tin tức."

"Có thể là lúc đó cảm nhận được uy hiếp, cho nên trực tiếp rút đi."

Nhìn đại lượng công lược, Lâm Mặc Ngữ đã đối công hơi tổ lý những người đó có hiểu biết.

Bên trong đều là từng cái thiên tài đứng đầu, đối với bọn họ mà nói cái gì trọng yếu nhất, tuyệt đối không phải thông quan bí cảnh. Là tối trọng yếu chính là bảo mệnh, chỉ cần mạng nhỏ vẫn còn ở, bí cảnh sớm muộn gì có thể thông quan.

Một lần không được, vậy nhiều tới mấy lần.

Cho nên chỉ cần cảm giác được có nguy hiểm, bọn họ biết trước tiên tuyển trạch rút đi, trên cơ bản không có lưỡng lự. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ có tám phần mười trở lên nắm chặt, bọn họ cũng không có cá mập phù thú đã giao thủ.

Cá mập phù thú cực nhanh tới gần, Lâm Mặc Ngữ cũng định động thủ. Giết nó có lẽ là có thể tìm được tiến nhập giai đoạn thứ ba phương pháp.

Hống

Tiếng kêu chói tai từ trong tầng mây truyền đến, tầng mây trong biển điện xuất hiện một chỉ thể hình khổng lồ Cự Điểu. Cự Điểu triển khai Song Sí, đồng dạng vượt lên trước mười vạn mét, không thể so với cá mập phù thú yếu.

Cự Điểu phù thú đồng dạng trên người đầy Kim Hắc xen nhau phù văn, bất quá cùng cá mập phù thú tương phản, trên người nó phù văn, kim sắc chiếm đa số. Trên người lông vũ lóe ra sắc bén sáng bóng, lông vũ ngoại trừ là cái khiên, đồng thời còn là vũ khí.

Cá mập phù thú lúc này cải biến lực chú ý, gắt gao nhìn chằm chằm Cự Điểu phù thú. ..