Chương 1644: Thích nhất chính là vây công người khác.

Chương 1644: Thích nhất chính là vây công người khác.

Đang chuẩn bị động thủ Lâm Mặc Ngữ, nhìn thấy một màn này, bỗng nhiên biến đến không nóng nảy.

Hai đầu khổng lồ phù thú, đều bỏ quên sự tồn tại của mình, vậy hắn đơn giản trước hết nhìn đùa giỡn.

Đơn thuần từ hình thể đến xem, thân cao còn chưa đủ hai thước Lâm Mặc Ngữ, đối với hai con vượt lên trước mười vạn mét phù thú, quá mức nhỏ bé. Cự Điểu phù thú chấn động cánh, trên người phù văn chiếu lấp lánh, vô số tia chớp màu vàng hạ xuống, đem đại lượng Long Quyển Phong phá hủy. Đồng thời còn có mưa tầm tả Bạo Vũ, kim sắc Bạo Vũ đem Long Quyển Phong đều nhuộm thành kim sắc.

Cá mập phù thú bất kham tỏ ra yếu kém, dâng lên càng nhiều Long Quyển Phong tiến hành phản kích. Long Quyển Phong hình thành bão táp, đem không trung tầng mây đều cho thổi tan.

Tầng mây dày đặc bị gắng gượng thổi ra một cái lỗ thủng, lộ ra bầu trời chân thực dáng dấp. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt xuyên thấu qua thiên khung, thấy được thiên khung bên ngoài thế giới.

Thiên khung ở ngoài, nổi lơ lửng một cái cự đại phù văn. Phù văn đồng dạng tàn khuyết không đầy đủ, chỉ là một góc.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại phát hiện, cái này một góc phù văn, dường như so với Độc Phong Kim Huy hai cái bí cảnh phù văn, càng thêm hoàn chỉnh một ít. Trong lòng hơi rét, càng thêm hoàn chỉnh phù văn, cũng ý nghĩa càng cường đại hơn cùng nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ đã xem qua đại lượng bí cảnh tư liệu.

Trong đó có mấy cái bí cảnh đều là được thành công thông quan sau hoàn chỉnh kinh nghiệm. Bên trong cũng có tương tự ghi chép.

Tổng hợp trong tư liệu kinh nghiệm ghi chép, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc làm ra phán đoán, hắn hiện tại cần phải làm là đánh vỡ thiên khung, đi trước thiên khung ở ngoài đánh vỡ bầu trời phương pháp có hai cái, một là lấy Tuyệt Cường man lực đánh vỡ nó.

Lâm Mặc Ngữ không biết mình lực lượng có đủ hay không.

Thiên khung xuất hiện mấy giây ngắn ngủi liền lần thứ hai bị nặng nề tầng mây bao phủ.

"Tầng mây độ dày khoảng chừng có mười ngàn thước, có thể thử một chút!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, bên người xuất hiện trăm tên Khô Lâu Thần Tướng. Khô Lâu Thần Tướng hợp thành hàng ngũ vọt vào tầng mây.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cắt đến rồi Vong Linh phạm vi nhìn, quan sát trong tầng mây tình huống. Khô Lâu Thần Tướng vọt vào tầng mây, tốc độ trong nháy mắt trở nên chậm mấy lần.

Tầng mây như bùn đầm, không gì sánh được nặng nề, Khô Lâu Thần Tướng khó có thể đi tới. Rậm rạp chằng chịt tia chớp màu vàng bổ tới, số lượng nhiều làm người ta líu lưỡi.

Kiên cố cường đại Kim Giáp Phù, vào thời khắc này cũng có chút cảm giác vô lực, cấp tốc bị suy yếu, tùy theo nghiền nát.

May mắn trăm tên Khô Lâu Thần Tướng kháo đắc cận, Kim Giáp Phù lẫn nhau trọng điệp, một cái phá khác một cái đã trên đỉnh. Trong lúc nhất thời trong lúc đó, cũng là có thể kiên trì nổi.

Khô Lâu Thần Tướng ở trong tầng mây nỗ lực vọt tới trước, đồng thời rơi kiếm khí, muốn đánh vỡ tầng mây. Kiếm khí bị tầng mây thôn phệ, không hề có tác dụng.

Long Quyển Phong đơn giản thổi tan tầng mây, cho người ta một loại rất dễ dàng là có thể xuyên qua cảm giác. Có thể sự thực căn bản không phải cái này dạng.

Tầng mây chi nặng nề, vượt qua Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng.

Kim Giáp Phù từng tầng một tan biến, tốc độ đi tới cũng đang không ngừng trở nên chậm. Lâm Mặc Ngữ biết sự tình không thể trái, lúc này hạ lệnh làm cho Khô Lâu Thần Tướng phản hồi.

"Xem ra xông thẳng là không được, nhất định phải trước giải quyết hết tầng mây."

"Thế nhưng phải giải quyết rơi đi tầng. . ."

Vang lên bên tai Cự Điểu phù thú tiêm tiếng hô.

Trong thanh âm dường như mang theo trào phúng, dường như đang cười Lâm Mặc Ngữ không biết lượng sức.

Lúc này hai đầu phù thú đã phát sinh va chạm, Cự Điểu phù thú đáp xuống, hé miệng phun ra thổ tia chớp màu vàng, bổ về phía cá mập phù thú. Cá mập phù thú vỗ ngoài khơi, cuồn cuộn nổi lên sóng lớn chặn kim sắc thiểm thân.

Đồng thời trong miệng phun ra từng đạo hắc sắc dòng sông, như mũi tên nhọn bắn ra. Cá mập phù thú có thể bay, nhưng nó không dám rời đi ngoài khơi.

Cự Điểu phù thú cũng đồng dạng không dám vào vào hải dương.

Hai người không phải ngừng giữa không trung là va chạm, sau đó lại riêng phần mình tách ra. Có thể tưởng tượng, loại tranh đấu này đã giằng co vô số năm.

Từ phù văn diễn biến thành bí cảnh sau đó, loại tranh đấu này nên vẫn tồn tại . còn bọn họ tại sao muốn tranh đấu. . .

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hai đầu phù thú trên người phù văn, phù văn có Hắc Kim nhị sắc.

"Hắc sắc cùng kim sắc, chắc là mấu chốt của vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ trong đầu suy tư, đột nhiên hắn nghĩ tới rồi một loại khả năng tính.

"Hắc cùng kim, chính là sự vật Âm Dương chính phản hai mặt."

"Chỉ có Âm Dương hai mặt hợp lại làm một, (tài năng)mới có thể hình thành hoàn chỉnh cổ phù."

"Không phải, là một góc cổ phù."

"Cổ phù đang diễn hóa bí cảnh thời điểm chắc là xuất hiện vấn đề gì, cho nên mới phải biểu hiện ra Âm Dương hai mặt đặc tính."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, làm sao rồi (tài năng)mới có thể đánh vỡ thiên khung, tiến hành xuống một giai đoạn.

Cùng công lược tổ lý suy đoán không sai, xác thực muốn xử lý phù thú. Nhưng không phải giết chết một đầu, mà là muốn xử lý hai đầu.

Hai đầu phù thú, đều có Thần Tôn cấp một chiến lực. Nhưng so với chân chính Thần Tôn, muốn yếu vài phần.

Bọn họ không cách nào điều động pháp tắc Tinh Hà lực lượng, trong phù văn Quy Tắc Chi Lực, tóm lại là có giới hạn. Nếu biết phương pháp, cái kia tiếp theo thì dễ làm.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, 200 danh quân đoàn người thống trị mang theo bọn họ quân đoàn xuất hiện.

000 vạn Tử Vong Kỵ Sĩ hợp thành trăm chiếc Tử Vong Kỵ Sĩ đoàn.

1000 vạn Hài Cốt Cự Long hợp thành trăm chiếc Cự Long quân đoàn.

Bọn họ phân biệt từ quân đoàn người thống trị suất lĩnh, trăm chiếc Tử Vong Kỵ Sĩ đoàn nhằm phía cá mập phù thú. Trăm chiếc Hài Cốt Cự Long quân đoàn thì thẳng hướng Cự Điểu phù thú.

Từng cái pháp tắc Tinh Hà ở quân đoàn thống trị lão đầu đỉnh hiển hiện, chiếu sáng bí cảnh, vì bí cảnh mang đến bất đồng màu sắc.

Quân đoàn thành viên dồn dập nhảy vào pháp tắc trong tinh hà, từ pháp tắc Tinh Hà trù tính chung, đem tất cả lực lượng đều hội tụ đến quân đoàn người thống trị trên người.

Đối mặt đột nhiên gia nhập quân đoàn người thống trị, hai con phù thú đều đầu tiên là sửng sốt, không hẹn mà cùng ngừng tay. Vào giờ khắc này, bọn họ nhất trí đối ngoại, quay lại đầu thương hướng phía quân đoàn người thống trị phát động công kích.

Đại lượng Long Quyển Phong ầm ầm thành hình, nối liền trời đất hợp thành bão táp, xông thẳng lại. Quân đoàn người thống trị quơ lên chiến đao, chiến đao bên trên tràn ngập nồng nặc Bất Tử Pháp Tắc.

Bất Tử Pháp Tắc tử chi lực ăn mòn toàn bộ, dù cho đối mặt Quy Tắc Chi Lực, cũng có thể hình thành một ít thương tổn. Long Quyển Phong bị gắng gượng chặt đứt, quân đoàn người thống trị cấp tốc giết tới.

Bầu trời ở giữa, quân ta đoàn người thống trị đao chẻ thiểm điện, người khoác Kim Giáp bao vây Cự Điểu phù thú.

Từng cái pháp tắc Tinh Hà khuynh tiết xuống, quân đoàn người thống trị chiến lực lần lượt tăng lên, đạt tới Thần Tôn cấp một đỉnh phong. Vây công phía dưới, đánh hai đầu phù thú không còn sức đánh trả chút nào.

Phù thú phát sinh kêu rên, tiếng thét chói tai bên tai không dứt.

Loại tình huống này, lúc trước hai đầu phù thú lúc đối chiến có thể chưa từng xuất hiện. Luận chiến lực, bất luận cái gì một gã quân đoàn người thống trị đều không thua với đối phương.

Càng chưa nói 100 đánh 1, hoàn toàn chính là khi dễ người.

Có thể Lâm Mặc Ngữ chính là thích loại này cảm giác khi dễ người, đặc biệt sảng khoái. Trong khoảnh khắc, cá mập phù thú đã mình đầy thương tích.

Nó mãnh địa tiến vào hải dương, cấp tốc trầm xuống, muốn chạy trốn. Quân đoàn người thống trị không chút do dự đuổi theo.

Ở công lược trung đã từng nói, không thể tiến nhập hải dương.

Trong nước biển ẩn chứa phù văn lực lượng, sẽ đối với linh hồn tạo thành cường đại trùng kích.

Hơn nữa loại này trùng kích liên miên bất tuyệt, sẽ không đình chỉ mưa. Một ngày không chịu nổi, sẽ rơi vào Vĩnh Hằng huyễn cảnh, Thân Tử Đạo Tiêu.

Bọn họ khoác áo giáp màu vàng óng, ngăn cản linh hồn trùng kích.

Huyễn cảnh đối với bọn nó vô hiệu, Linh Hồn công kích còn hữu dụng điểm, nhưng có vô số vong linh quân đoàn cùng nhau gánh vác, sở dĩ hoàn toàn có thể thừa nhận. Bất quá nhức đầu nhất vẫn là cá mập phù thú muốn chạy trốn, hải lý là nó sân nhà, một khi bị nó đào tẩu, vậy khó hơn nữa tìm về.

Quân đoàn người thống trị hóa thành lưu quang, lấy tốc độ nhanh nhất đuổi theo cá mập cự thú.

Đỉnh đầu pháp tắc Tinh Hà chớp động, nghìn vạn Tử Vong Kỵ Sĩ trong nháy mắt lao ra, rậm rạp đem cá mập phù thú vây lại. ..