Chương 1645: Mùi vị quen thuộc, hoàn chỉnh cổ phù.

Chương 1645: Mùi vị quen thuộc, hoàn chỉnh cổ phù.

Cá mập phù thú đấu đá lung tung, Tử Vong Kỵ Sĩ Kim Giáp Phù chiếu lấp lánh chặn nó.

Hiện tại thời gian còn quá ngắn, Kim Giáp Phù cũng không có bao trùm đến mỗi một vị vong linh quân đoàn.

Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh làm cho đã sở hữu Kim Giáp Phù Tử Vong Kỵ Sĩ che ở trước mặt nhất, phục vụ hộ thuẫn.

"Kéo hắn đi ra!"

Lâm Mặc Ngữ ra lệnh một tiếng, Tử Vong Kỵ Sĩ đồng thời phát lực, gắng gượng đem cá mập phù thú lôi ra mặt nước. Cùng lúc đó, không trung truyền đến thét chói tai.

Nghìn vạn Hài Cốt Cự Long đã triệt để đem Cự Điểu phù thú vây quanh, căn bản không cho nó cơ hội chạy trốn. Mượn Kim Giáp Phù, lần lượt đỡ được phù thú đột phá vòng vây.

Quân đoàn người thống trị toàn lực công kích, từng đao chém xuống. Tiếng kêu thảm thiết trong lúc nhất thời bên tai không dứt.

Lâm Mặc Ngữ biết chiến cuộc đã định, đối mặt loại này số lượng cấp vây giết, coi như chân chính Thần Tôn đều khó thoát khỏi cái chết. Huống chi hai đầu phù thú, bọn họ kết cục đã định trước.

Rốt cuộc, vẻn vẹn hai phút phía sau, hai con phù thú phát sinh trước khi chết rít gào, không một tiếng động.

Rầm rầm!

Một đen một vàng hai chùm sáng một mạch bay đến chân trời.

Toàn bộ bí cảnh bắt đầu chấn động, hải lý xuất hiện vô số Long Quyển Phong, trong nháy mắt đã trải rộng toàn bộ ngoài khơi. Long Quyển Phong cuồn cuộn nổi lên vô số nước biển, một mạch bay đến chân trời, thổi tan tầng mây.

Thiểm điện tiêu thất, Kim Vũ không lại.

Lâm Mặc Ngữ vô cùng rõ ràng thấy được thiên khung, cùng với thiên khung bên ngoài cái kia một góc cổ phù. Lúc này trên vòm trời xuất hiện đại lượng Kim Phù, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được những thứ này Kim Phù lực lượng. Nó 290 nhóm là hộ thuẫn, bảo vệ thiên khung.

"Cá mập phù thú sau khi chết, thổi tan đi tầng."

"Cự Điểu phù thú sau khi chết, hóa thành Kim Phù."

"Xem ra không đánh tan được Kim Phù, liền không cách nào nổ nát thiên khung."

Đối với lần này Lâm Mặc Ngữ đều không quan tâm, cổ phù tuy mạnh, có thể một góc cổ phù diễn biến bí cảnh, mạnh đến nỗi hữu hạn.

Quân đoàn người thống trị đem mình quân đoàn một lần nữa thu hồi pháp tắc Tinh Hà, lần nữa thống ngự cả nhánh quân đoàn lực lượng. Bọn họ xông lên bầu trời, đụng vào thiên khung, đối với bảo hộ bầu trời Kim Phù triển khai mãnh công.

Quân đoàn người thống trị công kích cực kỳ mãnh liệt, 200 chuôi chiến đao, mỗi một đao cũng không so với Thần Tôn nhỏ yếu. Thiên khung ầm vang, bí cảnh chấn động.

Kim Phù đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được yếu bớt.

Lâm Mặc Ngữ mặt mang tiếu ý, chính là thiên khung căn bản đỡ không được hắn. Rốt cuộc Kim Phù tan vỡ, quân đoàn người thống trị trực diện thiên khung.

Chiến đao rơi vào trên vòm trời, xuyên thấu thiên khung. Nhất Đao vô công mà phản, thiên khung hoàn hảo không chút tổn hại.

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, thiên khung dĩ nhiên là mềm mại. Lại thử mấy đao, đều là như vậy.

Chiến đao có thể xuyên qua thiên khung, nhưng không đả thương được nó.

Lại thử làm cho quân đoàn người thống trị xuyên qua thiên khung, thế nhưng làm không được, thân thể không cách nào xuyên qua. Việc binh đao có thể quá, tự thân không thể quá.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được hiếu kỳ, hắn đi tới thiên khung trước, đưa tay đè ở Thiên Khung Chi Thượng. Xúc tua mềm mại, vô cùng phong phú co dãn, giống như là một tầng như da.

Bất kể như thế nào dùng sức, ngón tay đều xuyên không qua. Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay xuất hiện một đoàn Hôi Khí. Bất Tử Pháp Tắc tử chi lực bắt đầu hủ Thực Thiên khung. Thiên khung bị ăn mòn, xuất hiện lỗ thủng.

Bất Tử Pháp Tắc có thể ăn mòn vạn vật, bất kể là vật thể vẫn là pháp tắc, cho dù là linh hồn đều có thể ăn mòn.

"Hữu hiệu!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi vui, hắn lúc này điều động càng nhiều hơn Bất Tử Pháp Tắc.

Đồng thời quân đoàn người thống trị trên đao cũng toát ra nồng nặc Bất Tử Pháp Tắc, quân đoàn người thống trị lần nữa từng đao chém tới, Bất Tử Pháp Tắc rơi ở trên vòm trời, cấp tốc ăn mòn ra một lỗ hổng.

Có kỳ dị khí tức truyền lại tiến đến, lao thẳng tới linh hồn.

"Quy tắc lực lượng!"

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm, hắn không phải lần thứ nhất cảm nhận được loại này lực lượng, đây là thuộc về quy tắc lực lượng, là một góc cổ phù mang tới lực lượng.

Hắn chỉ cần đi vào trong đó, có thể tiếp xúc được một góc cổ phù. Thế nhưng biết xảy ra chuyện gì, hắn cũng không biết.

Lúc này phía sau truyền đến Thần Thành Tinh Vực khí tức, một cái cửa ra vòng xoáy đã xuất hiện.

Nhân Hoàng Internet đoán được hắn đã thông qua giai đoạn thứ hai, Nhân Hoàng Internet lực lượng ở chỗ này tạo thành cửa ra vòng xoáy. Nếu như Lâm Mặc Ngữ không muốn tiếp tục, cũng có thể cứ vậy rời đi.

Lâm Mặc Ngữ đã thông qua giai đoạn thứ hai, đã có càng nhiều đến từ Nhân Hoàng Internet lực lượng, thẩm thấu tiến đến.

« thăm dò Hắc Vũ bí cảnh giai đoạn thứ hai nhiệm vụ hoàn thành, ngài bây giờ có thể lựa chọn rời đi, hoặc là tiếp tục giai đoạn thứ ba thăm dò. »

« thưởng cho sẽ tại ngài ly khai bí cảnh hậu tiến hành kết toán. »

« thưởng cho sẽ căn cứ ngài nhiệm vụ tiến độ, tăng lên gấp bội. »

« xin chú ý: Giai đoạn thứ ba nhiệm vụ cực kỳ nguy hiểm, thoát khốn phù có lẽ sẽ mất đi hiệu lực! »

Nhân Hoàng Internet nhắc nhở cũng theo đó xuất hiện.

Thanh âm quen thuộc, quen thuộc nhắc nhở, cùng Độc Phong bí cảnh lúc giống nhau như đúc, chỉ là sửa lại bí cảnh tên. Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch

"Này mới đúng mà!"

Không có nghe được Nhân Hoàng Internet nhắc nhở, Lâm Mặc Ngữ còn cảm thấy có chút không đúng vị. Hiện tại nha, mùi vị được rồi.

Nhấc chân một bước, bước vào đen nhánh chỗ hổng trung.

Một giây kế tiếp, sở hữu quân đoàn người thống trị tập thể tiêu thất. Chỗ hổng cấp tốc hợp lại, khôi phục như lúc ban đầu.

Ở Lâm Mặc Ngữ rời đi chỗ lỗ hổng, một chỉ tràn đầy phù văn đại thủ chậm rãi hiện lên. . . .

Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm giác mình đã trải qua một hồi truyền tống, linh hồn cùng nhục thân chia lìa, mất đi liên hệ. Đồng thời linh hồn dường như bị nào đó lực lượng ảnh hưởng, dường như muốn rơi vào trạng thái ngủ say.

"Không thể ngủ!"

Ý niệm ầm vang, linh hồn mở mắt, Bỉ Ngạn cảnh linh hồn nở rộ ánh sáng màu tím. Cửu Thải Long Hồn tinh phát ra trận trận Long Ngâm, thiên phú đại thụ cũng phối hợp lấy duy trì liên tục chập chờn.

"Chủ nhân, chủ nhân!"

Trận linh Tiểu Kim dường như cảm thấy Lâm Mặc Ngữ dị thường, cũng không ngừng hò hét. Rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ linh hồn từng bước tỉnh táo lại.

Linh hồn cùng nhục thân một lần nữa liên tiếp, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, nhục thân dường như khoảng cách linh hồn rất xa. Loại cảm giác này đã từng có, là ở tiến nhập Hồn Linh giới thời điểm.

Nhục thân lưu tại nhập khẩu, linh hồn tiến vào bên trong.

Linh hồn mở mắt ra, xuyên qua thế giới linh hồn, xem đến bên ngoài. Lâm Mặc Ngữ linh hồn rung động, lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Thế giới linh hồn bên ngoài, một tấm bùa cổ đang ở thiểm quang.

Không phải cổ phù một góc, mà là một cái hoàn chỉnh cổ phù.

"Không nên a!"

"Ta có thể là rơi vào huyễn cảnh!"

"Nếu quả thật là cổ phù, lấy năng lực của ta, căn bản không khả năng nhìn thẳng."

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc tỉnh táo lại, hắn ý thức đến cái này là không có khả năng chuyện. Chính mình hiện nay hoàn toàn không có năng lực nhìn thẳng cổ phù, coi như là một góc cổ phù, hắn đều không xem được vài giây.

Cảnh giới của mình không đủ, này đạo cứng rắn cánh cửa, không thể vượt qua. Linh hồn tự cho mình là, phát hiện mình cũng không có rơi vào huyễn cảnh.

Nếu như rơi vào huyễn cảnh, Cửu Thải Long Hồn tinh cùng thiên phú đại thụ đều sẽ có cảm ứng. Lâm Mặc Ngữ cùng huyễn cảnh đã từng quen biết, hết sức rõ ràng điểm này.

Nếu không phải huyễn cảnh, chuyện kia trở nên thú vị.

Linh Hồn Chi Nhãn hội tụ lực lượng, đánh giá treo ở hư không cổ phù văn. Đây đúng là cổ phù văn không thể nghi ngờ, nó lập thể, nặng nề, cường đại.

Ẩn chứa trong đó khó có thể dùng lời diễn tả được chân lý, tổng thể các loại phù văn tác dụng. Cái gì cao đẳng phù văn, cái gì phù trận, ở trước mặt nó đều là đệ đệ.

Nó mỗi một bút mỗi một vạch đều là thần diệu như vậy tuyệt luân, tùy tiện một góc có thể diễn biến bí cảnh, hóa thứ tầm thường thành thần kỳ. Lâm Mặc Ngữ tham lam thưởng thức cổ phù mỹ lệ, nếu làm cho hắn xem, hắn đương nhiên sẽ không khách khí.

Từ từ hắn phát hiện một điểm, trước mắt cổ phù, cũng không phải chân thực. Có hình dạng mà vô thần, sở dĩ hắn có thể nhìn thẳng.

Bất quá hắn thấy cũng chỉ là mặt ngoài, không cách nào chứng kiến thần, liền không cách nào minh bạch cổ phù chân chính tinh túy. Thế nhưng cái này cũng không gây trở ngại hắn thưởng thức.

Nhìn một lần lại một lần, mười lần, ngàn lần, vạn lần. Rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấu một ít đầu mối.

Linh Hồn Lực cẩn thận từng li từng tí lộ ra, giống như xúc tu, lướt qua hư không, tiếp xúc đến cổ phù. ..