Chương 1646: Quan sát học tập cổ phù, là hắn.

Chương 1646: Quan sát học tập cổ phù, là hắn.

Lâm Mặc Ngữ làm được rất cẩn thận, đối mặt cổ phù, cẩn thận hơn cũng không quá đáng.

Dù cho chỉ là một góc cổ phù, đó cũng là cổ phù.

Nếu như cổ phù mảnh vỡ bọt, Lâm Mặc Ngữ còn có biện pháp ngăn cản.

Có thể một góc cổ phù uy lực toàn bộ mở ra, Lâm Mặc Ngữ cũng không có nắm chắc đối phó.

Đó là chân chính thuộc về Bỉ Ngạn cảnh Quy Tắc Chi Lực, mà hắn dù cho chiến lực toàn bộ khai hỏa, cũng bất quá Thần Tôn tam giai, ở giữa chênh lệch, khó có thể tính toán.

Phía trước tiến nhập nơi đây, chính mình thiếu chút nữa đã bị cổ phù ảnh hưởng, rơi vào trạng thái ngủ say. Một ngày ngủ say, sợ là rất khó lại thức tỉnh.

Cũng may mà linh hồn của chính mình phẩm chất đạt được Bỉ Ngạn, ngũ phẩm Tử Ngọc hồn, lại thêm Cửu Thải Long Hồn tinh cùng thiên phú đại thụ, cuối cùng mới(chỉ có) tỉnh lại.

Lúc đó cũng là sợ, nếu như Cửu Thải Long Hồn tinh cùng thiên phú đại thụ đều gọi bất tỉnh chính mình, chính mình sau cùng dựa chính là thiên tai quyền trượng.

Đây là hắn sau cùng dựa vào trượng, thiên tai quyền trượng tuy là đã hủy hoại tổn hại, có thể lực lượng như trước kinh người. Nhất là phía trên linh Hồn Bảo thạch, cũng có thể bảo hộ linh hồn.

Tựa như cùng tồn tại chính mình muốn đi tiếp xúc cổ phù, chỗ dựa lớn nhất cũng đồng dạng là thiên tai quyền trượng. Đồ chơi này, bình thường im lặng không lên tiếng, tựa như không tồn tại tựa như.

Nhưng Sinh Tử thời gian, nó thực sự có thể cứu mạng.

Lâm Mặc Ngữ phân ra một tia linh hồn va chạm vào cổ phù. Cổ phù ông một tiếng, chiếu lấp lánh.

Linh hồn cũng không có cảm nhận được uy hiếp, Lâm Mặc Ngữ linh hồn rơi vào cổ phù bên trong, bắt đầu thăm dò cổ phù huyền bí. Lúc này Lâm Mặc Ngữ tâm tình hơi có chút kích động, lấy hắn tầng thứ lý nên tiếp xúc không đến cổ phù.

Có thể dưới cơ duyên xảo hợp, một cái hoàn chỉnh cổ phù liền phơi bày ở tại trước mắt. Mặc dù chỉ là có hình dạng vô thần cổ phù, có thể vậy thật là cổ phù a.

Linh hồn từng bước lan tràn với cổ phù, toàn bộ cổ phù kết cấu đều phơi bày ở tại trong đầu.

Lâm Mặc Ngữ cũng từng bước sinh ra một ít hiểu ra, đối với phù văn lý giải trong lúc vô tình lại sâu một tầng.

Nhìn như hoàn chỉnh cổ phù, kỳ thực chỉ có trong đó một góc là chân thật, còn lại bộ phận đều là do cái này một góc cổ phù diễn biến mà cùng là. Mà cái này một góc cổ phù, chỉ chiếm căn cứ hoàn chỉnh cổ phù ba phần trăm tả hữu.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ đối với phù văn đã cực kỳ thấu hiểu, hơn nữa có chính mình phù văn hệ thống, nhận thức độ viễn siêu quá khứ. Hắn tỉ mỉ phân biệt ra được một góc cổ phù vị trí, hình thái, cùng với bộ phận tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ đem cổ phù phân làm trên dưới hai bộ phận, mỗi một bộ phận lại phân làm bên trong biểu.

Mà cái này một góc cổ phù, là cả cổ phù nửa phần dưới, đồng thời lại là tiếp nhận bên trong biểu khối kia khu vực. Biểu là dương, bên trong là âm, sở dĩ cái này sừng cổ phù cũng xuất hiện Âm Dương tính hai mặt.

Kim là dương, hắc là âm.

Từ nó biến hóa ra bí cảnh, cũng xuất hiện Âm Dương hai mặt.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ đem toàn bộ cổ phù kết cấu đều rõ ràng trong tâm khảm, tuy là cổ phù có hình dạng vô thần, nhưng là từ kết cấu trung có thể phân giải ra vô số phù văn.

Cổ phù giống như là đem rất nhiều trận pháp dung hợp vào nhau, biến thành một cái khổng lồ đáng sợ phù văn.

Một tấm bùa cổ có thể phơi bày vô số loại trạng thái, cho dù là nó một góc, đều có thể biến thành đại lượng trận pháp. Cho nên mới có thể diễn biến bí cảnh, cải biến Quy Tắc Chi Lực.

Dù cho chỉ sót lại một chút, cũng sẽ không tan vỡ.

Mấu chốt nhất là, cổ phù còn có khép lại năng lực.

Chỉ cần có thể đem một góc sừng phù văn đều tìm đủ, sau đó một lần nữa chắp vá, cho nó đầy đủ thời gian, nó thậm chí còn có thể khôi phục như lúc ban đầu.

"Thật là một đáng sợ sản vật a."

"Vẽ cổ phù nhân, hiếu thắng đến bực nào tầng thứ."

"Tại sao ta cảm giác, mặc dù là Bỉ Ngạn cảnh, đều khó khăn có năng lực đi vẽ cổ phù a!"

Lâm Mặc Ngữ gặp qua Bỉ Ngạn cảnh, tuy là chưa thấy qua Bỉ Ngạn cảnh ra tay toàn lực bộ dạng, nhưng hắn có thể cảm thụ được đi ra. Dưới so sánh, hắn cảm thấy cổ phù dường như càng mạnh.

Ở đem cổ phù trong trong ngoài ngoài đều thấy mấy lần sau đó, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng đem mục tiêu nhắm ngay Hắc Vũ bí cảnh một góc phù văn. Phía trước đang nghiên cứu cổ phù lúc, vẫn luôn tránh ra khỏi nó.

Địa phương khác có hình dạng vô thần, mà hắn là có hình có thần.

Thành tựu cổ phù nửa phần dưới, tiếp nhận bên trong biểu tồn tại, bản thân vốn có Âm Dương hai mặt, hết sức phức tạp cường đại. Lâm Mặc Ngữ cũng không biết tiếp xúc nó sau đó sẽ phát sinh cái gì.

Nhưng không tiếp xúc cũng không được, không có khả năng như thế hao tổn nữa.

Một góc phù văn đem mình kéo vào chỗ này không gian, nhục thân cùng linh hồn đã chia lìa, nếu như từ lâu rồi, sợ là sẽ phải triệt để ngăn ra cùng nhục thân liên hệ.

Lâm Mặc Ngữ đã đi tìm, chỉ có tiếp xúc nó, mới là đường ra duy nhất.

Tử Ngọc linh hồn biểu hiện ra hiện hào quang màu vàng đất, Cửu Thải Long Hồn tinh cùng thiên phú đại thụ cũng vận sức chờ phát động. Trong tay nắm thiên tai quyền trượng, Lâm Mặc Ngữ đã làm đủ chuẩn bị.

Linh Hồn Lực rốt cuộc tiếp xúc đến một góc phù văn.

Toàn bộ thế giới linh hồn chấn động kịch liệt, trong chớp nhoáng này, thế giới linh hồn không ngừng biến hình, vượt qua thời không, không ngừng đi xa.

Cùng thân thể cảm ứng triệt để ngăn ra, Lâm Mặc Ngữ cảm giác thế giới linh hồn hóa thành một chiếc thuyền con, ở đáng sợ trong tinh không ghé qua. Giờ khắc này, hắn không cách nào làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Phảng phất tất cả công tác chuẩn bị đều mất đi tác dụng.

. . .

Hết thảy tất cả, đều mất đi chưởng khống.

Linh hồn không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy sự kiện phát sinh. Vô luận như thế nào đều sẽ không nghĩ tới, một góc phù văn lực lượng có thể đạt được trình độ như vậy.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình vẫn là khinh thường, nhưng hắn không có lựa chọn khác. Nhỏ yếu thế giới linh hồn, ở đáng sợ trong tinh không nhanh chóng ghé qua.

Từng cổ một cổ xưa khí tức kinh khủng đập vào mặt.

Vài giây sau, hình ảnh trước mắt đột nhiên bất động.

Lâm Mặc Ngữ thấy được một mảnh xa lạ tinh không, nơi đây phồn tinh rậm rạp, Tinh Thần số lượng nhiều đến kinh người. Vô số Tinh Thần đang bằng tốc độ kinh người phi hành, bọn họ đang xoay tròn, đang phi hành.

Tại chỗ có Tinh Thần trung ương, có một cái cự đại vô cùng lỗ đen. Sở hữu Tinh Thần đều vòng quanh lỗ đen đang phi hành lấy.

Loại tình huống này rất bình thường, nhưng lại cực không bình thường. . .

Bên trong đại thế giới tồn tại không ít lỗ đen, ở lỗ đen chu vi, cũng sẽ hình thành đại lượng tinh hệ. Tinh hệ xác thực biết vòng quanh lỗ đen phi hành, nhưng sẽ không như thế nhanh.

Trước mắt Tinh Thần tốc độ phi hành, đã sắp tiếp cận tốc độ ánh sáng.

Nhìn kỹ lại, cái này lỗ đen dường như cũng không bình thường, không giống như là bình thường lỗ đen.

Ở Lâm Mặc Ngữ nhìn soi mói, lỗ đen cấp tốc mở rộng, cơ hồ là ở trong nháy mắt, lỗ đen đem chung quanh Tinh Thần toàn bộ thôn phệ sạch sẽ Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, chí ít mấy vạn khỏa Tinh Thần, cứ như vậy bị cắn nuốt.

Cắn nuốt hết Tinh Thần sau đó, lỗ đen lần thứ hai biến lớn. Lỗ đen biết thôn phệ quang mang, mắt thường không thể nhận ra. Nhưng là nó không cách nào che đậy linh hồn quan sát.

Lâm Mặc Ngữ thấy tận mắt lấy lỗ đen biến lớn, sau đó bắt đầu biến hình.

"Đây là ăn nhiều lắm ?"

Bỗng nhiên toát ra như thế cái ý niệm trong đầu, ngẫm lại có chút không đáng tin cậy. Lỗ đen cũng không phải là dã thú, làm sao có khả năng phát sinh loại sự tình này. Có thể một giây kế tiếp, hắn nhận thức bị phá vỡ.

Lỗ đen mãnh địa phun ra đại lượng Tinh Thần, mỗi một viên Tinh Thần đều bị gia tốc đến rồi trình độ kinh người, lấy siêu việt tốc độ ánh sáng tốc độ kinh người ở trong tinh không bay qua.

Vài giây sau, Tinh Thần hình như là đụng phải một cái bình chướng, dồn dập nổ nát vụn. Tinh Thần bạo tạc, màu sắc xán lạn vô cùng, chiếu rọi tinh không.

Mượn rực rỡ quang mang, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thấy được một cái người. Một cái đáng sợ Cự Nhân. Nó không gì sánh được đại, lớn đến không cách nào đo.

Lỗ đen phún ra Tinh Thần, đều bị nó dùng một ngón tay cản lại! Căn này trên ngón tay đầy phù văn.

Lâm Mặc Ngữ có loại giống như đã từng quen biết cảm giác, đột nhiên cả kinh

"Là hắn một!".