Chương 1647: Bí cảnh nguồn gốc, viễn cổ đại chiến.

Chương 1647: Bí cảnh nguồn gốc, viễn cổ đại chiến.

Lâm Mặc Ngữ không biết vị này Cự Nhân, bực này tồn tại, đã hoàn toàn vượt qua hắn nhận thức. Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ nhận ra căn này ngón tay.

Ở Thần Thành Tinh Vực ở ngoài, một căn đã mất đi huyết nhục, nhưng thủy chung chưa từng hỏng mất ngón tay.

Thậm chí trong ngón tay bộ phận trải qua vô số diễn biến, diễn hóa xuất mọi chỗ cực kỳ nguy hiểm khu vực, được xưng cái này di tích viễn cổ. Mà cứu kỳ căn nguyên, chính là bởi vì cổ phù văn tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí hoài nghi tới, Thần Thành trong tinh vực từng cái bí cảnh, có phải hay không chính là ngón tay gãy chủ nhân huyết nhục. Huyết nhục bay vào Thần Thành Tinh Vực, trong máu thịt ẩn chứa tàn phá cổ phù, cổ phù lại diễn biến thành các loại bí cảnh.

Tuy là viễn siêu người bình thường nhận thức, nhưng dường như lại không phải là không thể giải thích.

"Đây là thời kỳ viễn cổ hình ảnh ?"

Lâm Mặc Ngữ tâm tư tựa như tia chớp cấp tốc xẹt qua, trong nháy mắt hắn nhớ rất nhiều, linh hồn trong mắt để lộ ra khó có thể tin.

Hắn đương nhiên biết rõ chính mình không có khả năng trở lại Viễn Cổ Thời Kỳ, mà là cái này một góc phù văn, đem Viễn Cổ Thời Kỳ chuyện phát sinh, một lần nữa hiện ra ở trước mắt.

Cổ trong phù văn ẩn chứa các loại các dạng công năng, có thể ghi chép chuyện xảy ra lúc đó, chẳng có gì lạ. Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, lỗ đen phun ra vô số Tinh Thần, đều bị một ngón tay đỡ xuống.

Trên ngón tay phù văn lóng lánh, giống như không thể rung chuyển cao sơn, đỡ được vô số lưu thạch. Vô luận hành tinh vẫn là Hằng Tinh, vô luận cao thấp, đều bị đỡ xuống.

Từng cuộc một sáng lạng bạo tạc ở trong tinh không nở rộ, tuyệt vời yên Hoa Liên miên không dứt. Cự Nhân giơ tay lên, ngón tay tùy theo vũ động.

Nó ở xẹt qua trong tinh không trong nháy mắt, đầu ngón tay bay ra vô số phù văn.

Mỗi một cái đều là cổ phù, mỗi một tấm bùa cổ đều ẩn chứa đáng sợ lực lượng.

Những thứ này cổ phù giống như là quơ lên đao binh sĩ, mang theo kinh người công kích, đánh tan lỗ đen phun ra tới Tinh Thần lưu. Đánh Bạo Tinh Thần, coi như là Thần Vương cũng có thể làm được.

Mạnh hơn Thần Tôn cùng Bỉ Ngạn, thông thường hành Tinh Hằng tinh, ở trong mắt bọn hắn giống như là đồ chơi giống nhau, tiện tay có thể lấy bóp vỡ. Thế nhưng đối mặt tính bằng đơn vị hàng nghìn, như sóng biển một dạng Tinh Thần lưu lúc, coi như Bỉ Ngạn cảnh cũng sẽ đau đầu.

Thần Vương Cảnh càng là chỉ có thể nhượng bộ lui binh.

Thế nhưng cái này không biết tên Cự Nhân, chỉ là ngón tay khẽ động, vô số phù văn rơi, liền đem chi đánh nát. Sau đó Cự Nhân đại thủ nắm chặt, cầm lỗ đen.

Sau đó bóp một cái, toàn bộ không đều ở đây chấn động, lỗ đen ầm ầm nổ nát vụn.

Lỗ đen cắn nuốt Tinh Thần đều vào giờ khắc này một lần nữa tuôn ra, lít nhít hướng phía bốn phương tám hướng phóng đi. Có Hằng Tinh trực tiếp xuyên qua Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn, thế giới linh hồn không chút nào chịu ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ là một cái những người đứng xem, hắn chỉ là ở một lần nữa quan sát năm đó tràng đại chiến kia. Song phương nằm ở thời gian không gian khác nhau vĩ độ, không liên quan tới nhau.

Tay không bóp vỡ lỗ đen, cự nhân lực lượng mạnh mẽ, khiến người ta líu lưỡi.

Lúc này một đạo kiếm quang bỗng nhiên từ trong hắc động bay ra, Lâm Mặc Ngữ nghe được một tiếng đinh tai nhức óc đau kêu. Huyết sái trời cao, một đoạn ngón tay gãy bay ra.

Cự Nhân phẫn nộ gầm rú, đoạn mất chỉ một cái bàn tay khổng lồ lần nữa phát lực, hóa thành nắm tay hạ xuống.

Kiếm quang bị nắm tay đập nát, một thanh to lớn giống vậy lợi kiếm từ hỏng mất trong hắc động hiển lộ ra. Phẫn nộ Cự Nhân cầm lợi kiếm, lần nữa phát lực.

Lợi kiếm ầm ầm nghiền nát.

Cự Nhân giống như ném rác rưởi giống nhau, thanh lợi kiếm ném xuống, sau đó hắn xoay người muốn đi thu hồi chính mình ngón tay gãy. Đột nhiên, xa xa lại có người giết tới.

Nhất tôn không thể nhìn thẳng cường giả xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt. Thân hình của hắn không giống Cự Nhân khôi ngô như vậy, chỉ có mười ngàn thước.

Ngoại hình của hắn, ăn mặc, trang phục, cùng nhân tộc không khác.

"Nhân tộc!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi lộp bộp, là thời kỳ viễn cổ nhân tộc.

Hắn nhớ tới nhân tộc xưa nhất xưng hô, tinh không thần nhân tộc, bốn Đại Nguyên tộc một trong. Ngay lúc đó nhân tộc, chính xác xưng hô liền chính là tinh không thần nhân tộc.

Đây là vị tinh không thần nhân tộc nhân vật đáng sợ.

Đột nhiên, linh hồn truyền đến cảm giác rợn cả tóc gáy.

Cái kia vị tinh không thần nhân tộc nhân vật đáng sợ, đang hướng cùng với chính mình xem ra.

"Hắn có thể chứng kiến ta. . ."

Lâm Mặc Ngữ rất khẳng định, đối phương có thể chứng kiến chính mình.

Ánh mắt của hắn phảng phất không thấy thời không trở ngại, thấy được chính mình người đứng xem này. Ánh mắt của hắn cực độ lạnh nhạt, không có một tia tình cảm, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy đáng sợ. Tiếp lấy một đạo kiếm quang ở trong mắt sáng lên.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đại run rẩy, đạo kiếm quang này là hướng cùng với chính mình tới. Đến từ tinh không thần nhân tộc nhân vật đáng sợ, muốn giết mình!

Hình ảnh trước mắt bỗng nhiên dừng hình ảnh, tùy theo biến đến mơ hồ.

Thế giới linh hồn hóa thành một chiếc thuyền con, chở Lâm Mặc Ngữ xuyên qua thời không. Linh hồn lần thứ hai mất đi sự khống chế, Lâm Mặc Ngữ toàn bộ đều không làm được.

Bất quá có trước một lần trải qua phía sau, Lâm Mặc Ngữ biết mình cũng sẽ không có nguy hiểm, sở dĩ cũng không có bất luận cái gì khẩn trương. Vài giây sau, ánh mắt lần thứ hai khôi phục.

Hắn phát hiện, chính mình lại tới một chỗ mới hư không.

Vùng hư không này, nhìn lấy có chút xa lạ, nhưng lại có chút quen mắt.

"Đây là Thần Thành Tinh Vực ?"

"Không phải bây giờ nhân tộc Thần Thành Tinh Vực, thời gian còn muốn sớm hơn. . . . Lâm Mặc Ngữ quan sát sau đó, cho ra một cái kết quả."

Trước mắt Thần Thành Tinh Vực, cùng nhân tộc bây giờ có Thần Thành Tinh Vực có chút bất đồng. Càng cổ xưa hoang vu.

Cổ xưa Thần Thành trong tinh vực, đại lượng Tinh Thần đang ở va chạm hội tụ.

Bọn họ từng bước hình thành mới tinh hệ, hành tinh bắt đầu vây quanh Hằng Tinh chuyển động.

Ngoại trừ bay múa hành tinh ở ngoài, Lâm Mặc Ngữ còn chứng kiến rất nhiều quang điểm, mỗi một điểm sáng đều là một cái không trọn vẹn cổ phù. Những thứ này không trọn vẹn cổ phù, đang cùng Tinh Thần cùng nhau, bay múa di động tới.

Trong đó cũng bao quát chính mình, chính mình dường như cũng thay đổi thành trong đó một viên không trọn vẹn cổ phù, đang ở đơn giản hình thức ban đầu Thần Thành trong tinh vực phi hành. Mà ở địa phương xa xôi, một đoạn ngón tay gãy có thể thấy rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên minh bạch rồi, hắn đem trước sau nhân quả toàn bộ xỏ. Những thứ này không trọn vẹn cổ phù, xác thực đến từ tên kia Viễn Cổ Cự Nhân.

Là Viễn Cổ Cự Nhân tiên huyết, Viễn Cổ Cự Nhân ngón tay bị chém đứt, vết thương máu tươi chảy ra.

Trong máu tươi ẩn chứa cổ phù, thất lạc đến Thần Thành Tinh Vực các ngõ ngách, trải qua vô số năm diễn biến, thành bí cảnh. Những thứ này cổ phù đều là không trọn vẹn, chân chính hoàn chỉnh cổ phù, thủy chung tồn tại ở ngón tay gãy bên trong.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai đã trải qua một hồi thời không hành trình, thấy được chấn nhiếp nhân tâm Thiên Địa diễn biến. Cho đến thời không du ngoạn xuất hiện lần nữa, thế giới linh hồn mang theo nó, phản hồi thế giới chân thật.

Linh hồn một lần nữa cùng nhục thân sinh ra liên hệ, Lâm Mặc Ngữ mở mắt, thấy được một cái một góc cổ phù. Kinh lịch vừa rồi như 4. 3 cùng là mộng huyễn, giống như là huyễn cảnh, lại cực kỳ chân thực.

Hắn rốt cuộc minh bạch được, chính mình sở kiến cũng không phải hư huyễn, là đã từng chân thực phát sinh qua sự tình. Việc này tồn tại trong máu thịt, bị trước mắt một góc cổ phù sở ghi chép.

Chính mình thông qua cổ phù khảo nghiệm, cũng không có ở giai đoạn thứ ba thời điểm, bị nó làm cho mê hoặc rơi vào trạng thái ngủ say. Sở dĩ nó thừa nhận chính mình, cho là mình có tư cách chứng kiến lúc đó chuyện phát sinh.

Lúc này mới có hậu mặt một màn.

Lần này trải qua, thu hoạch rất lớn.

Lâm Mặc Ngữ thấy được rất nhiều bí ẩn, thấy được càng rộng lớn hơn bầu trời, thấy được Thần Thành Tinh Vực là như thế nào hình thành. Nhìn trộm đến rồi giữa cường giả đại chiến, lĩnh ngộ được cường giả chân chính phong thái.

Vô luận là cái nào sự kiện, đối với hắn đều có sâu đậm xúc động.

Loại này xúc động biết biến đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng chính mình, cũng sẽ càng thêm kiên định đạo tâm của mình. Giữa lúc Lâm Mặc Ngữ trong lúc suy tư, một chỉ tràn đầy phù văn đại thủ, phá không mà đến. ..