Chương 1648: Tự động tiến vào linh hồn cổ phù văn.

Chương 1648: Tự động tiến vào linh hồn cổ phù văn.

Theo Lâm Mặc Ngữ đả thông giai đoạn thứ ba, Nhân Hoàng Internet lực lượng cũng thuận lợi chảy vào. Cái này chỉ tràn đầy phù văn bàn tay khổng lồ, chính là Nhân Hoàng Internet lực lượng cụ hiện.

Liền cùng hai lần trước giống nhau, nó chụp vào một góc cổ phù, muốn đem cổ phù mang đi. Đây cũng là Nhân Hoàng Internet bình thường thao tác, Lâm Mặc Ngữ ở một bên lẳng lặng nhìn lấy.

Liền tại bàn tay khổng lồ phải bắt được cổ phù lúc, một góc cổ phù bỗng nhiên nở rộ quang mang, bàn tay khổng lồ chợt ngừng giữa không trung.

Ngay sau đó cái này một góc cổ phù hóa thành một đạo lưu quang, từ bàn tay khổng lồ trong lòng bàn tay thoát đi, bằng tốc độ kinh người chui vào Lâm Mặc Ngữ dưới thân thể một giây, một góc cổ phù đã xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ linh hồn.

Cái này một góc cổ phù dĩ nhiên chủ động vào linh hồn của chính mình thế giới.

Hơn nữa liền Hài Cốt Địa Ngục đều không có bất kỳ phản ứng, nói rõ một góc cổ phù đối với mình cũng không có ác ý. Bàn tay khổng lồ ngây ngẩn cả người, Lâm Mặc Ngữ cũng sợ ngây người.

Tràng diện trở nên có chút xấu hổ, bàn tay khổng lồ ngẩn người tại đó chần chờ vài giây sau, chậm rãi tiêu tán.

Bí cảnh bắt đầu chấn động, không gian phát sinh vặn vẹo, hình ảnh trước mắt như là sóng nước nhộn nhạo, từng bước biến đến mơ hồ. Bí cảnh là do một góc cổ phù diễn biến mà đến, lúc này cổ phù tiêu thất, bí cảnh tự nhiên cũng không khả năng tồn tại.

Khí tức quen thuộc đập vào mặt, Lâm Mặc Ngữ biết mình quay trở về Thần Thành Tinh Vực, quay trở về đại thế giới.

Bên tai truyền đến huyên tạp tiếng, có khiếp sợ, có kinh ngạc, có nghi hoặc.

"Bí cảnh làm sao tiêu thất ?"

"Ta rõ ràng vẫn còn ở trong bí cảnh, làm sao đột nhiên liền ra tới."

"Đã xảy ra chuyện gì, tại sao sẽ như vậy."

"Ta rõ ràng đã thu tập được cửu phần Hắc Thủy, có nữa một phần là có thể hoàn thành nhiệm vụ a."

"Bí cảnh không có, vậy sau này làm sao còn hoàn thành nhiệm vụ ?"

Có rất nhiều người giống như Lâm Mặc Ngữ, đều thân ở bí cảnh trung. Lúc này bí cảnh tiêu thất, những người này đều bị thống nhất truyền tống đi ra.

Đối với phần lớn người mà nói, tự nhiên là sẽ không hiểu đến tột cùng chuyện gì xảy ra. Bọn họ kiến thức cùng tri thức, quyết định bọn họ nhận thức.

Lâm Mặc Ngữ dự cảm đến tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, lúc này hóa thành lưu quang, cấp tốc cách xa. Đám người còn đang vì bí cảnh tiêu thất mà kinh ngạc, cũng không hề để ý rời đi Lâm Mặc Ngữ.

Vài giây sau, những thứ này từ bí cảnh trung bị ép người rời đi, đồng thời thu đến Nhân Hoàng Internet tin tức.

« ngươi nhiệm vụ đã hoàn thành, thưởng cho 10 điểm Thần Thành công huân. »

« ngươi nhiệm vụ đã hoàn thành, thưởng cho 10 điểm Thần Thành công huân. »

000 tất cả mọi người tin tức đều là giống nhau.

Những người này lần thứ hai kinh ngạc không gì sánh được

"Nhân Hoàng Internet nói ta hoàn thành nhiệm vụ."

"Ta cũng là, nhưng là ta rõ ràng mới(chỉ có) tiến nhập bí cảnh."

"Lão tử đã thu tập được cửu phần Hắc Thủy, coi như ta hoàn thành nhiệm vụ cũng là nên phải."

"Không biết bí cảnh chuyện gì xảy ra."

Bỗng nhiên một cái thanh âm lười biếng cắt đứt nghi nhờ của mọi người

"Còn có thể có chuyện gì, các ngươi đi xem Thần Thành thông cáo sẽ biết. Ở Nhân Hoàng trên mạng, thứ nhất thông cáo cực kỳ chói mắt."

« Thần Thành thông cáo: Sơ cấp nhân viên Lâm Mặc Ngữ, thành công thông quan ban đầu 13 số 283 tinh hệ Hắc Vũ bí cảnh. »

« này bí cảnh từ nay về sau đem triệt để đóng cửa, tương quan nhiệm vụ cũng đem thủ tiêu. »

Bên trong tòa thần thành một dạng không có chuyện gì, sẽ không phát thông cáo.

Đôi khi, khả năng vài chục năm cũng sẽ không có thứ nhất thông cáo. Thần Thành thông cáo một ngày tuyên bố, sẽ vĩnh cửu tồn tại.

Dù cho ngươi phải tìm được hơn mấy trăm ngàn năm Thần Thành thông cáo, cũng có thể nhảy ra tới. Bây giờ Thần Thành thông cáo ba vị trí đầu điều, tất cả đều cùng Lâm Mặc Ngữ có quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ liên tiếp thông quan ba tòa bí cảnh, nhân vật như vậy, ở nhân tộc trong lịch sử, chưa bao giờ xuất hiện quá. Xác thực cũng có người thông quan quá ba tòa bí cảnh, cũng không phải là liên tục thông quan.

Lâm Mặc Ngữ cơ hồ là vào một tòa bí cảnh, là có thể thông quan một tòa, thông quan suất đạt tới trăm phần trăm. Cái này dạng tính toán, vậy quá mức kinh khủng.

Trong lúc nhất thời, Lâm Mặc Ngữ tên giống như là pháp tắc làn gió, cấp tốc cạo lần cả nhân tộc Thần Thành. Đã cách xa Lâm Mặc Ngữ, đồng thời thu đến Nhân Hoàng Internet nhắc nhở.

« chúc mừng hoàn thành Hắc Vũ bí cảnh giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ, thưởng cho 10 điểm Thần Thành công huân. »

« chúc mừng hoàn thành Hắc Vũ bí cảnh giai đoạn thứ hai nhiệm vụ, thưởng cho 100 điểm Thần Thành công huân. »

« chúc mừng hoàn thành Hắc Vũ bí cảnh giai đoạn thứ ba nhiệm vụ, thưởng cho 400 điểm Thần Thành công huân. »

« chúc mừng thông quan mưa đen Độc Phong bí cảnh, thưởng cho 500 điểm Thần Thành công huân. »

Lâm Mặc Ngữ thu được tin tức, hơi có chút nghi hoặc

"Phần thưởng lần này tương đối cao a."

"Là bởi vì Hắc Vũ bí cảnh tương đối nguy hiểm sao?"

"Chắc là như vậy, nếu không thì giải thích không thông."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đối với chuyện này suy nghĩ nhiều cái gì, ngược lại Nhân Hoàng Internet cho bao nhiêu thưởng cho, hắn đều cầm. Nếu như nguyện ý nhiều hơn cho điểm, tự nhiên là tốt nhất.

Lần này bí cảnh hành trình với hắn mà nói thập phần dài dằng dặc, giống như là qua một thế kỷ.

Nhất là giai đoạn thứ ba hư thực huyễn cảnh, loại kinh nghiệm này, làm cho hắn cảm thấy khôn kể chấn động. Cuối cùng một góc cổ phù cũng không biết vì sao, chủ động chui vào linh hồn của chính mình.

Xem ra, giống như là pháp bảo nhận thức chính mình là chủ giống nhau. Một góc cổ phù sinh ra linh trí ?

Lâm Mặc Ngữ ngược lại không cho là như vậy, tối đa cũng chính là một loại bản năng a. Nếu thật là linh trí, kỳ thực cũng không phải là không thể.

Cổ phù đến từ Viễn Cổ Cự Nhân dòng máu, chịu tải lấy Viễn Cổ Cự Nhân bộ phận ký ức, đến rồi cái kia tầng thứ, chuyện gì cũng có thể xảy ra từng cuộc một ly kỳ kinh nghiệm, làm cho Lâm Mặc Ngữ từ tâm tận đáy cảm nhận được mệt mỏi rã rời.

"Cũng là nên nghỉ ngơi một chút."

"Tùy tiện học tập cho giỏi dưới « phù ngữ » hy vọng có thể đem sở hữu phù văn đều nắm giữ."

"Còn có linh hồn người này, cũng muốn nghiên cứu một chút."

Lâm Mặc Ngữ tâm tư bay tán loạn, hướng phía "Ban đầu 1328 3" tinh hệ bay đi. . .

Thần Thành hạch tâm khu vực, các vị Bỉ Ngạn cảnh đại lão lần thứ hai cử hành một hồi tiệc trà xã giao.

Phù Thánh Tôn cùng Hạo Thánh Tôn có ở đây không lâu trước song song rời đi, ở trăm ngày sau đó lại một cùng là phản hồi. Sau khi trở về, phù Thánh Tôn vẻ mặt nghiêm túc, không nói được một lời, vẫn nằm ở trạng thái nhập định. Hắn bộ dáng như vậy, người khác cũng không dám đi quấy rối hắn.

Đồng dạng là Bỉ Ngạn cảnh, Thánh Tôn cùng phổ thông Bỉ Ngạn vẫn có sở phân biệt.

77 Hạo Thánh Tôn thì lần thứ hai ly khai, cho đến ngày hôm trước mới(chỉ có) phản hồi.

Khi trở về, Hạo Thánh Tôn mang về vài miếng nói trà, tùy theo đám người cũng cử hành một hồi tiệc trà xã giao.

Phù Thánh Tôn uống liền mấy ly nói trà phía sau, cả người mới chính thức trầm tĩnh lại, ngưng trọng màu sắc dần dần biến mất. Phù Thánh Tôn cùng Hạo Thánh Tôn đi nơi nào, đã trải qua cái gì, ai đều không biết.

Bọn họ không nói, người khác cũng sẽ không hỏi.

Bỗng nhiên phù Thánh Tôn khẽ cau mày một cái, lộ ra kinh ngạc

"Tại sao có thể như vậy ?"

Ngọc phu nhân nhẹ nâng lấy chén trà, ôn nhu hỏi

"Thánh Tôn đại nhân, đã xảy ra chuyện gì ?"

Phù Thánh Tôn điểm ngón tay một cái, một bức tranh bày ra.

Trong hình triển lộ ra một góc cổ phù tách ra bàn tay khổng lồ, tự động tiến vào Lâm Mặc Ngữ một màn. Đám người nhìn ở trong mắt, dồn dập lộ ra nghi hoặc.

Ngọc phu nhân khó hiểu

"Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Phù Thánh Tôn lắc đầu

"Hắn chắc là ở trong bí cảnh đã trải qua một việc."

Hạo Thánh Tôn trầm tư

"Hắc Vũ bí cảnh có chút đặc thù, nó bí cảnh khảo nghiệm cùng linh hồn có quan hệ, sẽ phát sinh một ít kỳ quái sự tình."

Lâm lão cũng ừ một tiếng

"Ta nhớ được mấy trăm năm trước, cũng có một cái bí cảnh cùng linh hồn có quan hệ, cái kia bí cảnh trung dường như sẽ xuất hiện một ít không thuộc về cái thời đại này hình ảnh, đi vào không ít người đều có thể nhìn đến."

Ngọc phu nhân nói rằng

"Lâm lão nói là Phi Hoa bí cảnh a, đáng tiếc cái kia trong bí cảnh người đi ra ngoài, đều không có liên quan tới bí cảnh ký ức phù Thánh Tôn thấp giọng nói "

"Không biết lần này lâm tiểu hữu, có không thấy cái gì, có hay không có thể nhớ kỹ.".