Chương 1649: Tự do phát triển, át chủ bài một cái tùy duyên.

Chương 1649: Tự do phát triển, át chủ bài một cái tùy duyên.

Các vị Bỉ Ngạn cảnh đại lão, trong mắt lóe ra quang mang.

Bọn họ đều rất tò mò, rất muốn biết Lâm Mặc Ngữ nghe thấy.

Khả năng này chuyện liên quan đến thời cổ một số bí mật, đối với thời kỳ viễn cổ sự tình, bọn họ những người này đều đang không ngừng tìm kiếm thăm dò. Không chỉ là bọn họ, còn lại các tộc cũng là như vậy.

Chỉ cần cùng thời cổ có quan hệ, là có thể gây nên chú ý của bọn họ.

Hắc Vũ bí cảnh cũng cùng linh hồn có quan hệ, đồng thời bọn họ đều biết bí cảnh căn nguyên, sở dĩ bọn họ phán đoán ở Hắc Vũ bí cảnh trung, có khả năng có được liên quan tới viễn cổ thời điểm tin tức.

Hạo Thánh Tôn uống trà, nhẹ giọng nói

"Không nên đi quấy rối hắn, nếu như có phát hiện gì, hắn biết chủ động nói."

"Nếu như hắn chưa nói, chúng ta cũng đừng đi hỏi."

Có vị Bỉ Ngạn cảnh khó hiểu

"Vì sao ? Thành tựu nhân tộc một thành viên, nếu như biết cái gì, không nên nói đi ra không ?"

Hạo Thánh Tôn nhìn hắn một cái

"Vậy ngươi nguyện ý đem mình biết, cùng hắn chia sẻ sao?"

Vị này Bỉ Ngạn cảnh sửng sốt, lúc này không lên tiếng nữa.

Hắn chính là Bỉ Ngạn cảnh a, sống rồi nhiều năm như vậy, biết đến sự tình có thể nhiều lắm. Cái này muốn thế nào chia sẻ ?

Bất quá hắn có thể nghe hiểu Hạo Thánh Tôn ý tứ, ý tứ chính là không nên đi ép hỏi Lâm Mặc Ngữ.

Mọi người đều có thể rõ ràng cảm giác được, Hạo Thánh Tôn đang đối với đợi Lâm Mặc Ngữ trong thái độ cực kỳ đặc thù. Từ sơ khai nhất thủy, Hạo Thánh Tôn thái độ cực kỳ rõ ràng.

Không nên đi quấy rối Lâm Mặc Ngữ, làm cho hắn tự do phát triển.

Hạo Thánh Tôn là Thánh Tôn, quyết định của hắn, người khác tự nhiên không dám phản đối.

Hạo Thánh Tôn tiếp tục nói

"Chúng ta thăm dò thuộc về chúng ta thế giới, Lâm Mặc Ngữ đi thăm dò thuộc về hắn thế giới."

"Có lẽ có một ngày, hắn phát triển đến cùng chúng ta giống nhau tầng thứ, sẽ đem hắn biết, cùng chúng ta biết lẫn nhau xác minh."

"Cứ như vậy, thu hoạch biết càng nhiều."

Đám người có chút rõ ràng Bạch Hạo Thánh Tôn ý tứ, bọn họ là Bỉ Ngạn cảnh, bọn họ một ngày nhúng tay can thiệp Lâm Mặc Ngữ trưởng thành, có lẽ có thể để cho Lâm Mặc Ngữ lớn lên nhanh hơn.

Nhưng tương tự, biết bỏ lỡ rất nhiều thứ.

Lâm Mặc Ngữ có trưởng thành của mình quỹ tích, hết thảy tất cả đều cần chính hắn đi trải qua. Hạo Thánh Tôn nhìn về phía Ngọc phu nhân

"Ngọc phu nhân, hàm tiên tử tình huống bây giờ như thế nào ?"

Ngọc phu nhân khẽ cười

"Tình huống rất tốt, nàng liền sắp đột phá đến Thần Tôn cấp bốn."

"Thiên phú như vậy, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua, đè này tốc độ đến xem, nàng vô cùng có khả năng ở trăm tuổi trước đột phá Bỉ Ngạn."

Lời này vừa ra, sở hữu Bỉ Ngạn cảnh đều mặt lộ vẻ kinh sợ.

Trăm tuổi phá Bỉ Ngạn, đây là đang nói đùa gì vậy. Từ xưa đến nay, có phát sinh qua chuyện như vậy sao?

Trăm tuổi phá Thần Tôn đều không quá có thể, huống hồ là Bỉ Ngạn.

Ngọc phu nhân nhẹ giọng hỏi

"Thánh Tôn đại nhân, ngài lúc đó có phải hay không nhìn ra cái gì ?"

Hạo Thánh Tôn lắc đầu

"Chỉ là một cái suy đoán, tình huống của nàng, dường như cùng một cái Truyền Thuyết có quan hệ."

Ngọc phu nhân bản năng truy vấn

"Truyền thuyết gì ?"

Hạo Thánh Tôn cười khẽ lắc đầu, cũng không trả lời. Ngọc phu nhân cũng rất biết điều, không tiếp tục hỏi nhiều.

Có mấy lời có thể nói, không cần hỏi là có thể nói thẳng rõ ràng. Có chút không thể nói lời, hỏi cũng sẽ không nói.

Bất quá Hạo Thánh Tôn lời nói cũng để cho các vị Bỉ Ngạn cảnh đại lão miên man bất định.

Rốt cuộc là cái truyền thuyết gì, dù sao Lâm Mặc Hàm tốc độ tu luyện quá nhanh.

Phù Thánh Tôn thấp giọng nói

"Lâm Mặc Ngữ chiếm được một góc cổ phù, cũng không biết đối với nó tốt hay xấu, qua một thời gian ngắn nữa, tuyệt núi bí cảnh muốn mở, muốn không để hắn đi tham gia."

Hạo Thánh Tôn suy nghĩ một chút, thấp giọng nói

"Tùy duyên a."

. . .

Ban đầu 13 số 283 tinh hệ, nhất hào tinh.

Lâm Mặc Ngữ vô thanh vô tức đáp xuống trên mặt đất.

Nhìn qua nhất hào tinh không có bất kỳ phòng ngự, kỳ thực có trận pháp bao phủ.

Nếu là có người thân phận không rõ tới gần, trận pháp lập tức bị phát ra cảnh báo, đồng thời trực tiếp tiến hành phản kích. Hơn nữa nơi này có Nhân Hoàng Internet tồn tại, địch nhân căn bản không khả năng ẩn núp tiến đến.

Đứng trên con đường lớn, mọi người lui tới, có tu luyện giả cũng có người thường.

Ở bên trong tòa thần thành, tu luyện giả cùng người thường, cũng không có giống như tứ đại Tinh Vực giống nhau, bị phân chia ra. Nhân tộc dùng lưỡng chủng bồi dưỡng hình thức, ở Tứ Tinh Vực bên trong, người thường tu luyện giả là phân chia ra. Hai người nằm ở bất đồng khu vực sinh hoạt, một dạng vãng lai không nhiều lắm.

Từ nhỏ liền cho người thường thành lập nhân sinh mục tiêu, chính là muốn trở thành tu luyện giả, trở thành cường giả. Ở phương thức này dưới, Tứ Tinh Vực người bên trong, đều rất nỗ lực.

Đồng thời Nhân Hoàng Internet cũng đối với người bình thường tiến hành nghiêm ngặt bảo hộ, trên cơ bản khi đạt tới 5 cấp quyền hạn trước, không có nguy hiểm. Đương nhiên, nếu là ngươi vào chiến trường, vậy coi là chuyện khác.

Mà ở Thần Thành trong tinh vực, thì dùng một loại khác bồi dưỡng phương thức.

Nơi đây người thường cùng tu luyện giả cũng không có chia lìa, mà là xen lẫn trong cùng nhau.

Người thường có thể thường thường nhìn thấy cường đại tu luyện giả, các người tu luyện cao lai cao khứ, xuất nhập Tinh Thần, cũng tương tự có thể kích khởi phần lớn người biến cường dục vọng.

Nhưng bên trong tòa thần thành càng tàn khốc hơn, so sánh với Tứ Tinh Vực, Nhân Hoàng Internet đối với Thần Thành người tu luyện bảo hộ, yếu hơn nhiều.

Bên trong tòa thần thành mặc dù không cần đối mặt chiến tranh, cần phải đối mặt bản thân nguy hiểm. Các người tu luyện lúc đầu tiến nhập tư nguyên tinh, ở tư nguyên tinh bên trong, sẽ có một ít đặc biệt dị thú.

Bên trong chiến trường cổ có ác hồn, trong bí cảnh có lấy mạng phù văn. Nhất trọng trọng nguy hiểm, Thần Thành hàng năm đều rất nhiều người phải chết.

Đơn thuần từ số người chết nhìn lên, so với Tứ Tinh Vực còn nhiều hơn.

Nhưng thì tính sao, mọi người đều cảm thấy bình thường.

Tu luyện nguyên bổn chính là Đại Lãng Đào Sa, tu luyện giả càng là không thể sợ chết. Nhân tộc cao tầng chính là muốn như vậy, sở hữu mục đích đúng là ưu trúng tuyển ưu.

Từ trong biển người mênh mông, tìm được đạo tâm, tư chất, thiên phú, vận khí mọi thứ câu giai thiên tài.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như lại đứng ở một cái điểm cao bên trên, lấy mắt nhìn xuống tư thái nhìn lấy thế giới vận chuyển. Loại trạng thái này tuyệt không bình thường, nhưng lại rất bình thường.

Lâm Mặc Ngữ biết chỗ căn nguyên, bởi vì linh hồn của hắn cảnh giới quá cao. Từ linh hồn cấp độ xuất phát, hắn đã đứng ở Bỉ Ngạn cảnh tầng thứ. Bỉ Ngạn cảnh là cái thời đại này Truyền Thuyết, là tối cường giả.

Thế gian vận hành quy tắc, chính là do bọn họ chế định.

Bất tri bất giác, chính mình tự nhiên mà vậy sẽ loại tâm tính này tới đối mặt thế gian vạn vật.

Sẽ không lại lấy chân thật cảnh giới cao thấp tiến hành so sánh, cho dù đối mặt thực lực mạnh hơn chính mình Thần Tôn, cũng sẽ không có chút nào khiếp đảm. Bởi vì mình đã thấy thuộc về từ tương lai của ta.

Đó chính là Bỉ Ngạn cảnh, Thần Tôn cảnh ngăn không được chính mình đi tới bước chân.

Đây là chủng cảm giác rất cổ quái, nhưng không thể không nói, Lâm Mặc Ngữ có chút hưởng thụ loại cảm giác này. Xem thế đường bên ngoài là trà hữu ở, Lâm Mặc Ngữ ngồi ở trà hữu Curie, muốn một bầu nước chè xanh.

Trà rất bình thường, Lâm Mặc Ngữ miệng bị Ngộ Đạo Trà nuôi hỏng rồi.

Thế nhưng ở chỗ này, Lâm Mặc Ngữ cũng không có xuất ra Ngộ Đạo Trà, bằng không động tĩnh quá lớn. Lâm Mặc Ngữ giống như là dung nhập thế gian cao nhân, uống trà, nghe mọi người nghị luận. Chỉ cần hắn nguyện ý, có thể nghe được tất cả mọi người nghị luận lúa mạch.

Cho dù dùng linh hồn truyền âm, cũng không gạt được hắn.

Những người này rất nhiều đều mới từ xem thế trong nội đường đi ra, nghị luận nhiều nhất cũng là chuyện phát sinh gần đây. Trong đó rất nhiều có quan hệ tới mình.

Chính mình lại thông quan một cái bí cảnh, gây nên oanh động là tất nhiên. Còn có một chút tin tức là trong nhân tộc chuyện phát sinh gần đây.

Lâm Mặc Ngữ nghe được một tin tức, Tinh Không Cự Thụ chạy trốn! ..