Chương 1650: Gặp lại Lạc Phi Vũ.

Chương 1650: Gặp lại Lạc Phi Vũ.

Tinh Không Cự Thụ cũng là gần nhất tương đối hỏa đề tài thảo luận, thảo luận không ít người.

"Căn cứ xem thế đường tin tức, Nhân tộc ta có một vị cường giả xuất thủ, đem Tinh Không Cự Thụ đánh trọng thương, chỉ đáng tiếc vẫn là bị hắn chạy trốn "

"Không có biện pháp, Tinh Không Cự Thụ ôm vào Không Gian Pháp Tắc thiên phú, nếu như nó ý định muốn chạy trốn, rất khó truy."

"Chẳng lẽ cũng không có một chút biện pháp sao? Một phần vạn chờ hắn khôi phục lại, có phải hay không lại muốn tới tìm nhân tộc phiền phức."

"Nhất định sẽ tới, lần này thù kết lớn như vậy, về sau tại ngoại rời rạc nhân tộc tu luyện giả, liền phải cẩn thận."

Nhân tộc khi đạt tới 5 cấp quyền hạn, hoặc là Thần Tôn sau đó.

Rất nhiều người đều sẽ ly khai Nhân Tộc tinh vực, đi trước đại thế giới rời rạc xông xáo. Bên trong đại thế giới thần bí chi địa vô số, cơ duyên vô số.

Đối với có chí hướng người mà nói, lần lượt cơ duyên chính là bọn họ bước lên càng cao tầng thứ bậc thang. Còn rất nhiều Thần Tôn, bọn họ nói tâm kiên định, thích mạo hiểm, sẽ ở sinh tử chi gian tìm kiếm đột phá. Nhân tộc ở bên ngoài xông xáo cường giả cũng không ít, nếu như đụng tới Tinh Không Cự Thụ, xác thực rất nguy hiểm. Có thể nói, không đem Tinh Không Cự Thụ triệt để diệt trừ, cái này nguy hiểm nhân tố sẽ thủy chung tồn tại. Có thể Tinh Không Cự Thụ Không Gian Pháp Tắc, đúng là rất vấn đề nhức đầu.

Theo Lâm Mặc Ngữ biết, hiện tại nhân tộc cũng không có người lĩnh ngộ được 513 Không Gian Pháp Tắc.

Khổng lồ như thế số đếm cũng không có người có thể lĩnh ngộ ra Không Gian Pháp Tắc, có thể tưởng tượng cái này có bao nhiêu khó khăn. Bỗng nhiên có người mở miệng nói

"Kỳ thực phải đối phó Tinh Không Cự Thụ, cũng không phải không có biện pháp."

"Chỉ cần mời tinh không Ngư Nhân tộc cường giả trợ giúp là được rồi, tinh không Ngư Nhân trong tộc có vài vị cường giả, nắm giữ Không Gian Pháp Tắc hắn mà nói nhất thời đưa tới một vòng mới thảo luận, đại gia cấp tốc đem đề tài chuyển tới tinh không Ngư Nhân tộc trên người."

Tinh không Ngư Nhân tộc cùng nhân tộc quan hệ coi như có thể, nếu như có thể mời được bọn họ trợ giúp, có lẽ thực sự có thể diệt trừ Tinh Không Cự Thụ. Lâm Mặc Ngữ nghe vào trong tai, hắn biết rõ sự tình tuyệt không có đơn giản như vậy.

Bằng không trong nhân tộc Bỉ Ngạn cảnh, đã sớm đi mời.

"Lần này động thủ chắc là Thánh Tôn a, không biết có phải hay không là Hạo Thánh Tôn."

"Trong nhân tộc Bỉ Ngạn cảnh phải có một ít, nhưng Thánh Tôn cũng không nhiều."

"Nhân tộc huống hồ như vậy, tinh không Ngư Nhân tộc chỉ biết ít hơn."

"Ít nhất phải mời được Thánh Tôn động thủ, mới có thể vạn vô nhất thất, nhưng là Thánh Tôn nào có dễ dàng như vậy mời được."

Lâm Mặc Ngữ tầng thứ cùng bọn chúng bất đồng, thấy càng nhìn rõ hơn.

Nghĩ đến tinh không Ngư Nhân tộc, trong đầu tự nhiên mà vậy nổi lên Ngư Khinh Nhu. Ngư Khinh Nhu cho hắn ấn tượng rất sâu sắc, đây là vị rất giỏi nữ tử. Quả quyết, trọng tình, tư thế hiên ngang, đồng thời cũng có chút bá đạo.

Ở ở một phương diện khác, nàng có Lâm Mặc Hàm ảnh tử.

Nghĩ đến Ngư Khinh Nhu, Lâm Mặc Ngữ còn nghĩ tới mặt khác hai chuyện.

Một cụ ở Hồn Châu bên trong ngủ say linh hồn, cỗ này linh hồn thuộc về tinh không Ngư Nhân tộc.

Khác một cái từ U Minh trong ao đầm lấy được Tiểu Kiếm, có thể tê liệt không gian Tiểu Kiếm. Lúc đó linh hồn không đủ mạnh, không dám đi đụng vào Hồn Châu.

Bây giờ nhìn một chút, hẳn là không có vấn đề gì.

Chuôi này Tiểu Kiếm có lẽ thật cùng Ngư Khinh Nhu có chút quan hệ, ở mộ bia ghi chép trong hình, cái kia vị phong hoa tuyệt đại nhu Công Chúa, cùng Ngư Khinh Nhu hoàn toàn giống nhau như đúc.

Hiện tại nhớ lại, Lâm Mặc Ngữ như trước cảm thấy các nàng là một cái người. Nhưng cái này dạng dường như lại giải thích không thông.

Nếu như tương lai có cơ hội đụng phải nữa Ngư Khinh Nhu, có thể hỏi một chút, cũng thuận tiện đem Hồn Châu trả lại cho bọn họ. Trà hữu Curie người đến người đi, không ngừng có các loại các dạng tin tức truyện tới.

Trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ đã tại trà hữu Curie ngồi hai ngày hai đêm. Trong hai ngày, Lâm Mặc Ngữ triệt để thả lỏng chính mình.

Không thèm nghĩ nữa tu luyện, không thèm nghĩ nữa phù văn, cũng không suy nghĩ pháp tắc. Bán khống xuống tới, Lâm Mặc Ngữ cảm giác không gì sánh được ung dung.

Hắn ý thức đến, cho tới nay hắn đều đem mình bức hết cỡ.

Lần này bí cảnh hành trình, cổ phù văn dẫn hắn trở về chuyến viễn cổ, thấy được như vậy rung động sự tình.

Sau đó lại để cho hắn thấy được bí cảnh diễn biến, cho Lâm Mặc Ngữ rất lớn xúc động, đồng thời cũng để cho hắn cảm nhận được sâu trong linh hồn uể oải. Hắn mới chính thức ý thức được, chính mình cần nghỉ ngơi, muốn đem uể oải biến mất, đối với tương lai mới có càng lớn chỗ tốt.

"Sư đệ, chúng ta lại gặp mặt."

Hơi lộ ra thanh âm âm nhu truyền đến.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu thấy được Lạc Phi Vũ.

Nhân cùng thanh âm giống nhau, hơi lộ ra âm nhu, trên mặt thậm chí lộ ra một vẻ tái nhợt.

Một vị tiểu Thần Tôn cảnh tu luyện giả, nhục thân chí ít đạt tới Chân Thần, khí huyết bực nào sung túc. Không nói một quyền đập nát một viên hành tinh, chí ít đập ngã vài toà Đại Sơn không thành vấn đề.

Nhưng là bây giờ, hắn giống như là nhân sinh bình thường bệnh giống nhau.

Khoảng cách lần trước gặp lại không bao lâu, Lạc Phi Vũ tình huống biến đến bộc phát nghiêm trọng. Loại này tái nhợt đến từ linh hồn, tâm cảnh vấn đề bắt đầu ảnh hưởng linh hồn, hơn nữa Lạc Phi Vũ khí tức thập phần không ổn định, bỗng nhiên là tiểu Thần Tôn, bỗng nhiên lại là Thần Vương cửu giá cả. Hắn liền cảnh giới đều có chút không bảo đảm.

"Sư đệ nhìn ra rồi đi."

Lạc Phi Vũ ở Lâm Mặc Ngữ đối diện ngồi xuống, như đã quen từ lâu rót cho mình chén trà, sau đó giơ lên trà

"Lạc mỗ vì thế trước liều lĩnh, hướng sư đệ bồi tội."

"Nơi này là trà hữu ở, không thích hợp uống rượu, lạc mỗ liền lấy trà thay rượu."

Nói hắn lấy trà thay rượu uống liền ba chén, đặt chén trà xuống tiếp tục mở miệng.

"Như sư đệ có rảnh rỗi, có thể cùng lạc mỗ cùng nhau trở về Lạc gia, lạc mỗ lúc này lấy hảo tửu tương chiêu, cùng sư đệ uống thật thoải mái."

Lạc Phi Vũ tuy là dáng dấp âm nhu, nói cũng lệch mềm nhẹ, có thể trong lời nói ý tứ lại hết sức hào sảng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn, Lạc Phi Vũ trong mắt mang theo chân thành, cũng không phải nói bậy. Lâm Mặc Ngữ chậm rãi đứng dậy

"Nghe nói Lạc gia rượu không sai."

Lạc Phi Vũ lộ ra nét mừng

"Quả thật không tệ, ở chỗ này tinh hệ trung, ta Lạc gia rượu nói đệ nhị, sẽ không người dám nói đệ nhất."

Lạc gia là ngôi sao này hệ quản lý gia tộc, thực lực cường đại.

Gia tộc bên trong có hai vị Thần Tôn, một vị Thần Tôn nhị giai, một vị khác đạt được Thần Tôn Lục Giai, khoảng cách Thần Tôn Thất Giai chỉ thiếu chút nữa. Thần Tôn Thất Giai bắt đầu, lại được người gọi là cao giai Thần Tôn.

Chiến lực so với Thần Tôn Lục Giai lúc cường đại hơn một mảng lớn.

Căn cứ trong nhân tộc quy củ, nếu như gia tộc bên trong ra khỏi một vị cao giai Thần Tôn, cả gia tộc có thể từ sơ cấp khu vực, dời vào trung cấp khu vực.

Đến lúc đó như trước có thể chưởng quản một tòa tinh hệ, đồng thời thu được nhiều tư nguyên hơn. Có người nói trung đẳng trong khu vực, pháp tắc càng thêm rõ ràng.

Đối với Thần Tôn tác dụng không lớn, nhưng Thần Tôn phía dưới tộc nhân, tu luyện sắp có làm ít công to hiệu quả. Hơn nữa ở trung cấp trong khu vực, tài nguyên càng thêm phong phú, vô luận số lượng hay là chất lượng, đều tăng lên trên diện rộng. Đối với tu luyện giả mà nói, cũng có vô hạn chỗ tốt.

Chính là một người đắc đạo, gà chó lên trời, chính là cái đạo lý này.

Lạc gia tọa lạc tại ngoài thành, chiếm cứ một vùng núi lớn, đây là bọn hắn đặc quyền.

Lạc Phi Vũ là Lạc gia trưởng tử, có một tòa sân độc lập, nói là sân, kích thước có thể so với trang viên. Lạc phi thích an tĩnh, nhạ trong đại viện, trừ hắn ra, không có người khác.

"Sư đệ ngồi một chút, ta đi rượu kho lấy rượu!"

Nói hắn bay vào một tòa hơn trăm thước cao tháp hình kiến trúc.

Tòa tháp này là Lạc gia rượu kho, tồn phóng Lạc gia tự nhưỡng rượu ngon. Chỉ chốc lát Lạc Phi Vũ liền nhờ lấy hai đại vò rượu bay trở về. ..