Chương 1651: Lấy tiệc rượu hữu, không hòa thuận.

Chương 1651: Lấy tiệc rượu hữu, không hòa thuận.

Vò rượu rất lớn, so với Lâm Mặc Ngữ người cao hơn nữa.

Lạc Phi Vũ nói rằng

"Sư đệ, chúng ta một người một vò, mỗi đàn 500 cân, không đủ còn có."

Nhìn ra được, Lạc Phi Vũ cũng là một tửu trùng, lúc nói lời này, trên mặt tái nhợt khó có được hiện ra đỏ ửng. Kỳ thực trên người của hắn vẫn mang theo nhàn nhạt mùi rượu, đây cũng là quanh năm ngâm mình ở trong rượu kết quả.

Lạc Phi Vũ từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra mấy cái nhắm rượu ăn sáng, Lâm Mặc Ngữ nhìn một cái phía dưới, càng phát ra cảm giác Lạc Phi Vũ người này có chút ý tứ. Hắn lấy ra ăn sáng, chính là bình thường nhất đồ nhắm rượu.

Thịt bò, hạt đậu phộng, đều là món ăn hàng ngày.

Kỳ thực lấy thân phận của hắn, làm điểm mỹ vị Tinh Không Cự Thú nhắm rượu vẫn là không có vấn đề.

Lạc Phi Vũ nói rằng

"Thực sự uống rượu, không thể xứng quá mỹ vị thức ăn, vậy sẽ ảnh hưởng mùi rượu."

"Cái này liền giống chúng ta Lạc gia rượu, mặc dù không bằng những thứ kia tuyệt thế rượu ngon, nhưng đều là lên niên đại."

"Chúng ta nâng cốc tồn tại rượu trong kho, niên đại càng lâu, rượu lại càng hương."

"Tựa như cái này hai vò, đều là gửi vượt lên trước 500 năm rượu, mùi vị đã không tệ."

Nói hắn tự tay vỗ, vỗ tới vò rượu, nhất thời một cỗ thơm nồng từ trong vò rượu lao ra, thật lâu không tiêu tan. Lâm Mặc Ngữ khen

"Quả thật không tệ."

Hắn đối với rượu không có nghiên cứu quá nhiều, nhưng chỉ là nghe hương vị, cũng biết đây là hảo tửu.

Lạc Phi Vũ đưa tới một đạo rượu tuyến lọt vào cái chén trong tay bên trong, bưng lên bát

"Lần này không cần lấy trà thay rượu, lạc mỗ chính thức hướng sư đệ xin lỗi."

"Lạc mỗ lúc đó cũng là mê tâm chí, làm chuyện sai lầm, cũng may mắn không có gây thành đại họa."

"Cái này một chén, lạc mỗ bồi tội!"

Nói hắn một khẩu khí đem một chén rượu lớn uống cạn, ngay sau đó lại cho tự mình rót đầy một chén.

"Sư đệ lòng dạ rộng, không cùng lạc mỗ tính toán, lạc mỗ thâm biểu cảm tạ!"

"Cái này một chén, cảm tạ sư đệ!"

Chén thứ hai xuống bụng, tiếp lấy lại là một chén rót đầy.

"Sư đệ này tới, vừa lúc cùng lạc mỗ gặp nhau, cho lạc mỗ bồi tội cơ hội."

"Cái này một chén, mời chúng ta hữu duyên!"

Ba bát rượu xuống bụng, Lạc Phi Vũ trên mặt càng lộ vẻ hồng nhuận, hiển nhiên hắn không có gian phòng xua tan mùi rượu.

Bất quá giống như hắn loại này từ nhỏ ở trong rượu ngâm lớn người, cho dù không phải xua tan mùi rượu, muốn uống rượu cũng hết sức khó khăn. Trừ phi là cái loại này có thể mê say linh hồn ở Liệt Tửu mới được.

Ba bát rượu, hắn từ bồi tội, đến cảm tạ, rồi đến hữu duyên.

Tựa như hai người không hòa thuận giống nhau, lấy rượu vì giới, lấy tiệc rượu hữu, trong nháy mắt dường như thành bằng hữu. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, cũng từ vò rượu của chính mình bên trong đưa tới rượu tuyến, rót đầy một chén, uống một hơi hết sạch. Bát rượu treo ngược, một giọt không lọt.

Tiếp lấy chén thứ hai, chén thứ ba.

Hợp với ba bát hạ xuống, Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng niết lên một hạt đậu phọng

"Rất lâu không ăn được, nhớ lần trước ăn, hay là đang Tiểu Thế Giới Lạc Phi Vũ hơi sững sờ "

"Sư đệ là từ bên trong tiểu thế giới tới ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, đem hạt đậu phộng ném vào trong miệng. Mùi vị làm sao rồi không trọng yếu, quan trọng là ... Hồi ức.

Ở bên trong đại thế giới, người thường không lo ăn uống, tu luyện giả có thể không ăn không uống. Giống như vậy vật nhỏ, ăn cũng không có nhiều người.

Khi biết Lâm Mặc Ngữ xuất từ Tiểu Thế Giới phía sau, Lạc Phi Vũ trong mắt nhiều hơn một phần kính nể.

Có thể từ bên trong tiểu thế giới đi ra, lại tiến nhập Thần Thành, còn có thể bố trí ra như vậy cường đại liền pháp. Người như thế, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Ở trong mắt Lạc Phi Vũ, Lâm Mặc Ngữ còn mạnh hơn chính mình nhiều lắm. Nghĩ đến chính mình, Lạc Phi Vũ lại không khỏi than nhẹ, ánh mắt ảm đạm.

Lạc Phi Vũ uống rượu tốc độ cũng chậm lại

"Sư đệ, ăn ngay nói thật, lúc đầu lạc mỗ quả thật có chút đố kị sư đệ."

"Sư đệ bố trí trận pháp, thật sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi, đơn giản là kỳ tài ngút trời."

"Lạc mỗ tâm tình có thiếu, lúc đầu cũng quả thật có chút nhịn không được. Đồng thời cũng như sư đệ nói như vậy, lạc mỗ muốn mượn sư đệ thủ, bù đắp tâm tình."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Lạc sư huynh xác định, thắng ta là có thể bù đắp tâm tình ?"

Lạc Phi Vũ lắc đầu

"Không xác định, nhưng ta muốn không đến biện pháp khác."

Lâm Mặc Ngữ lại kêu khối thịt bò, thịt bò cũng là bình thường nhất mộc mạc thịt bò, không phải là cái gì tinh không thú. Kỳ vị nói trùng hợp cũng là Lâm Mặc Ngữ tiếc nuối nhất mùi vị.

"Lạc sư huynh, có thể nói ra tình huống của ngươi sao?"

Lạc Phi Vũ uống rượu cười thảm một tiếng, có cái gì không thể nói, kỳ thực rất nhiều người đều biết, chỉ là không biết nghiêm trọng như vậy mà ba

"Hắc Vũ bí cảnh giai đoạn thứ hai, ta tiến vào hải lý."

Nói càng ít, sự tình càng lớn.

Giai đoạn thứ hai rơi vào hải lý, ý vị như thế nào Lâm Mặc Ngữ lại quá là rõ ràng. Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Lạc sư huynh cũng là bí cảnh công lược tổ một thành viên ?"

Lạc Phi Vũ sững sờ tại chỗ

"Sư đệ dĩ nhiên biết bí cảnh công lược tổ."

Bỗng nhiên hắn lại cảm thấy buồn cười, Lâm Mặc Ngữ thiên phú như vậy, biết bí cảnh công lược tổ dường như cũng rất bình thường.

Lạc Phi Vũ lại uống một chén rượu lớn

"Ta không phải bí cảnh công lược tổ, ta có người bằng hữu là, là hắn nói cho ta biết, như thế nào tiến nhập Hắc Vũ bí cảnh giai đoạn thứ hai."

. . .

"Ta biết bí cảnh công lược tổ tư liệu không cho phép ngoại truyền, nhưng này là chỉ phạm vi lớn tiết ra ngoài, nếu như chỉ nói cho một hai người, quan hệ không lớn."

"Ta xác thực muốn gia nhập bí cảnh công lược tổ, bởi vì đó mới là thiên tài đứng đầu nên đi địa phương."

"Nhưng muốn gia nhập bí cảnh công lược tổ, ít nhất phải thông quan một cái bí cảnh."

"Ở giai đoạn thứ hai bên trong, ta tìm được rồi con kia cự đại phù thú, ta muốn trảm sát nó."

"Nhưng nó quá mạnh mẽ, ta không phải là đối thủ, ngược lại không cẩn thận bị hắn đánh vào hải lý."

"Ta lúc đó cho là mình chết chắc rồi, nhưng vận khí rất tốt, ta có nhất kiện linh hồn pháp bảo, ở sau cùng, đem ta tỉnh lại, bảo trụ rồi một cái mạng."

Lạc Phi Vũ vừa uống rượu vừa nói, trong thanh âm mang theo bất đắc dĩ khổ sáp. Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể tưởng tượng toàn bộ quá trình.

. . .

Cá mập phù thú xuất hiện thời điểm, nhưng thật ra là hẳn là đi cùng Cự Điểu phù thú tranh đấu. Đột nhiên giết ra tới Lạc Phi Vũ không đáng kể chút nào.

Ở Lạc Phi Vũ rơi vào hải lý phía sau, cá mập phù thú cũng không tiếp tục truy sát Lạc Phi Vũ. Thế nhưng Lạc Phi Vũ lại nhận được bí cảnh nước biển trùng kích.

Giai đoạn thứ hai trong bí cảnh nước biển, là so với Hắc Thủy còn muốn cường đại phù văn.

Nó biết liên tục không ngừng trùng kích linh hồn, sản sinh mãnh liệt huyễn cảnh, khiến người ta hãm sâu trong đó, vĩnh viễn không bao giờ có thể tự kềm chế. Một ngày như vậy, sẽ vĩnh viễn ở lại trong bí cảnh, mặc dù còn sống, kỳ thực cũng cùng chết chưa phân biệt. Lạc Phi Vũ chính là ở rơi vào hải lý phía sau, đã trải qua các loại huyễn cảnh phía sau, tâm tình bị hao tổn.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Lạc sư huynh, ngươi còn nhớ rõ, chính mình gặp được cái gì huyễn cảnh sao?"

Lạc Phi Vũ lắc đầu

"Cụ thể đã nguy, chỉ có một ít mơ hồ hình ảnh."

"Ta chắc là đã trải qua rất nhiều thế, yêu hận tình cừu hẳn là đều đã trải qua, ta cũng có thể giết không ít người."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi

"Cái kia sư huynh còn biết, chính mình tại trong hắc hải vùi lấp bao lâu."

Lạc Phi Vũ gật đầu

"Ta trốn tới phía sau tính qua thời gian, ở trong hắc hải không sai biệt lắm có ba ngày."

Ba ngày. . .

Lấy ảo cảnh diễn biến tốc độ, có thể một phút đồng hồ là có thể khiến người ta trải qua một đời. Ba ngày, Lạc Phi Vũ không biết đã trải qua bao nhiêu đời.

Đời này đời trải qua, trong đó buồn vui tình cừu, sợ là đã sớm đem tâm linh của hắn ghim thành tổ ong vò vẽ. Đáng sợ nhất còn không phải là những thứ này, mà là những thứ này huyễn cảnh hắn đều không nhớ rõ.

Những thứ kia thương tích, đã biến thành đáy lòng tiềm thức, một loại bản năng. Nghĩ sẽ giúp hắn, khó khăn mới(chỉ có). ..