Chương 1652: Lạc Phi Vũ có lẽ còn có thể cứu! .

Chương 1652: Lạc Phi Vũ có lẽ còn có thể cứu! .

Bây giờ đặt ở Lạc Phi Vũ trước mặt chỉ có hai con đường.

Hoặc là đột phá Thần Tôn, linh hồn nhảy vào pháp tắc Tinh Hà, lấy pháp tắc Tinh Hà lực lượng gột rửa linh hồn, có lẽ có thể chữa trị huyễn cảnh mang tới sở hữu ảnh hưởng, một lần nữa chữa trị tâm tình.

Nhưng loại phương pháp này rất khó, lấy Lạc Phi Vũ tình huống trước mắt đến xem, đột phá Thần Tôn hầu như là không có khả năng. Không ngừng không cách nào đột phá, hắn bây giờ tiểu thần tôn tu vi cũng không nhất định có thể bảo trụ.

Còn có loại phương pháp thứ hai, đó chính là biến mất Lạc Phi Vũ sở hữu ký ức. Có thể cứ như vậy, sẽ đối với Lạc Phi Vũ linh hồn tạo thành cự đại tổn thương.

Đến lúc đó tâm cảnh vấn đề có lẽ có thể giải quyết rơi, có thể Lạc Phi Vũ cũng đem không còn là Lạc Phi Vũ. Tương lai đồng dạng khó có thể đột phá Thần Tôn.

Đối với một cái có chí hướng tu luyện giả mà nói, làm như thế còn khó chịu hơn là giết hắn. Đồng thời đây là mọi người đều biết phương pháp, tin tưởng Lạc Phi Vũ cũng biết.

Loại thứ nhất đã không quá có thể làm được. Loại thứ hai Lạc Phi Vũ sẽ không đi tuyển trạch.

Hiện tại hắn đã không còn đường để đi.

Lạc Phi Vũ uống liền số lượng bát rượu, âm nhu khí chất từng bước tiêu tán, trên mặt lộ ra say rượu hồng nhuận, giọng nói cũng lớn vài phần

"Sư đệ không cần khổ não, mỗi cá nhân đều có chính mình mệnh, có lẽ đây chính là ta mệnh trung kiếp số."

"Chờ(các loại) qua một thời gian ngắn, chờ(các loại) tu vi của ta cũng giảm bớt một điểm, tâm cảnh vấn đề có lẽ cũng không phải vấn đề lớn lao gì."

"An an tĩnh tĩnh làm Thần Vương, sống rồi mấy nghìn năm, kỳ thực cũng xem là tốt."

"Bất kể như thế nào, còn có thể uống mấy nghìn năm rượu."

Lạc Phi Vũ cho mình uống rượu, một chén tiếp một chén.

Nhìn qua hắn rất hào hiệp, nhưng trong đó bất đắc dĩ, đều ở đây trong rượu. Cảnh giới càng thấp, đối với tâm tình yêu cầu cũng liền càng thấp.

Lấy Lạc Phi Vũ tình huống hôm nay, tu vi một ngày bắt đầu ngã xuống, đó chính là thác nước rũ xuống, không thể vãn hồi. Cuối cùng hắn có thể sẽ ở Thần Vương nhất giai, nhị giai cái này dạng ổn định lại.

Từ nhỏ Thần Tôn rơi xuống đến Thần Vương một hai giai, đối với bất kỳ người tu luyện nào mà nói, đều là tràng đáng sợ đả kích. Lâm Mặc Ngữ cũng giống vậy đang uống rượu, hắn không có tiếp Lạc Phi Vũ lời nói.

Hắn đang suy tư, có hay không có phương pháp khác.

Nhưng càng nghĩ, xác thực không có biện pháp quá tốt.

Lạc Phi Vũ ợ rượu

"Nguyên bản ta còn muốn lại đánh bạc một chút, lại vào chuyến Hắc Vũ bí cảnh, lại đi chuyến Hắc Hải."

"Nếu như lần này có thể bù lại, vậy có thể thu được tân sinh."

"Nếu như bổ không trở lại, ta đây liền chìm tại Hắc Hải, không lại trở về."

"Đáng tiếc a, hiện tại Hắc Vũ bí cảnh không có, muốn đi cũng không đi được."

"Cái kia gọi Lâm Mặc Ngữ, thật đúng là một thiên tài, hợp với thông quan ba cái bí cảnh, thực sự không có người thường làm ra a!"

"Nghe Tiểu Lâm Mặc Ngữ cũng là từ bên trong tiểu thế giới đi ra, cùng sư đệ giống nhau, sư đệ có thấy qua hay chưa hắn ?"

Lạc Phi Vũ tự mình nói, vừa nói một bên uống, hoàn toàn không có chú ý tới, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đang nghe hắn nói. Tại hắn nhắc tới nếu vào Hắc Hải thời điểm, cho Lâm Mặc Ngữ một cái nhắc nhở.

Hắc Vũ bí cảnh căn nguyên là một góc cổ phù, mà cái này một góc cổ phù lúc này đang an tĩnh đợi ở linh hồn của chính mình bên trong. Cái gì Hắc Hải Hắc Thủy, đều là do cái này một góc cổ phù diễn biến mà ra.

Cởi chuông phải do người buộc chuông, nếu là mình có thể chưởng khống một góc cổ phù, hoặc Hứa Lạc Phi Vũ còn có thể cứu! Cũng không phải là làm người tốt, Lâm Mặc Ngữ cũng hy vọng mình có thể chưởng khống cái này một góc cổ phù.

Nếu là ở mình có thể chưởng khống một góc cổ phù dưới tình huống, tiện tay bang một cái Lạc Phi Vũ, cũng có gì không thể. Lâm Mặc Ngữ đột nhiên hỏi

"Lạc sư huynh, nơi đây nhưng có thời gian phòng ?"

Cổ phù cũng không dễ dàng chưởng khống, tất nhiên cần bó lớn thời gian.

Cụ thể cần bao nhiêu thời gian, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng, làm không cẩn thận muốn rất nhiều năm. Hợp lý lợi dụng thời gian phòng, tự nhiên là biện pháp tốt nhất.

Lạc Phi Vũ gật đầu

"Bản tinh hệ bên trong không có, sơ cấp trong khu vực, mỗi ngàn tòa tinh hệ, mới có một chỗ thời gian phòng."

"Khoảng cách gần nhất thời gian phòng ở vào ban đầu 1 4000 hào tinh hệ."

"Bất quá sư đệ, ngươi muốn đi thời gian phòng làm gì, cái loại địa phương kia, kỳ thực tu luyện hiệu quả không phải rất hữu dụng."

Thời gian phòng có thể tiết kiệm thời gian, nhưng đối với pháp tắc sẽ tạo thành vặn vẹo, làm cho lĩnh ngộ pháp tắc độ khó biến cao.

Tổng hợp xuống tới, thời gian phòng hiệu suất đề thăng kỳ thực cũng không có cao như vậy.

Hơn nữa thời gian phòng thu lệ phí không tiện nghi, một dạng tuyển trạch đi thời gian phòng cũng không có nhiều người. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Có chút cảm ngộ, muốn đi thời gian trong phòng tu luyện."

Lạc Phi Vũ rất sảng khoái nói ra

"Nếu sư đệ muốn đi, cái kia lạc mỗ liền dẫn ngươi đi."

Say rượu Lạc Phi Vũ, thiếu âm nhu, nhiều sảng khoái.

Hắn vung tay lên một cái, đem mình cái rượu kia đàn thu vào.

Cứ như vậy một chút thời gian, 500 cân năm xưa rượu ngon, đã làm rớt non nửa. Mang theo cả người mùi rượu, Lạc Phi Vũ dẫn Lâm Mặc Ngữ hướng Truyền Tống Trận bay đi. Thần Thành Tinh Vực rất lớn, tinh hệ trong lúc đó tự nhiên có Truyền Tống Trận. . . . Chỉ là Lâm Mặc Ngữ từ không có cơ hội dùng qua.

Lúc đó thân phận của hắn cho hấp thụ ánh sáng, một nhóm lớn người đến tìm hắn, chuyện thứ nhất chính là coi chừng Truyền Tống Trận. Hắn nơi nào còn có thể đi dùng, chỉ cần đi, tất nhiên sẽ bị người bao bọc vây quanh.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ, đã biến thành minh tinh một dạng nhân vật.

Lạc Phi Vũ dường như tận lực muốn cho chính mình say, ở giữa không trung bay xiêu xiêu vẹo vẹo, chợt cao chớ thấp. Thần Thành Truyền Tống Trận cũng không tiện nghi, mỗi lần truyền tống, đều muốn thu lệ phí 1 điểm Thần Thành công huân.

Nếu như không có Thần Thành công huân, vậy cũng chỉ có thể ở bản tinh hệ bên trong hoạt động, hoặc có lẽ là giống như Lâm Mặc Ngữ, bay đi tinh hệ khác. May mắn Thần Thành trong tinh vực mỗi cái tinh hệ khoảng thời gian cách cũng không xa.

Lấy Thần Vương tốc độ, từ một tòa tinh hệ đến một tòa khác tinh hệ, gần một điểm chỉ cần bay lên chừng trăm thiên là có thể đến, xa cũng liền mấy trăm ngày lần này Lâm Mặc Ngữ muốn đi trước ban đầu 1 4000 hào tinh hệ, muốn kéo dài qua trên trăm tọa tinh hệ, khoảng cách vượt lên trước 1000 năm ánh sáng.

Cứ như vậy, dùng phi liền có chút không thực tế.

Coi như lấy Lâm Mặc Ngữ tốc độ, 1000 năm ánh sáng cũng muốn bay hai ngàn năm mới có thể đến. Đương nhiên, những thứ này đều chỉ nhằm vào Thần Vương Cảnh trở xuống tu luyện giả mà nói.

Nếu như Thần Tôn, kéo dài qua mấy trăm năm ánh sáng, đối với bọn họ mà nói cũng không phải là cái gì việc khó. Lạc Phi Vũ rất khách khí, trực tiếp thay Lâm Mặc Ngữ trả truyền tống phí dụng.

"Sư đệ, ngươi tới ta Lạc gia, làm sao có thể để cho ngươi trả tiền."

"Cái này truyền tống phí, sư huynh ta ra!"

Lạc Phi Vũ vỗ bộ ngực, hắn so với phía trước càng say. 5. 8 Lâm Mặc Ngữ cũng không có cự tuyệt hảo ý của hắn.

Truyền Tống Trận chớp động, mang theo hai người đi trước ban đầu 1 4000 hào tinh hệ. Truyền tống trong quá trình, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình xuyên qua một tầng lại một tầng không hiểu nhau.

Ở giữa dường như có người đem lực chú ý rơi vào trên người mình, đối với mình tiến hành nhìn quét. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, loại này nhìn kỹ đến từ Nhân Hoàng Internet.

Nhân Hoàng Internet sẽ đối với mỗi cái truyền tống người tiến hành kiểm tra đo lường, nghiệm chứng thân phận.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa cảm nhận được Nhân Hoàng Internet bất phàm, ở truyền tống ánh sáng gian là bị vặn vẹo.

Liền nằm trong loại trạng thái này, Nhân Hoàng Internet đều có thể tiến hành kiểm tra đo lường, nói rõ Nhân Hoàng Internet lực lượng đã đạt đến trình độ nào. Nếu như hắn kiểm tra đo lường đi ra mục tiêu có chuyện, thậm chí có thể ở chỗ này chủng dưới trạng thái trực tiếp tiến hành công kích.

Không cần hoài nghi, Nhân Hoàng Internet tuyệt đối có loại này năng lực. ..