Chương 1653: Đặc thù cát vàng tinh hệ.

Chương 1653: Đặc thù cát vàng tinh hệ.

Ban đầu 1 4000 hào tinh hệ, là một tòa cát vàng tinh hệ.

Toàn bộ trong tinh hệ, tổng cộng tám viên tinh cầu, một viên Hằng Tinh, bảy viên hành tinh. Nơi đây không có người ở, thế nhưng có quân đội đóng quân.

Cả tòa tinh hệ đều bị cát vàng bao trùm, bên trong hành tinh bộ phận cát vàng bay lượn, hành tinh ở ngoài cũng là như vậy. Ở cát vàng bên trong phi hành, cát vàng bị gió cuốn qua tới, đánh vào trên mặt, bùm bùm rung động.

Lâm Mặc Ngữ bên người không gian hơi vặn vẹo, Hài Cốt Địa Ngục chặn sở hữu cát vàng. Lạc Phi Vũ cả người cũng phát ra ánh sáng nhạt, đem cát vàng cắt đứt.

Bị cuồng phong thổi một cái, Lạc Phi Vũ cảm giác say dường như có chút yếu bớt.

"Có người nói ở cực kỳ lâu trước đây, nơi này có một đầu so với Thần Tôn còn muốn cường đại Tinh Không Cự Thú, tên là cát vàng."

"Nó bị Nhân tộc cường giả kích sát, thân thể hóa thành cát vàng, một mực tại trong tinh hệ phiêu tán."

"Những thứ này cát vàng thủy chung đều sẽ không rời đi tinh hệ, bay thẳng đến a phi, cũng không biết bay bao nhiêu năm."

"Nơi đây đã không thích hợp nhân tộc sinh tồn, sau lại bị quân đội tiếp nhận, tiến hành cải tạo, ở chỗ này thiết lập thời gian phòng."

"Ngươi 25 cũng biết, bố trí thời gian trong phòng một loại đặc thù tài liệu, hình như là gọi thời gian chi thạch, loại tài liệu này rất hi hữu, sở dĩ thời gian phòng số lượng không nhiều lắm."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên rõ ràng.

Bố trí thời gian phòng mấu chốt nhất tài liệu chính là thời gian chi thạch, thời gian sử dụng gian chi thạch bố trí xong trận pháp, ở trong trận pháp mới có thể bố trí thời gian phòng. Ở Chu Tước Tinh Vực lúc, Lâm Mặc Ngữ liền đi qua một lần thời gian phòng.

Núi vây quanh đại lục bên trong cũng có thời gian phòng.

Bất quá tứ đại trong tinh vực, thời gian phòng số lượng cũng không tính nhiều, thêm đến cùng nhau cũng có thể đếm được. Hiện tại xem ra, Thần Thành trong tinh vực thời gian phòng cũng không tính nhiều.

Then chốt hay là bởi vì thời gian chi thạch số lượng quá mức rất thưa thớt.

Lạc Phi Vũ bỗng nhiên nửa đùa nửa thật thấp giọng nói

"Len lén nói cho ngươi biết a, kỳ thực thời gian chi thạch chúng ta nhân tộc cũng không thiếu, nhưng đó là vật tư chiến lược, hơn nữa một bộ phận muốn cung ứng cho Nhân Hoàng Internet."

"Muốn duy trì Nhân Hoàng tu luyện tràng, liền cần không ít thời gian chi thạch."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Lời này vẫn là ít nói cho thỏa đáng."

Lạc Phi Vũ cảm giác say còn không có toàn tiêu, khẽ hừ một tiếng

"Không có việc gì không có việc gì, cái này chỉ là suy đoán của chúng ta, bên ngoài nói như vậy nhiều người đi."

"Kỳ thực coi như là thực sự cũng không cái gì, Nhân Hoàng Internet đối với chúng ta nhân tộc ý nghĩa trọng đại, Nhân Hoàng tu luyện tràng càng phải như vậy, coi như đem sở hữu tài nguyên đều chiếm đi, chúng ta cũng sẽ không có ý kiến."

Lạc Phi Vũ phất tay một cái, một bộ ta rất hùng hồn dáng dấp. Cát vàng bỗng nhiên biến đến hỗn loạn, bão cát đột nhiên xuất hiện.

Năng lượng ba động tầng tầng lớp lớp, hỗn hợp ở bão cát trung xông tới qua đây.

Năng lượng rất mạnh, Hài Cốt Địa Ngục kịch liệt vặn vẹo biến hình, hầu như trong nháy mắt thì đạt đến cực hạn.

"Thần Tôn!"

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được cường đại Pháp Tắc Chi Lực, có Thần Tôn có bão cát trung chiến đấu.

Hắn trong nháy mắt thu hồi Hài Cốt Địa Ngục, tùy ý năng lượng trùng kích ở trên người, vong linh quân đoàn vì hắn gánh vác thương tổn. Đối phương cũng không phải là ở nhắm vào mình, chỉ là chiến đấu dư ba.

Bất quá từ chiến đấu trong dư âm cũng có thể cảm thụ được, phía trước đại chiến Thần Tôn, thực lực chí ít ở Thần Tôn tam giai.

Quay đầu nhìn về phía Lạc Phi Vũ, lúc này Lạc Phi Vũ cả người nở rộ quang mang, y phục trên người hắn là món pháp bảo, chiếu lấp lánh vì hắn đỡ xuống trùng kích.

Thế nhưng đối mặt Thần Tôn lực lượng trùng kích, cái này chỉ là Thần Vương Cảnh Pháp Y hiển nhiên không kiên trì được lâu lắm.

Lạc Phi Vũ rõ ràng nghĩ lui, thế nhưng Thần Tôn lực lượng từng đợt sóng xông tới qua đây, giống như ràng buộc giống nhau, làm hắn không thể động đậy. Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, một cái Kim Giáp Phù xuất hiện ở đầu ngón tay, trực tiếp bay đến Lạc Phi Vũ trên người.

Kim Giáp Phù nổ tung, hóa thành nhất kiện cạn Kim Giáp trụ, vì Lạc Phi Vũ đỡ được đại bộ phận trùng kích.

Lui

Chậm quá một khẩu khí, Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, lập tức mang theo hắn lui lại. Hai người trong nháy mắt rời khỏi gần nghìn dặm, lúc này mới chậm xuống tới.

Lâm Mặc Ngữ có chút khó hiểu

"Tại sao phải có Thần Tôn ở chỗ này đại chiến."

Lấy Thần Tôn chi lực, phá hủy tinh hệ đều không phải là cái gì việc khó.

Nếu là ở bên trong hành tinh bộ phận chiến đấu, nửa phút là có thể đem hành tinh đánh tan.

Lạc Phi Vũ sắc mặt hơi lộ ra tái nhợt, khôi phục bình thường dáng dấp.

Trải qua vừa rồi cái này lăn qua lăn lại, cảm giác say toàn tiêu, Lạc Phi Vũ cười khổ một tiếng

"Ta đang muốn nói sao, năm đó cát vàng cự thú tuy là chết rồi, thế nhưng huyết nhục của nó giữ lại."

"Huyết nhục cải tạo cả tòa tinh hệ, cái tòa này tinh hệ biến đến không gì sánh được kiên cố, có thể thừa nhận Thần Tôn lực lượng."

"Sau lại trong tinh hệ ra đời một loại tên là Sa thú quái vật, ngay từ đầu cũng không chú ý, chỉ là ở gần nhất trong vạn năm Sa thú số lượng tăng vọt, hơn nữa thực lực cũng càng ngày càng mạnh."

"Có người nói mạnh nhất Sa thú đã đạt đến Thần Tôn cảnh, vì để ngừa một phần vạn, thường thường sẽ có Thần Tôn qua đây động thủ diệt trừ Sa thú."

"Ngươi có thể nhìn một chút, nơi này là có nhiệm vụ, có không ít người nhận rồi diệt trừ Sa thú nhiệm vụ."

Lâm Mặc Ngữ câu thông Nhân Hoàng Internet, xác thực tìm được rồi tương ứng nhiệm vụ.

Nhiệm vụ khắp cả tòa cát vàng tinh hệ, không chỉ là một viên trên hành tinh có, trong tinh hệ sở hữu trên hành tinh đều có Sa thú.

Lạc Phi Vũ khẽ cười

"Thấy được chưa, giết Thần Vương Cảnh Sa thú, mỗi một cái có thể được 1000 tích phân, tiểu thần tôn Sa thú, mỗi cái có thể được 10000 tích phân."

"Còn như Thần Tôn cảnh Sa thú, mỗi cái có thể thu được 10 điểm Thần Thành công huân."

"Nếu là có thể giết chết tinh anh cấp Sa thú, cũng có thể thu được 100 điểm Thần Thành công huân."

Thưởng cho thập phần phong phú, giết Thần Tôn cảnh Sa thú dĩ nhiên trực tiếp có thể thu được Thần Thành công huân. Giết một chỉ Sa thú thì tương đương với hoàn thành một lần bí cảnh cơ sở nhiệm vụ.

Lạc Phi Vũ thấy Lâm Mặc Ngữ bộ dáng này, không khỏi cười nói

"Ngươi có phải hay không cảm thấy, tới nơi này giết chết một ít Sa thú, có thể thu được đại lượng Thần Thành công huân ?"

"Sa thú nào có dễ dàng như vậy giết a, đám kia gia hỏa nhìn một cái đánh không lại sẽ trốn."

"Nếu như ngươi không thể lấy tuyệt đối lực lượng giết chết bọn họ, bọn họ biết trốn được vô ảnh vô tung."

863

"Ta đã từng tới nơi đây, cũng cùng Sa thú đã giao thủ, biết đám kia gia hỏa có bao nhiêu khó khăn quấn."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hiểu rõ, cảm thấy lúc này mới bình thường.

Bằng không nơi đây đã sớm tràn đầy Thần Tôn, nhiều hơn nữa Sa thú cũng không đủ giết.

Thần Tôn cũng là cần Thần Thành công huân, bọn họ cũng muốn đề thăng đẳng cấp, hoặc là dùng Thần Thành công huân, trao đổi một ít tốt pháp bảo. Đẳng cấp càng cao, có thể đổi pháp bảo cũng càng tốt.

Ở hầu hết thời gian, Thần Tôn nhóm so với còn lại tu luyện giả càng thêm coi trọng Thần Thành công huân. Bởi vì bọn họ mục tiêu càng cao càng lớn, cần cũng càng phát ra nhiều.

Oanh

Phía trước truyền đến một tiếng vang thật lớn, hai người chứng kiến cát vàng trùng thiên, như núi lửa phun trào.

Mấy phút sau, cát vàng rơi xuống từ trên không, toàn bộ bình tĩnh lại, liền bão cát đều biến mất. Không trung đứng một vị trung niên, sắc mặt của hắn cũng không dễ nhìn.

Lâm Mặc Ngữ thấy được tin tức của hắn

"Giản Thân, Thần Tôn tam giai."

Giản Thân sắc mặt dường như rất khó nhìn, gắt gao cau mày.

Xa xa nhìn Lâm Mặc Ngữ cùng Lạc Phi Vũ liếc mắt, sau đó xoay người rời đi.

Tại hắn sau khi rời đi Lạc Phi Vũ mới thấp giọng nói

"Hắn không có thể giết chết Sa thú."

Lâm Mặc Ngữ kỳ thực cũng đã nhìn ra, vừa rồi cát vàng ngất trời thời điểm, hắn mơ hồ nhìn thấy một con quái vật chui vào đại địa cát vàng bên trong, biến mất.

Cũng khó trách Giản Thân sắc mặt khó coi như vậy.

Con vịt đã bị luộc chín bay đi mất, muốn ai cũng không có sắc mặt tốt. ..