Chương 1654: Thời gian phòng trận pháp năng lượng chi nguyên.

Chương 1654: Thời gian phòng trận pháp năng lượng chi nguyên.

Lâm Mặc Ngữ cùng Lạc Phi Vũ hai người, ở nửa đường không có tao ngộ Sa thú.

Căn cứ Lạc Phi Vũ giải thích, đang bố trí thời gian phòng tinh thần bên trên, Sa thú số lượng cũng không nhiều, tao ngộ xác suất rất thấp.

Hơn nữa Sa thú có mãnh liệt lãnh địa ý thức, nếu như gặp phải Sa thú, chỉ cần bay nhanh lên một chút, ly khai lãnh địa của bọn nó, bọn họ bình thường sẽ không truy sát.

Sa thú không có trí tuệ, chỉ có bản năng, bản năng của dã thú.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ đoán được, nhân tộc tại sao muốn phát ra mệnh lệnh thanh trừ Sa thú. Là sợ Sa thú số lượng càng nhiều, đưa tới đã từng đầu kia cát vàng cự thú phục sinh. Hoặc có lẽ là, đầu kia cát vàng cự thú căn bản sẽ không bị giết chết quá.

Những thứ này cát vàng chính là huyết nhục của nó, Sa thú càng giống như là trong cơ thể nó ký sinh trùng.

Nhân tộc Tiên Hiền tuyệt đối có năng lực triệt để mạt sát đối phương, nhưng năm đó vì sao không làm, đáng giá suy nghĩ sâu xa. Đến rồi Bỉ Ngạn cảnh cái loại này tầng thứ, tuyệt đối sẽ không làm không có ý nghĩa sự tình.

Nếu giữ lại không triệt để giết sạch, vậy tất nhiên là hữu dụng. Làm Lâm Mặc Ngữ chứng kiến thời gian phòng thời điểm, liền có đáp án.

Thời gian phòng bị một tọa trận pháp thật to bao phủ, hơn trăm gian nhà đá đều đều phân bố ở trận pháp từng cái tiết điểm bên trên. Đồng thời còn có một tòa cung điện tọa lạc tại trung ương trận pháp, khống chế được cả tòa trận pháp vận chuyển.

Đang đến gần thời gian phòng thời điểm, Lâm Mặc Ngữ nghe được tương tự với tim đập một dạng thanh âm. Đồng thời hắn cảm ứng được một cỗ sinh cơ chi lực.

Cát vàng cự thú xác thực không có bị giết chết, buồng tim của nó bị đem ra, sung đương mắt trận, vì thời gian phòng liên tục không ngừng cung cấp năng lượng. Đường đường Bỉ Ngạn cảnh cát vàng cự thú, bị người lấy đi trái tim trở thành mắt trận.

Không thể không nói, loại kết cục này rất thật đáng buồn.

Nhưng là từ mặt bên tiết lộ đại thế giới tàn khốc, thực lực không đủ, cuối cùng đều sẽ trở thành trần ai, thậm chí muốn sống không được. Lâm Mặc Ngữ cũng rốt cuộc minh bạch Sa thú tại sao lại sinh ra, vì sao phải diệt trừ Sa thú.

Bỉ Ngạn cảnh cự thú quả thật có sống lại khả năng, dù sao hắn không trả thực sự chết hẳn.

Lạc Phi Vũ thấy Lâm Mặc Ngữ trạng thái có chút quái dị, không khỏi hỏi

"Sư đệ, ngươi làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy thời gian phòng, phảng phất thấy được trung tâm trận pháp một trái tim

"Lạc sư huynh, ngươi có nghe hay không tiếng tim đập » tiếng tim đập ?"

Lạc Phi Vũ tỉ mỉ nghe mấy giây

"Không có nghe được."

"Xem ra Bỉ Ngạn cảnh đại lão trải qua đặc thù xử lý, người bình thường là không nghe được."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, chính mình mặc dù có thể nghe được cự thú tim đập, là bởi vì mình linh hồn đủ cường đại. Mà Lạc Phi Vũ linh hồn cảnh giới không đủ, sở dĩ nghe không được.

Đột nhiên, một bóng người từ Viễn Không bay tới, rơi vào thời gian phòng trận pháp bên trên, hướng phía hai người quát lên

"Các ngươi đi vào."

Người tới chính là mới đã gặp Giản Thân, hắn lúc này so trước đó càng thêm nghiêm túc, thậm chí có chút nóng nảy.

Lạc Phi Vũ có chút kỳ quái, Lâm Mặc Ngữ quay đầu liếc nhìn ngoại giới, thấp giọng nói

"Đi vào trước."

Hai người xuyên qua trận pháp, trong trận pháp bên ngoài là hai thế giới, thanh âm bên ngoài một chút cũng không truyền vào được. Tòa trận pháp này không chỉ có thể cải biến tốc độ thời gian trôi qua, đồng thời còn có cực mạnh lực phòng ngự.

Lạc Phi Vũ kỳ quái nói

"Tính tình của hắn có chút lạ a."

Lâm Mặc Ngữ xuyên thấu qua trận pháp, nhìn về phía ngoại giới

"Không phải, hắn là đang cứu ta nhóm."

Ừ

Lạc phi có chút khó hiểu.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Bọn họ tới."

Thoại âm rơi xuống, đại địa chợt chấn động, bão cát đột nhiên xuất hiện, hơn nữa không chỉ một chỗ, bốn phương tám hướng đều có bão cát xuất hiện. Bão cát nối liền trời đất, trong nháy mắt liền đem thời gian trận pháp bao bọc vây quanh.

Trận pháp chỗ, thành một tòa đảo biệt lập.

Bên trong trận pháp cảnh thanh đại tác, từng tòa thời gian phòng cửa bị mở ra, bên trong tu luyện giả đi ra. Trong cung điện cũng có tu luyện giả bay ra, nhìn về phía bên ngoài trận pháp bão cát.

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, hắn cảm giác tòa trận pháp này dường như không có đơn giản như vậy.

Nơi đây dĩ nhiên an bài có năm vị Thần Tôn trấn thủ, theo lý mà nói, thật sự là có chút xa xỉ. Năm vị Thần Tôn, thêm lên Giản Thân, tổng cộng có sáu vị Thần Tôn.

Thần Vương Cảnh tu luyện giả thêm đến cùng nhau, cũng có hai mươi người. Lạc Phi Vũ thấp giọng hỏi

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn bốn phía

"Nghe nói qua thú triều sao?"

Lạc Phi Vũ một phòng, hắn tự nhiên biết thú triều

"Ngươi là nói, có Sa thú muốn tới công kích trận pháp."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng.

Trận pháp trung tâm, cung điện phía dưới, chính là đã từng cát vàng cự thú trái tim.

Trước mắt bão cát bên trong những thứ này Sa thú, có thể coi như cát vàng cự thú con nối dòng hậu đại. Hậu đại tới doanh cứu cha của mình, dường như không có vấn đề gì.

Mấy vị Thần Tôn liếc nhìn trong trận pháp Thần Vương, thấp giọng nói

"Các ngươi ở lại chỗ này đừng đi ra."

Dứt lời năm vị Thần Tôn đồng thời bay ra trận pháp, cùng Giản Thân đứng sóng vai.

Bọn họ dường như đang nói cái gì, thanh âm bị trận pháp cắt đứt, ở trong trận pháp nghe không được.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ ngoại trừ, trận pháp cắt đứt đối với hắn vô hiệu, hắn rõ ràng nghe được Thần Tôn đối thoại. Bão cát bên trong, xuất hiện đại lượng Thú Ảnh.

Tất cả Sa thú xuất hiện, thể hình có lớn có nhỏ, chiến lực có mạnh có yếu. Sa thú số lượng kinh người, phô thiên cái địa mà đến.

Khí tức bàng bạc đánh thẳng vào trận pháp, trong đó Thần Tôn cảnh Sa thú, có ít nhất hai mươi con. Lạc Phi Vũ cảm giác mình bị đánh khuôn mặt, chính mình mới còn nói qua, Sa thú số lượng cũng không nhiều. Nhất là Thần Tôn Sa thú, càng là khó gặp.

Hiện tại, cái này không phải là mình vả miệng nha.

Hằng tinh quang mang bỗng nhiên bị che đậy, thiên thượng xuất hiện một đoàn càng cự đại mây cát. Trong tinh không cát vàng bị cuốn tiến đến, hình thành mây cát.

Mây cát trung xuất hiện tam đầu thể hình khổng lồ hơn Sa thú, đều là tinh anh cấp Sa thú, mỗi đầu giá trị 100 điểm Thần Thành công huân. Tinh anh cấp Sa thú, chiến lực chí ít Thần Tôn ngũ giai, thậm chí Thần Tôn Lục Giai.

Thập phần khó đối phó.

Coi như là thời gian trận pháp, cũng vô pháp hoàn toàn cắt đứt tinh anh cấp Sa thú khí tức. Khí tức cường đại xuyên thấu qua trận pháp tràn ngập tiến đến, mấy vị Thần Vương sắc mặt dồn dập đại biến.

Lạc Phi Vũ vẻ mặt nghiêm túc

"Tam đầu tinh anh cấp Sa thú, hai mươi con Thần Tôn cảnh Sa thú, Thần Vương Cảnh Sa thú vô số kể."

"Tại sao phải đến như vậy nhiều Sa thú, bọn họ tựa hồ là có dự mưu."

"Bất quá không quan hệ, chỉ cần mấy vị Thần Tôn có thể kiên trì một hồi, chẳng mấy chốc sẽ có người tới trợ giúp chúng ta."

Tinh hệ bên ngoài nhưng là trú đóng một chi quân đội, chỉ cần quân đội xuất động, đối phó những thứ này Sa thú không thành vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Sa thú đem Truyền Tống Trận phá hư hết, không chỉ có là viên này tinh thượng Truyền Tống Trận, còn lại sáu viên trên hành tinh Truyền Tống Trận, cũng đều bị phá hư."

"Quân đội xác thực đã nhận được tin tức, nhưng muốn đi qua trợ giúp, cần một giờ."

Một giờ. . .

Sáu vị Thần Tôn có thể hay không đỡ xuống một giờ, khó mà nói. Lạc Phi Vũ thấp giọng hỏi

"Làm sao ngươi biết ?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không có giấu diếm

"Nghe mấy vị Thần Tôn nói."

Lạc Phi Vũ cũng không có hoài nghi Lâm Mặc Ngữ lời nói, hắn bản năng tuyển trạch tin tưởng quan. Nhưng là người khác cũng không tin.

Lâm Mặc Ngữ lời nói cũng bị ở đây 20 vị thần vương nghe vào trong lỗ tai, lúc này có người hừ lạnh nói

"Chính là một cái thần Vương Ngũ giai tiểu gia hỏa, nói cái gì mạnh miệng."

"Chỉ bất quá thần Vương Ngũ giai, ngay cả chúng ta đều nghe không đến, ngươi dĩ nhiên có thể nghe được ?"

"Sa thú phá hư Truyền Tống Trận ? Đùa gì thế, Sa thú làm sao lại biết đi phá hư truyền tống liền."

"Sa thú căn bản không có trí tuệ, chỉ có bản năng, bọn họ nơi nào sẽ hiểu những thứ này."

Mỗi một người đều đang chất vấn Lâm Mặc Ngữ.

Trong đó có thần vương Cửu Giai, cũng có giống như Lạc Phi Vũ tiểu thần tôn. ..