Chương 1655: Tiểu tử này cũng quá mạnh a! .

Chương 1655: Tiểu tử này cũng quá mạnh a! .

Đối mặt đám người nghi vấn, Lâm Mặc Ngữ không có bất kỳ phản ứng, hắn đang suy tư vấn đề khác.

Lạc Phi Vũ cũng là biểu thị không phục

"Các ngươi biết cái gì, các ngươi nghe không được không có nghĩa là người khác nghe không được."

"Không tin các ngươi đi ra ngoài hỏi a, hỏi một chút Thần Tôn có phải hay không có chuyện như vậy."

"Coi như các ngươi không dám đi ra ngoài, sẽ không xem sắc mặt sao? Thần Tôn sắc mặt xem được không? Cái này còn không phân biệt được tình thế nghiêm không nghiêm trọng sao? Lạc Phi Vũ lời nói lập tức gây nên đám người bất mãn, từng cái chuẩn bị đối với Lạc Phi Vũ nổ súng."

Đột nhiên, trong trận pháp vang lên Thần Tôn thanh âm

"Mọi người vào đại điện, Truyền Tống Trận đã tổn hại, viện quân muốn sau một giờ đến."

Đám người bỗng nhiên sửng sốt, thần tình cổ quái nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên không phải nói bậy, hắn là thực sự nghe được.

Lâm Mặc Ngữ không để ý đến người khác, hướng về phía Lạc Phi Vũ nói

"Chúng ta đi đại điện."

Nói hắn đã dẫn đầu bay vào đại điện.

Trong đại điện trống rỗng, nhìn qua không có gì cả.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, đại điện bản thân liền là món rất cường đại pháp bảo, sở hữu cực mạnh năng lực phòng ngự. Đồng thời đại điện dường như còn có tác dụng nào khác.

Đứng ở bên trong điện, cát vàng cự thú tiếng tim đập biến đến càng thêm rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ nhắm mắt cảm ứng, cấp tốc chộp được tiếng tim đập khởi nguồn, liền tại đại điện tại phía dưới. Linh Hồn Chi Nhãn mở, Linh Hồn Lực thốt nhiên mà phát động.

Trong sát na, Lâm Mặc Ngữ thấy được bất đồng hình ảnh.

Đại điện trên mặt đất, bốn phía, đỉnh chóp, mỗi một cái góc 620, đều khắc lục lấy đại lượng phù văn. Những thứ này phù văn hợp thành một cái phức tạp phù trận.

Mỗi một cái phù văn Lâm Mặc Ngữ đều nhận ra, thậm chí đã hoàn toàn nắm giữ.

"Cái tòa này phù trận. . ."

Cấp tốc nhìn thấu phù trận bản chất, minh bạch rồi trong đó tác dụng.

Cái tòa này đại điện không chỉ có khống chế được thời gian trận địa lớn vận chuyển, đồng thời cũng trấn áp cát vàng cự thú trái tim. Ngoại trừ khống chế cùng trấn áp bên ngoài, phù trận còn có khác một cái tác dụng.

Đó chính là tinh luyện.

Từ cát vàng cự thú trong tim tinh luyện năng lượng, còn như đến cùng đề luyện ra cái gì, không ai biết. Cát vàng cự thú tiếng tim đập biến đến rất có nhịp điệu, phảng phất đối ngoại truyền lại tín hiệu gì.

Loại này tín hiệu chỉ có Sa thú có thể nghe được, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ là miễn cưỡng cảm ứng được một tia, hoàn toàn nghe không rõ. Chỉ là Lâm Mặc Ngữ có thể tưởng tượng đi ra, hôm nay thú triều, chắc là cát vàng cự thú một hồi tự cứu.

Nó muốn phục sinh, nó muốn chạy trốn ra thăng thiên, không muốn lại bị người trở thành mắt trận, trở thành tinh luyện năng lượng công cụ.

"Cát vàng cự thú có trí khôn!"

Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú, có trí khôn là rất thường gặp sự tình. Không có trí tuệ mới(chỉ có) gọi ngạc nhiên.

Sở dĩ nó âm thầm sách hoa lần này thú triều.

Ở nó trong kế hoạch, trận này thú triều thành công khả năng tính không thấp.

Hai mươi con Thần Tôn cảnh Sa thú, lại thêm tam đầu tương đương với Thần Tôn Lục Giai tinh anh cấp Sa thú. Vẻn vẹn sáu vị nhân tộc Thần Tôn, không có khả năng đỡ xuống một giờ.

Sáu vị nhân tộc Thần Tôn trung, mạnh nhất cũng bất quá Thần Tôn ngũ giai, nhiều lắm cũng liền có thể cùng một đầu tinh anh cấp Sa thú đối kháng. Lâm Mặc Ngữ phân tích hoàn tất, biết chuyện ngày hôm nay có thể sẽ có hơi phiền toái.

Lúc này hắn mới phát hiện, ngoại trừ Lạc Phi Vũ bên ngoài, mọi người đều cách rất xa. Bọn họ xem hướng trong ánh mắt của mình, dường như lộ ra sợ hãi, còn có khiếp sợ.

"Bọn họ làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ rất là kỳ quái.

Lạc Phi Vũ thấp giọng nói

"Sư đệ, ngươi mới vừa nhãn thần rất đáng sợ, so với Thần Tôn còn hạ nhân."

Kỳ thực hắn chưa nói toàn bộ, Lâm Mặc Ngữ đâu chỉ nhãn thần dọa người, liền khí tức cũng giống vậy dọa người.

Làm Linh Hồn Chi Nhãn toàn lực mở, từng cổ một linh hồn uy áp liền không cách nào khống chế tràn.

Những người này chẳng qua là Thần Vương cùng tiểu thần tôn, bị Bỉ Ngạn cảnh linh hồn uy áp trùng kích, tự nhiên cảm giác được kiềm nén khó chịu. Hai người chênh lệch tầng thứ quá xa, không cách nào đối kháng.

Dĩ nhiên là cái này dạng, Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười.

Vừa rồi hắn chỉ lo kiểm tra phù trận, hoàn toàn không có lo lắng đến chuyện này. Nhưng cái này cũng không trọng yếu.

Oanh

Đại địa chợt chấn động.

Tiếng oanh minh truyền vào đại điện, mọi người đều hướng phía ngoài điện nhìn lại. Ngoài điện chiến đấu đã bắt đầu.

Sa thú cùng Thần Tôn giao thủ, đồng thời có đại lượng Sa thú đang ở trùng kích thời gian đại trận. Xuyên thấu qua đại điện có thể chứng kiến, Sa thú phô thiên cái địa, trên trời dưới đất đều có. Bọn họ trong mắt lộ ra hồng quang, không gì sánh được hung tàn.

Thời gian đại trận chấn động không ngừng, càng phát ra kịch liệt.

Sa thú điên cuồng đánh thẳng vào đại trận, một bộ không đem đại trận trùng khoa thề không bỏ qua dáng dấp. Lâm Mặc Ngữ đi tới ngoài điện, thấy được chân thật tình hình chiến đấu.

Tình hình chiến đấu cũng không lạc quan, sáu vị Thần Tôn, bị hai đầu tinh anh cấp Sa thú, cùng với sáu mặt khác đầu Thần Tôn cảnh Sa thú vững vàng kiềm chế.

Còn thừa lại một đầu tinh anh cấp Sa thú, mang theo trọn mười bốn con Thần Tôn cảnh Sa thú, cùng với vượt lên trước mười vạn Thần Vương Cảnh Sa thú, đối diện thời gian đại trận triển khai cuồng oanh lạm tạc thức công kích.

Thời gian đại trận rất mạnh, phòng ngự cực kỳ cường đại.

Thời gian chi thạch làm trận pháp cung cấp Thời Gian Pháp Tắc, Thời Gian Pháp Tắc ở trong phạm vi nhất định cải biến tốc độ thời gian trôi qua, triệt tiêu đại lượng công kích Thời Gian Pháp Tắc thành tựu thê đội thứ nhất pháp tắc, không chỉ có có thể dùng đến phụ trợ tu luyện, cũng có thể dùng đến đối địch.

Sở hữu công kích ở cách trận pháp còn có mười thước thời điểm, thời gian chợt nhanh hơn gấp mấy trăm lần. Thời gian vặn vẹo trong công kích pháp tắc, yếu đi rất nhiều công kích.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, thấy rõ bản chất

"Thời Gian Pháp Tắc, quả nhiên cường đại."

Thế nhưng cường đại tới đâu, thời gian chi thạch cung cấp Pháp Tắc Chi Lực như trước hữu hạn, trận pháp cũng ngăn cản không được bao lâu. Đừng nói không lên lúc, sợ là mười phút cũng không nhất định có thể chống đỡ xuống tới.

Lâm Mặc Ngữ có thể nhìn ra được, sáu vị Thần Tôn trong mắt rất gấp.

Bọn họ nóng nảy cũng không phải là trận pháp không thủ được, cũng không phải là mình đám người Sinh Tử.

Mà là một ngày trận pháp bị phá hư, cát vàng cự thú phục sinh, đây mới thật sự là đại phiền toái. Một đầu Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú, ở nhân tộc trong tinh vực phục sinh.

Mặc dù có Bỉ Ngạn cảnh cường giả xuất thủ đánh chết, có thể trong đại chiến sẽ tạo thành nhiều tổn thất lớn, chết đi bao nhiêu người, căn bản là không có cách tính toán chí ít phụ cận mấy chục tòa tinh hệ, đều khác nghĩ bảo trụ.

Cho nên tuyệt đối không thể để cho cát vàng cự thú phục sinh, nhưng bọn họ lại không bất kỳ biện pháp nào, ngoại trừ lo lắng, vô kế khả thi. Bọn họ có thể nghĩ tới sự tình, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể nghĩ đến.

Lập tức hắn xông ra trận pháp, xuất hiện ở trên chiến trường.

"trở về, đừng đến chịu chết!"

"Nơi đây không phải ngươi nên tới địa phương, mau trở về!"

"trở về, trở về trong đại điện đi!"

Mấy vị Thần Tôn dồn dập quát lớn, ngữ khí thập phần nghiêm khắc. Bọn họ là hảo tâm, không muốn Lâm Mặc Ngữ không không chịu chết.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ cũng không có hành động, mà là trực tiếp một chỉ điểm ra. Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Hằng tinh cấp thuật pháp: Vong Linh ngưng mắt nhìn! Hồng quang tản ra, bao phủ một khu vực lớn.

Lâm Mặc Ngữ lần đầu không có khống chế trớ chú phạm vi, tương phản tận khả năng bao phủ giác đại phạm vi.

Ông một tiếng nổ, hơn phân nửa viên tinh cầu đều bị hồng quang bao phủ.

Vô số Sa thú tại chỗ nổ tung nát bấy. Trong nháy mắt, Sa thú trở nên không còn.

Thần Vương Thất giai trở xuống Sa thú, toàn thể chết hết.

Còn lại không đến Thần Tôn cảnh Sa thú cũng đồng thời phát ra tiếng kêu thảm, vô cùng thống khổ. Bầu trời ở giữa, mười triệu mét Vong Linh Chi Nhãn hiện lên.

Ngọn lửa màu xám trung, không tình cảm chút nào, tràn ngập khí tức tử vong Vong Linh Chi Nhãn mở ra. Nó đảo qua toàn trường, trong sát na, thần Vương Bát giai Sa thú cũng tập thể tử vong.

Liền Thần Tôn cảnh Sa thú linh hồn đều chịu đến trùng kích, thế tiến công vì đó mà ngừng lại. Chỉ là lưỡng đạo thuật pháp, Sa thú tử thương hơn phân nửa.

Đang ở giao thủ Thần Tôn nhóm cũng không khỏi sửng sốt, trong lòng toát ra một cái ý niệm trong đầu.

"Tiểu tử này cũng quá mạnh a!".