Chương 1656: Các ngươi trở về, nơi đây giao cho ta.

Chương 1656: Các ngươi trở về, nơi đây giao cho ta.

Hai cái thuật pháp, trực tiếp đem Sa thú giết chết hơn phân nửa.

Tuy là bị giết chết cũng chỉ là thần Vương Thất giai cùng bát giai Sa thú, nhưng là đầy đủ hung mãnh. Dù sao Lâm Mặc Ngữ ở trong mắt người khác, bản thân cảnh giới cũng chẳng qua là thần Vương Ngũ giai.

Một cái thần Vương Ngũ giai tiểu gia hỏa, có thể sở hữu loại này chiến lực, đã là đáng quý, tuyệt đối thuộc về thiên tài. Lâm Mặc Ngữ hành vi, làm cho Sa thú công kích dừng lại chí ít hai giây.

Thời gian đại trận cũng nhận được cơ hội thở dốc.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình bị vài luồng cường đại linh hồn tập trung, có ít nhất ba con Thần Tôn cảnh Sa thú khóa được rồi chính mình. Trước mắt cát vàng bay lượn, ba con Thần Tôn cảnh Sa thú đồng thời nhào về phía mình.

Đồng thời, một đầu Thần Tôn cảnh Sa thú phun ra chùm sáng màu vàng, trực tiếp đánh vào Vong Linh Chi Nhãn bên trên. Vong Linh Chi Nhãn tại chỗ tan vỡ.

"Cẩn thận!"

"Mau trở về!"

Mấy vị nhân tộc Thần Tôn nôn nóng quát, thế nhưng bọn họ bị đối thủ vững vàng ngăn chặn, căn bản không phân thân nổi.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ khoảng cách thời gian đại trận chỉ có một bước, hắn chỉ cần lui lại một bước có thể phản hồi thời gian đại trận. Lâm Mặc Ngữ lại không chút sứt mẻ, không có muốn lui ý tứ.

"Hắn tại tìm chết!"

"Lấy Thần Vương đối kháng Thần Tôn, cái này là không có khả năng chuyện."

"Rõ ràng là thiên tài, làm sao sẽ như vậy bất trí!"

Nhân tộc Thần Tôn đều cảm thấy tiếc hận.

Bọn họ không hy vọng Lâm Mặc Ngữ vẫn lạc, tuy là trong nhân tộc thiên tài không ít, nhưng người nào lại sẽ ngại thiên tài nhiều ni. Giống như Lâm Mặc Ngữ thiên tài như vậy, có thể sống khỏe mạnh, tự nhiên là tốt nhất.

A

Giản Thân rống giận, khí tức toàn thân trương lên.

Hắn trong nháy mắt thoát khỏi đối thủ của mình, bước ra một bước người đã xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

"Phá Quân một thương!"

Tiếng hét phẫn nộ trung, một cây trường thương xuất hiện trong tay, trưởng Kiếm Vũ thành gió xoáy, đâm ra mấy nghìn nói huyễn lệ quang mang. Quang mang như mũi tên, đâm thủng bầu trời, xuyên thấu cát vàng.

Mới xông tới tam đầu Thần Tôn cảnh Sa thú, dồn dập lui lại tị kỳ phong mang.

"trở về!"

Giản Thân gầm lên một tiếng.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến ngực của hắn có một đạo tổn thương, thương thế không nhẹ, sâu đủ thấy xương. Một đoàn hoàng sắc pháp tắc ở trên vết thương tàn sát bừa bãi, lệnh vết thương không cách nào khép lại.

Đây là thuộc về Sa thú pháp tắc, sở hữu tính ăn mòn cực mạnh. Hiển nhiên Giản Thân vì quá tới cứu mình, bỏ ra một chút đền bù.

"trở về!"

Giản Thân lần nữa rống giận, trong thanh âm nhiều hơn một phần sốt ruột.

Phỏng chừng một giây kế tiếp, hắn liền muốn tự mình động thủ đem Lâm Mặc Ngữ ném đi trở về.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay búng một cái, một đạo xám trắng xen nhau quang mang rơi vào Giản Thân trên người, Giản Thân vết thương cấp tốc bắt đầu khôi phục. Bất Tử Pháp Tắc bên trong tử chi lực, lấy mạnh hơn hủ thực tính, đuổi hết Sa thú pháp tắc.

Đồng thời Sinh Chi Lực vì Giản Thân tiến hành trị liệu, Thần Tôn năng lực khôi phục nguyên bản là phi thường cường đại, trong nháy mắt vết thương đã khôi phục. Giản Thân hơi lộ ra ngạc nhiên nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ còn tinh thông trị liệu pháp tắc.

Nhưng càng như vậy, càng không thể để cho hắn chết.

Còn muốn nói nữa cái gì, Giản Thân bỗng nhiên biến sắc, một cỗ cường đại linh hồn khóa được rồi chính mình. Hai người bị một mảnh cự đại âm ảnh bao phủ, một đầu tinh anh cấp Sa thú đánh tới.

Đối mặt tinh anh cấp Sa thú, chỉ có Thần Vương tam giai Giản Thân cũng là không nắm chắc chút nào.

Hắn hiện tại duy nhất có thể làm chính là đem Lâm Mặc Ngữ ném trở về, về phần mình, đã không xen vào. Cũng không chờ hắn động thủ, Lâm Mặc Ngữ đã đoạt ra tay trước một bước.

Không gian vặn vẹo, Bất Tử Hỏa Diễm đột nhiên xuất hiện, cháy hừng hực.

Từng cổ một khí tức cường đại hiện lên, quân đoàn người thống trị xuất hiện giữa sân, đồng thời còn mang theo bọn họ quân đoàn. Tử Vong Kỵ Sĩ quân đoàn, Hài Cốt Cự Long quân đoàn, số lượng khó có thể tính toán.

Bọn họ rậm rạp chiếm cứ mỗi một cái góc, gần như trong nháy mắt võ thuật, đã chiếm cứ toàn bộ chiến trường. So nhiều người, Lâm Mặc Ngữ cho tới bây giờ không có thua quá.

Một giây kế tiếp, quân đoàn thống trị lão đầu đỉnh pháp tắc Tinh Hà, hội tụ riêng phần mình quân đoàn lực lượng, hướng phía nhào tới tinh anh cấp Sa thú đánh ra một kích trí mạng.

Bàng bạc lực lượng đụng tới, năng lượng đáng sợ tại chỗ nổ tung.

Thần Tôn cảnh phía dưới Sa thú dồn dập bị đánh bay, 200 danh quân đoàn người thống trị, hầu như tập thể bay ngược trở về. Kim Giáp Phù tại trong hư không thoáng hiện đan vào, từng món một Kim Giáp lẫn nhau trọng điệp cùng một chỗ, biến đến không gì sánh được nặng nề. Lần này va chạm dưới, có không ít Kim Giáp Phù tại chỗ nghiền nát, chỉ có chừng nửa số như trước hoàn hảo.

Quân đoàn người thống trị chỉ có Thần Tôn cấp một chiến lực, kém xa tinh anh cấp Sa thú.

Thế nhưng bọn họ bằng vào nhiều người ưu thế, lại tăng thêm Kim Giáp Phù lực phòng ngự, mạnh mẽ cùng tinh anh cấp Sa thú chính diện va chạm một bả. Tràng diện lần thứ hai biến đến quỷ dị.

Đột nhiên nhô ra khổng lồ quân đoàn, từng cái nhìn qua đều vô cùng dữ tợn khủng bố, hơn nữa khí tức đều thập phần cường đại. Số lượng càng là nhiều đến kinh người, so với Sa thú không biết muốn nhiều hơn bao nhiêu lần.

Lâm Mặc Ngữ không có ngừng nghỉ, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, quân đoàn người thống trị lần nữa giết ra.

Đỉnh đầu bọn họ pháp tắc Tinh Hà, quân đoàn pháp tắc Cuồn Cuộn hạ xuống, tương ứng quân đoàn tập thể nhảy vào pháp tắc Tinh Hà.

. . .

. . .

. . . .

Giờ khắc này, quân đoàn người thống trị chiến lực tăng lên tới Thần Tôn cấp một đỉnh phong, lại tăng thêm về số lượng ưu thế, ít nhất có thể ngăn chặn tinh anh cấp Sa thú một đoạn thời gian.

Còn như còn lại Sa thú. . .

Lâm Mặc Ngữ lần nữa vỗ tay phát ra tiếng.

Khô Lâu Thần Tướng đột nhiên xuất hiện, số lượng đồng dạng nhiều đến kinh người. Xuất hiện Khô Lâu Thần Tướng, mỗi một cái đều dung hợp Kim Giáp Phù.

Bọn họ vừa xuất hiện liền quơ lên trường kiếm, đánh ra kiếm khí đầy trời, không chỗ nào Sa thú bị kiếm khí thôn phệ.

Hầu như chính là trong chớp mắt, giữa sân ngoại trừ hai mươi con Thần Tôn cảnh Sa thú, cùng với tam đầu tinh anh cấp Sa thú, còn lại Sa thú đều chết được tinh quang.

Chiến cuộc thay đổi bất ngờ, thực sự chuyển hóa quá nhanh, chờ phản ứng lại lúc, chiến cuộc đã biến thành bộ dáng như thế. Sa thú bỏ mình, biến thành từng viên thổ hoàng sắc tinh thể rơi trên mặt đất.

Đây là Sa thú chi tinh, cũng là giết chết Sa thú chứng minh. Đại địa bên trên tràn đầy mỹ lệ tinh thể, vô số.

Lâm Mặc Ngữ cái này một lớp thao tác, cũng không biết vì hắn kiếm bao nhiêu tích phân.

Những thứ này Sa thú đều là Lâm Mặc Ngữ giết chết, tích phân tự nhiên rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên đầu, có Nhân Hoàng Internet ở, người khác không có khả năng cướp đi. Kỳ thực đánh tới hiện tại, đại cục đã định.

Lâm Mặc Ngữ gọi tới Khô Lâu Thần Tướng, lại tăng thêm quân đoàn người thống trị.

Dù cho đánh không lại Thần Tôn cảnh cùng tinh anh cấp Sa thú, ít nhất có thể kéo một đoạn thời gian.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ nghe được thời gian trận bên trong vang lên kịch liệt tiếng tim đập, tiếng tim đập như Lôi Minh một dạng chấn động không ngừng, liền mang thời gian đại trận đều ở đây chấn động.

Trốn vào trong đại điện nhân dồn dập bay ra, bọn họ từng cái sắc mặt tái nhợt, dường như đã trải qua cái gì chuyện đáng sợ tình nhân tộc Thần Tôn đồng thời sắc mặt đại biến.

"Không tốt, cát vàng cự thú muốn phá tan đại trận trấn áp!"

Thời gian trong đại trận đại điện, không chỉ có khống chế tốc độ thời gian trôi qua năng lực, đồng thời cũng là trấn áp cát vàng cự thú then chốt. Nhưng đại trận cần phải có người thao túng, nơi đây quanh năm có Thần Tôn trú đóng chính là vì thao túng đại điện, trấn áp cát vàng cự thú. Lâm Mặc Ngữ ở trong đại điện xem qua trong đại điện phù văn, biết đại điện tác dụng.

"Các vị tiền bối, các ngươi trở về đại điện khống chế trận pháp, trấn áp cát vàng cự thú."

"Nơi đây giao cho ta, ta tới ngăn chặn Sa thú!"

Mấy vị Thần Tôn đồng thời nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, nhãn thần rõ ràng hối không chừng, hiển nhiên chính là đang hỏi

"Ngươi được không ?"

Vẫn là Giản Thân thẳng thắn

"Vậy giao cho ngươi!"

Chuyện này chỉ có thể làm như vậy, không có biện pháp khác.

Mặc kệ Lâm Mặc Ngữ có được hay không, bọn họ hiện tại đều chỉ có thể tuyển trạch tin tưởng Lâm Mặc Ngữ muôi. ..