Chương 1657: Cát vàng cự thú ánh mắt.

Chương 1657: Cát vàng cự thú ánh mắt.

Khô Lâu Thần Tướng phi thân mà ra, thay Thần Tôn nhóm ngăn trở Sa thú.

Khô Lâu Thần Tướng tham gia chiến đấu, làm cho nhân tộc Thần Tôn có thoát thân cơ hội, bọn họ cấp tốc trở lại đại điện, khống chế trận pháp trấn áp cát vàng cự thú trái tim.

Mà Khô Lâu Thần Tướng thì hướng về phía Thần Tôn cảnh Sa thú triển khai mãnh công.

Kiếm khí rơi vào Sa thú trên người, cũng không thể đối với bọn nó tạo thành tổn thương gì.

Nhiều lắm cũng chính là cọ phá chút da, có thể là tối trọng yếu không phải cái này, mà là Khô Lâu Thần Tướng dùng tuyệt đối số lượng ưu thế, đem Sa thú nhóm vững vàng vây quanh.

Khô Lâu Thần Tướng lực lượng chỉ là tiểu thần tôn, khoảng cách Thần Tôn cảnh còn cách một đoạn. Coi như bằng vào về số lượng ưu thế cự lớn, cũng không khả năng là Sa thú đối thủ. Chân chính Thần Tôn cùng tiểu thần tôn, tồn tại chênh lệch không nhỏ.

Trong nhân tộc cũng chỉ có một ít đứng đầu thiên tài, (tài năng)mới có thể ở tiểu Thần Tôn cảnh giới lúc sở hữu Thần Tôn cảnh chiến lực.

Chỉ có giống như Tiêu Thắng loại này thiên tài trong thiên tài, mới có thể làm được lấy tiểu Thần Tôn chi cảnh, chém ngược Thần Tôn. Khô Lâu Thần Tướng tuy mạnh, nhưng dù sao không phải là thiên tài, không có nhảy qua biên giới mà chiến năng lực.

Như đặt ở phía trước, cho dù là nhiều hơn nữa Khô Lâu Thần Tướng, cũng không khả năng ngăn trở Thần Tôn cảnh Sa thú. Sa thú một lần công kích, có thể giết chết hàng trăm hàng ngàn Khô Lâu Thần Tướng.

Nhưng bây giờ không giống với, có Kim Giáp Phù, Khô Lâu Thần Tướng lực phòng ngự bước đầu tiên đạt tới Thần Tôn tầng thứ. Coi như là Thần Tôn muốn đánh vỡ Kim Giáp Phù, cũng cần mấy lần công kích.

Khô Lâu Thần Tướng Kim Giáp Phù lẫn nhau điệp gia, một vòng tiếp một vòng, đánh nát một tầng còn có một tầng. Kể từ đó, Khô Lâu Thần Tướng lực phòng ngự lần nữa tăng mạnh.

Coi như đánh không lại Thần Tôn, chí ít cũng có thể kéo một đoạn thời gian.

Sa thú miệng phun cát vàng, mỗi một đạo công kích đều đủ để miểu sát Khô Lâu Thần Tướng, cũng đều bị Kim Giáp Phù đỡ xuống. Kim Giáp Phù không ngừng nghiền nát, vỡ phá một tầng còn có mới một tầng.

Sa thú còn sót lại hai mươi ba con, trong đó hai mươi con Sa thú là Thần Tôn cảnh, tối cao bất quá Thần Tôn tam giai, chân thực chiến lực không bằng Giản Thân. Tam đầu tinh anh cảnh Sa thú, đều có Thần Tôn ngũ giai trở lên chiến lực, đây mới là nhức đầu nhất.

Lâm Mặc Ngữ đem đội ngũ tiến hành phân biệt, 200 danh quân đoàn người thống trị, chia làm ba tổ, phân biệt bao quanh tam đầu tinh anh kỳ Sa thú. Ở quân đoàn người thống trị bên ngoài, còn có mười vạn Khô Lâu Thần Tướng, đem chiến trường vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Mà hai mươi con Thần Tôn cảnh Sa thú, mỗi một đầu đồng dạng hưởng thụ mười vạn Khô Lâu Thần Tướng vây công. Lâm Mặc Ngữ xuất động vượt lên trước hai triệu Khô Lâu Thần Tướng.

Từ xa nhìn lại, căn bản không nhìn ra trong chiến trường tình huống cụ thể, chỉ có thể nhìn được một đoàn kim quang. Mơ hồ có thể nhận ra từng món một áo giáp màu vàng.

Sa thú ở trong vòng vây đấu đá lung tung, điên cuồng công kích, áo giáp màu vàng không ngừng nghiền nát. Chỉ là Kim Giáp Phù lẫn nhau trọng điệp quá nhiều, trong lúc nhất thời căn bản là không có cách hoàn toàn đánh nát. Khô Lâu Thần Tướng cứ như vậy kéo Sa thú, khiến chúng nó không cách nào đối với thời gian đại trận tiến hành công kích. Cát vàng cự thú tim còn đang nhảy kịch liệt, nó vẫn còn tiếp tục giãy dụa.

Nhưng có Thần Tôn chưởng khống, đại điện trấn áp chi lực hoàn toàn phát huy, thời gian đại trận vừa không có chịu đến ngoại lực công kích, tình huống đã bắt đầu ổn định lại.

Lâm Mặc Ngữ quay đầu liếc nhìn đại trận, thấp nói rằng

"Nên kiếm Thần Thành công huân."

Ngón tay hướng phía bầu trời một điểm.

Hằng tinh cấp thuật pháp: Triệu hoán Khô Lâu Vương!

Trong sát na, bầu trời trở nên hôn ám, màu xám tro Bất Tử Hỏa Diễm lần thứ hai bắt đầu cháy hừng hực, thống trị Thiên Địa. Trong ngọn lửa, Khô Lâu Vương Tọa hiện lên, Khô Lâu Vương ngồi ở trên đó, khí thế nghiêm nghị.

Khô Lâu Vương đứng dậy, xương chế áo choàng bay phất phới, Khô Lâu Vương Tọa hóa thành một thanh tuyệt đẹp hai tay Cốt Kiếm, rơi vào Khô Lâu Vương trong tay. Lâm Mặc Ngữ vung ra một cái Kim Giáp Phù, rơi vào Khô Lâu Vương trên người.

Ông một tiếng, Khô Lâu Vương nhất thời phủ thêm một tầng áo giáp màu vàng. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ trên người dâng lên một cỗ khí tức vô hình.

Bản Nguyên thuật pháp: Cường binh!

« cường binh « độ dung hợp 150% »: Tiêu hao Linh Hồn Lực, tiến nhập cường binh trạng thái. Cường binh dưới trạng thái, tự thân lấy sở hữu triệu hoán vật tạo thành thương tổn, mở rộng 10 lần. Cường binh trạng thái sẽ kéo dài tiêu hao Linh Hồn Lực, có thể đi qua kích sát địch nhân bổ sung tiêu hao Linh Hồn Lực. Cường binh dưới trạng thái, có thể đem lấy được bộ phận Linh Hồn Lực, hấp thu bảo lưu thành chính mình lực lượng. Bất quá ngoại lai Linh Hồn Lực sở hữu tạp chất, tốt nhất là tinh luyện tinh lọc sau đó mới hành hấp thu. »

Cường binh thuật pháp, lệnh Khô Lâu Vương thương tổn đề thăng 10 lần.

Nguyên bản là đạt được Thần Tôn nhị giai Khô Lâu Vương, thời khắc này lực sát thương đã đạt được Thần Tôn tam giai. Lại phối hợp thêm Trảm Thần một kiếm, tuyệt đối có thể khiến người ta kinh hỉ.

Lâm Mặc Ngữ tính toán qua, đơn độc mở ra cường binh thuật pháp, lấy linh hồn của chính mình, ít nhất có thể kiên trì mười phút. Mười phút, có thể làm rất nhiều chuyện.

Mười ngàn thước cao Khô Lâu Vương, mang theo Thần Tôn cảnh khí thế, vô biên Bất Tử Hỏa Diễm, ra hiện tại thế gian. Bất Tử Hỏa Diễm thiêu đốt Thiên Địa, Khô Lâu Vương khóa được rồi một đầu Thần Tôn cảnh Sa thú, kiếm quang sáng lên.

Thuật pháp: Trảm Thần!

Trảm Thần một kiếm, là Khô Lâu Vương một kích mạnh nhất, không nhìn mục tiêu phòng ngự, đã chém nhục thân cũng Trảm Linh hồn. Nhọn tiếng gầm gừ trung, bị Thần Tôn cảnh Sa thú ầm ầm tan vỡ. . . . .

Một viên sáng sủa cự đại hoàng sắc thủy tinh từ không trung ngã xuống. Thần Tôn cảnh Sa thú, bị Khô Lâu Vương một kiếm miểu sát.

"10 điểm Thần Thành công huân tới tay."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng niệm lấy, so với trong bí cảnh chấp hành cơ sở nhiệm vụ, cái này 10 điểm Thần Thành công huân, đối lập nhau muốn dễ dàng hơn nhiều. Ánh mắt đảo qua, Thần Tôn cảnh Sa thú, từng cái trong mắt hắn đều biến thành Thần Thành công huân.

Bất quá tinh anh cấp Sa thú hắn không có lo lắng, tinh anh cấp Sa thú coi như đứng ở nơi đó, phỏng chừng mình cũng giết không được.

Khô Lâu Vương nhắm ngay dưới một cái mục tiêu, giơ lên Cốt Kiếm đánh tới. Trảm Thần một kiếm có thời gian cold-down, trong lúc ở chỗ này, Khô Lâu Vương cũng sẽ không nhàn rỗi.

Thần Tôn cảnh Sa thú bị giết, phảng phất kích phát một cái công tắc.

Cát vàng cự thú tim đập bắt đầu kịch liệt gia tốc, càng phát ra kịch liệt. Mới vừa ổn định lại đại trận, lại bắt đầu chấn động run rẩy. Lâm Mặc Ngữ nhíu mày

"Cái gia hỏa này phải liều mạng sao?"

Tinh anh cấp Sa thú tựa hồ là thu đến mệnh lệnh, đồng thời ngửa mặt lên trời thét dài.

Bọn họ phun ra chùm sáng màu vàng, chùm tia sáng đụng vỡ quân đoàn người thống trị, gắng gượng oanh phá Khô Lâu Thần Tướng vây lại vòng vây. Phun ra chùm tia sáng phía sau, tinh anh cấp Sa thú khí tức cấp tốc yếu bớt, trong nháy mắt liền rơi đến Thần Tôn cấp ba trình độ.

Tinh anh cấp Sa thú biến thành thông thường Thần Tôn cảnh Sa thú. Thân hình của bọn nó cũng dần biến nhỏ lại.

Lâm Mặc Ngữ có chút xem không hiểu bọn họ muốn làm cái gì, nhưng hắn biết tuyệt đối không phải chuyện gì tốt, phải cùng cát vàng cự thú có quan hệ. 1.8 hai giây phía sau, tinh anh cấp Sa thú lần thứ hai biến yếu, từ khí tức bên trên phán đoán, chỉ còn lại có Thần Tôn nhất giai. Lúc này còn lại Thần Tôn cảnh Sa thú cũng đồng thời ngửa mặt lên trời thét dài phun ra chùm tia sáng.

Chùm tia sáng mang theo khổng lồ lực đánh vào, gắng gượng đụng vỡ Khô Lâu Thần Tướng, một mạch bay đến chân trời.

Đang phun ra quang thúc đồng thời, Sa thú nhóm khí tức cũng theo đó giảm xuống. Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ trong lòng phát lên bất an, Sa thú trên người dâng lên bất quy tắc năng lượng ba động.

"Bọn họ muốn tự bạo!"

Ý niệm trong đầu sinh ra, Lâm Mặc Ngữ không hề nghĩ ngợi, lúc này muốn thu hồi Khô Lâu Thần Tướng.

Nhưng là thu về thất bại, không gian chung quanh bị một cỗ không rõ lực lượng tập trung, Khô Lâu Thần Tướng không cách nào trở về.

"Là cát vàng cự thú lực lượng!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cuồng run rẩy, chợt ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời. Bầu trời ở giữa, xuất hiện một chỉ cự đại con mắt màu vàng.

Con mắt màu vàng lạnh nhạt vô hận, đang ngưng mắt nhìn cùng với chính mình, cái loại cảm giác này, giống như là đang nhìn một người chết! ..