Chương 1658: Khô Lâu Vương bị miểu sát.

Chương 1658: Khô Lâu Vương bị miểu sát.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến con mắt màu vàng thời điểm, trong lòng mãnh địa lộp bộp một cái.

"Đây là cát vàng cự thú ánh mắt!"

"Năm đó nó không phải chỉ để lại trái tim, ánh mắt cũng giữ lại."

Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn thoáng qua, thì nhìn ra cát vàng cự thú ánh mắt cũng không phải hư huyễn, mà là chân thực tồn tại. Cát vàng cự thú ánh mắt, đảo qua Thiên Địa.

Trên hành tinh cát vàng phảng phất đọng lại một cái, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình rơi vào vũng bùn, hành động đều biến đến không gì sánh được trắc trở. Không chỉ là hắn hành động trắc trở, Khô Lâu Thần Tướng, quân đoàn người thống trị, thậm chí bao gồm Khô Lâu Vương đều rơi vào vũng bùn.

Cường đại lực lượng từ bốn phương tám hướng vọt tới, vững vàng khốn trụ bọn họ.

Cái này không phải là cái gì dị thường trạng thái, chính là đơn thuần lực lượng phong tỏa, cho dù có trạng thái miễn dịch thuật pháp cũng không bất cứ tác dụng gì. Một chỉ Bỉ Ngạn cảnh cự thú ánh mắt, dĩ nhiên có thể mạnh tới mức này.

Nó nếu như sống lại, lại nên nghĩ đến trình độ nào. Phỏng chừng một ánh mắt cũng có thể diệt chính mình.

Lâm Mặc Ngữ đối với Bỉ Ngạn cảnh cường giả, có nhận thức hoàn toàn mới.

Nếu nói là Thần Tôn đối với Thần Vương là một lần vượt qua, như vậy Bỉ Ngạn cảnh đối với Thần Tôn, chính là một lần bay qua, hơn nữa còn là bay rất xa cái loại năng lượng này ba động càng phát ra hỗn loạn, Sa thú chỉ lát nữa là phải tự bạo.

"Động, di chuyển 29 đứng lên!"

Lâm Mặc Ngữ trên người cổ đãng bắt đầu bàng bạc Linh Hồn Chi Lực.

Linh Hồn Chi Nhãn mở, toàn thân tử quang tràn ngập, linh hồn lực lượng bắt đầu can thiệp hiện thực.

Xạ Hồn Cung xuất hiện ở đầu đỉnh, Linh Hồn Lực rót vào trong đó, Xạ Hồn Cung ngưng tụ ra tử sắc mũi tên sắc. Một tia sáng tím xẹt qua, bắn ra cát vàng cự thú ánh mắt.

Vang lên bên tai tiếng kêu chói tai, cát vàng cự thú đôi mắt bên trong ẩn chứa cát vàng cự thú linh hồn, nhưng cũng không phải là Hoàn Toàn Thể linh hồn, chỉ là một bộ phận.

Chịu đến Xạ Hồn Cung công kích, linh hồn bị thương. Lâm Mặc Ngữ cả người nhẹ một chút, phong tỏa trong nháy mắt tiêu thất.

Nắm lấy cơ hội, Lâm Mặc Ngữ lui lại một bước, trong nháy mắt lui trở về trong trận pháp.

Khô Lâu Thần Tướng cùng quân đoàn người thống trị cũng dồn dập lui lại, bọn họ cũng không có bị thu hồi, mà là dồn dập đứng ở bên ngoài trận pháp, đem cả tòa thời gian đại trận cho bao phủ lại.

Áo giáp màu vàng tầng tầng lớp lớp, hợp thành đệ một đạo phòng ngự. Năng lượng ba động đạt được cực hạn, tự bạo gần phát sinh.

Từ tinh anh cấp Sa thú phun ra chùm tia sáng, cho đến hiện tại, trước sau không cao hơn hai giây.

Toàn bộ biến hóa đều là ở trong khoảnh khắc phát sinh, Lâm Mặc Ngữ đã làm được cực hạn, tiếp theo cũng chỉ nghe theo mệnh trời.

Oanh

Tiếng nổ bị trận pháp cắt đứt, nhưng vẫn là có thể cảm nhận được tự bạo uy lực. Cát vàng trùng thiên, vô số cát vàng trong nổ tung xông lên phía chân trời.

Dưới đất hãm, lộ ra hành tinh chân chính mặt ngoài, thoáng hiển lộ trắng nham thạch. Nếu không có cát vàng bao trùm, cái hành tinh này chắc là một viên màu xám trắng hành tinh. Tự bạo lực lượng trùng kích qua đây, áo giáp màu vàng đứng mũi chịu sào ầm ầm nghiền nát.

Từng tầng một giáp trụ đang nổ dưới sự xung kích nổ tung, sau đó chính là giáp trụ phía sau vong linh quân đoàn.

Không có Kim Giáp Phù bảo hộ, Khô Lâu Thần Tướng bị tạc được phá thành mảnh nhỏ, trong nháy mắt liền có đại lượng Khô Lâu Thần Tướng chết đi. Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Khô Lâu Thần Tướng lần thứ hai trọng sinh, lần nữa thừa nhận bạo tạc.

Thần Tôn tự bạo cực kì khủng bố, một vị Thần Tôn nếu là ở tinh hệ trung tự bạo, đã đủ đem cả tòa tinh hệ đều tạc diệt. Uy lực của nó muốn viễn siêu Hằng Tinh tự bạo.

Hiện tại có hai mươi mấy vị thần tôn tập thể tự bạo, uy lực càng là khó có thể tưởng tượng. Nếu không là dưới chân hành tinh bị Bỉ Ngạn cảnh lực lượng sửa đổi qua, đã sớm phá thành mảnh nhỏ.

Nổ tung lực lượng chạy ra khỏi hành tinh, tinh hệ trung cũng có cát vàng lưu động, lúc này đều bị bạo tạc tách ra. Bạo tạc giằng co một phút đồng hồ, năng lượng bắt đầu yếu bớt tán loạn.

Khô Lâu Thần Tướng như trước vây quanh ở trận pháp ở ngoài, ngoại trừ áo giáp màu vàng tiêu thất, khác dường như không có thay đổi gì. Thân là chủ nhân Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được rõ ràng, hầu như mỗi cái Khô Lâu Thần Tướng đều chết hết hai ba lần. Bị tạc sau khi chết, lại bị Bất Tử Vong Linh thuật pháp phục sinh.

Trong nổ tung, Khô Lâu Thần Tướng phục vụ thịt xem, vì thời gian đại trận đỡ được đại bộ phận trùng kích. Cũng lệnh thời gian đại trận ở Sa thú tự bạo trung hoàn hảo không chút tổn hại.

Cát vàng trên không trung tung bay, Lâm Mặc Ngữ không chút nào thở phào cảm giác.

Cát vàng cự thú ánh mắt đã một lần nữa nhìn quét qua đây, lúc này ánh mắt của nó xuất hiện một tầng lá mỏng, tựa như nhiều hơn một cái khôi giáp. Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, nó có chuẩn bị, chính mình Xạ Hồn Cung sẽ không còn có dùng.

Phía trước Sa thú phún ra chùm tia sáng trên không trung hội tụ, sau đó hòa tan vào cát vàng cự thú đôi mắt bên trong. Ánh mắt khí tức cấp tốc tăng cường, vô số cát vàng ở ánh mắt chu vi hội tụ.

Nó đầu tiên là dài ra đầu, sau đó vừa dài ra khỏi cái cổ, thân thể, tứ chi.

Cuối cùng ở cái trán, Độc Nhãn bên trên, dài ra một căn sắc bén dài nhọn sừng, nhìn qua tương tự với sừng trâu. Một đầu thể hình to lớn Độc Giác cự thú xuất hiện ở trên trời.

"Đây chính là cát vàng cự thú!"

Cát vàng cự thú ánh mắt, hội tụ quang thúc lực lượng, dùng cát vàng ngưng tụ thành thân thể.

Có người nói cát vàng nguyên bổn chính là thuộc về cát vàng cự thú đồ đạc, là cát vàng cự thú huyết nhục, hiện tại một lần nữa hợp thành thân thể, không vấn đề chút nào bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng biết, trước mắt đầu này cát vàng cự thú cũng không phải là hoàn chỉnh thể.

Nó chỉ là có cát vàng cự thú hình, trên lực lượng kém xa Bỉ Ngạn cảnh cát vàng cự thú.

Bầu trời cát vàng cự thú phát sinh rít gào, Độc Giác bên trên lóe ra tia sáng màu vàng, khí tức càng ngày càng mạnh.

Trong nháy mắt, hơi thở của nó đã đạt đến Thần Tôn Cửu Giai, khoảng cách chân chính Thần Tôn đỉnh phong, cũng còn sót lại một bước ngắn.

Không trung xuất hiện một cái pháp tắc Tinh Hà, pháp tắc trong tinh hà đồng dạng là cát vàng Cuồn Cuộn, phảng phất có vô số trận bão cát đang ở phát sinh.

Từ cát vàng cự thú ngưng tụ ra phía sau, tim nhảy lên lần thứ hai biến đến kịch liệt, đại điện lại bắt đầu chấn động đung đưa.

Nó không kịp chờ đợi muốn chạy ra trấn áp, trở lại thân thể của chính mình. Chỉ cần trái tim trở về, là hắn có thể chân chính phục sinh.

Tim không ngừng chấn động, cho Thần Tôn nhóm cường đại áp lực. Bọn họ toàn lực khống chế trận pháp, tiến hành trấn áp.

Bọn họ không cách nào động thủ, có thể cử động 710 tay chỉ có Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ khóe miệng có chút khổ sáp

"Xem ra phải liều mạng!"

Đi ra trận pháp, điểm ngón tay một cái.

Không phải lẫn nhau hỏa diễm lần thứ hai bốc cháy lên, trong ngọn lửa bay vào cát vàng, tựa như trong động đổ nước, bùm bùm vang lên không ngừng. Khô Lâu Vương Tọa, Khô Lâu Vương, —— xuất hiện.

Vừa rồi tại Sa thú tự bạo trung, Khô Lâu Vương đã bị nổ chết. Không quá quan hệ không lớn, bị tạc chết rồi, vậy lại triệu một cái.

Khô Lâu Vương vừa mới xuất hiện, cát vàng cự thú liền nhìn lại. Lạnh lùng vô tình đôi mắt bên trong, dĩ nhiên xuất hiện một tia chẳng đáng. Sừng nhọn bên trên hoàng quang chợt lóe lên, một đạo tia chớp màu vàng xẹt qua. Khô Lâu Vương căn bản không kịp né tránh, bị phách vừa vặn.

Oanh một tiếng, Khô Lâu Vương triệt để tan vỡ, tại chỗ bị miểu sát, căn bản đỡ không được.

"Chênh lệch lớn như vậy sao?"

Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ, Thần Tôn Cửu Giai lực lượng thực sự quá mạnh mẽ, Khô Lâu Vương căn bản đỡ không được. Đơn thể không được, vậy giống như phía trước giống nhau, bằng vào số lượng a.

Quân đoàn người thống trị đứng mũi chịu sào, pháp tắc Tinh Hà chớp động, nghìn vạn Tử Vong Kỵ Sĩ, nghìn vạn Hài Cốt Cự Long dồn dập từ pháp tắc trong tinh hà bay ra vong linh quân đoàn trong nháy mắt nắm giữ sở hữu không gian, cát vàng cự thú bị trùng điệp vây quanh ở trong đó.

Ngược lại đánh là không đánh lại, Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, hiện tại hắn có thể làm chính là kéo dài. Kéo dài tới viện quân đến.

Cát vàng cự thú phát sinh rít lên một tiếng, sừng nhọn bắn ra Minh Hoàng sắc thiểm điện. ..