Chương 1659: Vô luận như thế nào cũng muốn kéo dài tới tận đáy.

Chương 1659: Vô luận như thế nào cũng muốn kéo dài tới tận đáy.

Minh Hoàng sắc thiểm điện ở vong linh quân đoàn trung tán loạn, uy lực cực lớn, dù cho bị đến nghìn vạn lần giảm tổn thương, như trước vượt qua thương tổn bình quân phân chia cực hạn.

Thiên phú đối mặt tia chớp màu vàng, mất đi tác dụng.

Vô luận là Tử Vong Kỵ Sĩ, vẫn là Hài Cốt Cự Long, chỉ cần va chạm vào Minh Hoàng thiểm điện, cũng sẽ ở trong nháy mắt tan vỡ. Tia chớp uy lực quá lớn, căn bản đỡ không được.

Hơn nữa phiền toái nhất là, thiểm điện sẽ tự động tìm một chút cái mục tiêu, đánh tan một cái mục tiêu phía sau sẽ nhanh chóng chuyển dời đến dưới một cái mục tiêu trên người thiểm điện tốc độ cực nhanh, có thể so với tốc độ ánh sáng.

Trước một cái còn không có tan vỡ, thiểm điện cũng đã công kích được dưới một cái mục tiêu. Đợi đến đệ một cái mục tiêu tan vỡ lúc, thiểm điện đã xuyên qua mấy trăm hơn ngàn cái mục tiêu.

Từ xa nhìn lại, vong linh quân đoàn trung xuất hiện một cái màu vàng óng xiềng xích, xiềng xích chính là do tia chớp tàn ảnh cấu thành. Không đến trong một giây, vượt lên trước vạn đếm vong linh quân đoàn bị giết.

"Rất mạnh công kích!"

"Dường như có một tia Quy Tắc Chi Lực ở trong đó, không hổ là Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một màn này, hắn biết mình không cách nào ngăn cản.

Hiện tại chỉ có thể bằng vào số lượng ưu thế, tiến hành kéo dài . còn có thể kéo diên bao lâu, hắn không nắm chắc.

Hắn tính toán một chút thời gian, có nữa 40 phút viện quân là có thể đạt đến. Hắn vô luận như thế nào cũng muốn kéo quá cái này 40 phút.

Cát vàng cự thú sừng nhọn lần thứ hai tỏa ra ánh sáng, lại một đạo thiểm điện bay ra. Hai tia chớp ở vong linh quân đoàn trung tàn sát bừa bãi, sát thương tốc độ tăng lên gấp bội.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có dự cảm bất hảo, nếu như chỉ là một đạo thiểm điện, hắn đều không quan tâm. Hắn có đầy đủ vong linh quân đoàn làm cho đối phương giết.

Hai tia chớp cũng có thể tiếp thu.

Như còn có đạo thứ ba, đạo thứ tư thiểm điện. . .

Chính mình có nhiều hơn nữa vong linh quân đoàn cũng không đủ đối phương giết. Hơn nữa làm không cẩn thận, cát vàng cự thú còn có thủ đoạn khác.

"Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú, liền một con mắt đều đáng sợ như vậy."

"Không thể ngồi chờ chết, nhất định phải biến hóa bị động vì chủ động."

"Còn có 40 phút, làm sao cũng muốn kéo đi qua."

Lâm Mặc Ngữ rất biết mình mục tiêu, kéo quá 40 phút.

Nhưng là hắn rành mạch từng câu, bằng vào chiến lực của mình, không thể nào cùng cát vàng cự thú đối kháng. Bằng vào số lượng ưu thế có lẽ có thể kéo đi qua, nhưng là không hoàn toàn bảo hiểm.

Nếu như thiểm điện tiếp tục gia tăng nói, nhiều hơn nữa vong linh quân đoàn cũng không đủ giết.

Một ngày vong linh quân đoàn số lượng không đủ để vây khốn cát vàng cự thú, cát vàng cự thú lao tới, chính mình sẽ có nguy hiểm.

Sở hữu khả năng tính đô phải cân nhắc ở bên trong, Lâm Mặc Ngữ đau cả đầu, hắn ý thức đến, đây là tràng cực kỳ chật vật chiến đấu. Cát vàng cự thú sở hữu không kém trí tuệ, nó làm đủ chuẩn bị chu đáo.

Nếu như không phải là mình đột nhiên giết ra, nó hiện tại đã sớm thoát khốn đi ra.

Tự thành biến số, nhưng nhìn trước mắt tới, cát vàng cự thú cũng sẽ không dễ dàng buông tha.

Chiến đấu đã đánh tới hiện tại loại trình độ này, đối với cát vàng cự thú mà nói, cũng là Sinh Tử đánh cuộc. Nếu như thất bại, nhân tộc Bỉ Ngạn cảnh qua đây, nó liền lại không có cơ hội thoát khốn.

Lâm Mặc Ngữ có thể tưởng tượng, song phương đều có không thể lý do thất bại, ý chí đều là vô cùng kiên định. Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể chiến đến cùng.

Trong đầu cấp tốc chỉnh lý ra khỏi một bộ chiến đấu phương pháp, đồng thời Bất Tử Vu Yêu xuất hiện ở bên người. Sở hữu Vong Linh dưới chân đều xuất hiện vầng sáng màu xám, nhiều một lần sống lại cơ hội.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ suy tư vài giây gian, cát vàng cự thú sừng nhọn lần nữa bắn ra một đạo thiểm điện.

Ba đạo Minh Hoàng sắc thiểm điện ở vong linh quân đoàn trung tàn sát bừa bãi, mỗi một trong nháy mắt đều có đại lượng vong linh quân đoàn bị giết chết.

Nhất tới gần cát vàng cự thú vong linh quân đoàn đã chết mấy lần, vượt qua Bất Tử Vong Linh cùng Bất Tử Vu Yêu mang tới phục sinh cơ hội. Bọn họ chân chính chết đi, không cách nào nữa phục sinh.

Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Hài Cốt Cự Long đứng mũi chịu sào, bọn họ sau khi chết vị trí cấp tốc bị kẻ tới sau trên đỉnh. Vong linh quân đoàn như trước vững vàng bao quanh cát vàng cự thú, tuyệt đối không thể làm cho hắn đột phá vòng vây đi ra.

Khô Lâu Thần Tướng phân tán, một lần nữa biến thành ba loại cơ sở khô lâu. Ở chỗ này, Khô Lâu Thần Tướng chiến lực không có bất kỳ tác dụng. Lâm Mặc Ngữ cần chính là số lượng, càng nhiều càng tốt số lượng.

Lâm Mặc Ngữ hư không một điểm, từng cái mới tinh Hài Cốt Cự Long, Tử Vong Kỵ Sĩ xuất hiện ở trong hư không. Hài Cốt Cự Long cùng Tử Vong Kỵ Sĩ tử vong số lượng đã vượt qua năm trăm ngàn, cần phải tiến hành bổ sung.

Thuật pháp liên động bị kích hoạt, Lâm Mặc Ngữ chỉ cần triệu hoán một lần, đang kêu gọi danh ngạch còn cũng không dùng hết trước, triệu hoán sẽ duy trì liên tục tiến hành, không cần nó can thiệp.

Bất quá triệu hoán tốc độ, xa xa cản không nổi vong linh quân đoàn bị giết chết tốc độ. Chỉ có thể nói, không so sánh được triệu muốn tới được mạnh mẽ một điểm.

Dùng vong linh quân đoàn làm khiên thịt, ngăn trở cát vàng cự thú chỉ là bước đầu tiên. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ bắt đầu bước thứ hai.

Hắn lấy ra một khối huyết nhục, đây là tới từ ba ngân tộc Thần Tôn huyết nhục.

Cũng là hắn duy nhất một phần Thần Tôn huyết nhục. Mặc dù biết tác dụng không lớn, nhưng vẫn là câu nói kia dù sao cũng cường hơn là không có.

Tập trung cát vàng cự thú, một chỉ điểm ra, hồng quang tràn ngập. Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Trớ chú phát động, cát vàng cự thú cũng chẳng có bao nhiêu cảm giác.

Lấy linh hồn của nó tầng thứ, trớ chú tác dụng cũng không lớn.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên cũng biết, hắn chỉ là muốn tăng thêm một ít thương tổn, dù cho chỉ có một chút. Tiếp lấy trên ngón tay quang mang chớp di chuyển, bản Nguyên thuật pháp: Cường binh!

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai mở ra bản Nguyên thuật pháp, lệnh thương tổn của chính mình ngoài định mức đề thăng 10 lần. Hằng tinh cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Trong tay huyết nhục hóa thành bụi bay, thi thể bị làm nổ, tương đương với ba ngân tộc Thần Tôn lúc còn sống một kích toàn lực, hơn nữa uy lực còn muốn tăng cường gấp mười lần.

Một kích này uy lực, không sai biệt lắm đạt tới Thần Tôn tứ giai. Nhưng là đối mặt cát vàng cự thú, như trước không đáng chú ý.

Nổ kịch liệt trung, cát vàng cự thú không chút sứt mẻ, trên người chỉ là có một ít cát vàng rơi xuống, không hơn. Thi thể bạo liệt cũng chẳng có bao nhiêu hiệu quả, loại này kết quả cũng nằm trong dự liệu, cũng không ngoài ý.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ phát động thời điểm công kích, cát vàng cự thú lần nữa bắn ra một đạo thiểm điện. Bốn đạo thiểm điện bay lượn không ngừng, vong linh quân đoàn tổn thương tốc độ lần nữa tăng thêm.

Lâm Mặc Ngữ mặt không biểu cảm, Xạ Hồn Cung xuất hiện ở đầu đỉnh.

Lần này có cường binh trạng thái gia trì, Xạ Hồn Cung thương tổn cũng đem tăng cường 10 lần.

Không chỉ có như vậy, Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, mở ra khác một cái bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Hơi thở của hắn kịch liệt tăng lên, đột phá nhanh chóng Thần Tôn, sau đó Thần Tôn nhất giai, nhị giai, tốc hành tam giai. Đột phá tới Thần Tôn tam giai, cũng là Lâm Mặc Ngữ cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ biết, nếu là mình dám đột phá Thần Tôn tứ giai, linh hồn biết trong nháy mắt tan vỡ.

Thần Tôn cấp ba Linh Hồn Lực Lượng rót vào Xạ Hồn Cung trung, Xạ Hồn Cung bên trên ngưng tụ ra một chi tử kim sắc mũi tên sắc. Mũi tên sắc tản ra bức nhân khí tức, cường đại linh hồn uy áp tràn ngập toàn trường, liền trận pháp đều khó ngăn cản. Ở trong trận pháp những thần kia vương, từng cái câm như hến vưu.

Lâm Mặc Ngữ cường đại, đã sớm vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, căn bản không tại bọn hắn phạm vi hiểu biết bên trong.

"Đây thật là Thần Vương có thể làm được sự tình ".?"

"Thần Vương Chiến Thần tôn, ta đây là đang nằm mơ chứ."

"Hắn là làm sao làm được, làm sao sẽ lợi hại như vậy."

"Tiền vô cổ nhân a!"

Đối với bọn họ cảm thán, Lâm Mặc Ngữ không cảm giác chút nào.

Lúc này hắn tất cả tinh khí thần đều rót vào trong một mũi tên bên trong. ..