Chương 1660: Kinh khủng linh hồn mũi tên.

Chương 1660: Kinh khủng linh hồn mũi tên.

Đi qua bản Nguyên thuật pháp, đem cảnh giới tăng lên tới cực hạn.

Làm hết sức đem Linh Hồn Lực rót vào Xạ Hồn Cung trung, ngưng tụ ra mạnh nhất một mũi tên.

Bỉ Ngạn cảnh linh hồn cảnh giới, Thần Tôn cấp ba Linh Hồn Lực Lượng, bản Nguyên thuật pháp gấp mười lần thương tổn tăng phúc. Tổng hợp đến cùng nhau, coi như là Thần Tôn ngũ giai cường giả, cũng sẽ bị một mũi tên này miểu sát.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ, cái này còn không là tiễn này cuối cùng dáng dấp. Tín Niệm Chi Lực Cuồn Cuộn mà ra, không lấy tiền tựa như đầu nhập trong đó.

Tín Niệm Chi Lực chỗ thần kỳ nhất, có thể tăng phúc bất luận cái gì một môn thuật pháp, bất luận cái gì một đạo pháp tắc, bất kỳ lần nào công kích. Làm một vạn phần Tín Niệm Chi Lực đầu nhập trong đó, linh hồn mũi tên uy lực lần thứ hai tăng phúc gấp đôi.

Làm ba chục ngàn phần Tín Niệm Chi Lực đầu nhập trong đó, linh hồn mũi tên uy lực đã tăng phúc gấp hai.

Làm toàn bộ sáu chục ngàn phần Tín Niệm Chi Lực đầu nhập trong đó, linh hồn mũi tên uy lực tăng phúc đạt tới gấp ba. Tăng phúc càng nhiều, cần Tín Niệm Chi Lực cũng càng nhiều.

Sáu chục ngàn phần Tín Niệm Chi Lực, chí ít làm cho linh hồn mũi tên trở nên mạnh mẽ gấp ba.

Hơn nữa còn là ở bản Nguyên thuật pháp tăng phúc sau trên căn bản, tiến hành tăng phúc tính toán.

Tử kim sắc linh hồn mũi tên biến đến càng thêm lộng lẫy chói mắt, nhìn lấy linh hồn mũi tên, có loại cự ly gần nhìn thẳng Hằng Tinh cảm giác. Mặt trên từng cái kim sắc văn lộ, cực kỳ mỹ lệ, đồng thời lại tản ra khí xơ xác tiêu điều.

360 nhưng này như trước không phải kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ lâm không vẽ phù văn, từng cái phức tạp cao đẳng phù văn bị hắn thuận tay vẽ ra.

"Diệt Hồn Phù!"

« phù ngữ » trung ghi lại một cái cao đẳng phù văn, nhằm vào linh hồn, nhưng đối với linh hồn tạo thành cường đại sát thương. Có thể đơn độc sử dụng, cũng có thể phụ thuộc vào bất luận một loại nào Linh Hồn công kích trung.

Phù văn bay vào linh hồn mũi tên, linh hồn mũi tên ở trên kim sắc văn lộ giống như là đang sống, khí xơ xác tiêu điều nặng hơn. Trong đại trận, mấy vị đang xem lấy Lâm Mặc Ngữ Thần Vương, dồn dập phát ra tiếng kêu thảm.

Từng cái ôm đầu đau kêu, đóng chặt ánh mắt, trong đôi mắt chảy xuống tiên huyết. Bọn họ mặt mang hoảng sợ, không còn dám đi xem Lâm Mặc Ngữ.

"Đây là cái gì tiễn, thật là khủng khiếp."

"Ta chỉ là nhìn lấy, cũng cảm giác linh hồn cũng bị đâm thủng."

"Một mũi tên này quá kinh khủng, coi như là Thần Tôn đều có thể bị đơn giản giết chết."

"Hắn rõ ràng chỉ là thần Vương Ngũ giai, làm sao có khả năng ngưng tụ ra kinh khủng như vậy tiễn thế."

"Hắn dùng chính là Thần Tôn cảnh linh hồn pháp bảo, còn tăng thêm Tín Niệm Chi Lực."

"Không ngừng, hắn còn tăng thêm phù văn, ta nhìn là một cao đẳng phù văn."

"Có thể thôi động Thần Tôn cảnh linh hồn pháp bảo, linh hồn của hắn chí ít cũng là Tứ Phẩm, cái gia hỏa này chỉ cần Bất Tử, thành tựu Thần Tôn là chuyện dễ dàng."

Tại chỗ Thần Vương, lúc này đều đối Lâm Mặc Ngữ triệt để bái phục.

Sở hữu cường đại linh hồn, cường đại thuật pháp, cường đại pháp bảo, nhưng lại biết phù văn, kinh người Tín Niệm Chi Lực. Lâm Mặc Ngữ chính là biểu hiện, gần như hoàn mỹ.

Nhân vật như vậy, tương lai thành tựu bất khả hạn lượng, căn bản không phải bọn họ có thể so sánh. Ở đây Thần Vương, tiểu thần tôn, không một có thể đối với Lâm Mặc Ngữ phát lên lòng ganh tỵ.

Bởi vì Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn vượt qua bọn họ, nghĩ đố kị cũng không ghen tị nổi.

Cường đại linh hồn mũi tên chân chính ngưng tụ thành hình, có thể nói là Lâm Mặc Ngữ một kích mạnh nhất. Nếu như một kích này còn không được, Lâm Mặc Ngữ cũng liền không có biện pháp gì tốt.

Linh hồn phong tỏa lại cát vàng cự thú, ở vong linh quân đoàn bất kể đại giới không phải Cố Sinh chết dưới sự vây công, cát vàng cự thú bị vững vàng vây khốn, không cách nào thoát thân.

Đạo thứ 5 thiểm điện xuất hiện, năm đạo Minh Hoàng thiểm điện cùng nhau tàn sát bừa bãi, mỗi một giây đều có đếm không hết vong linh quân đoàn chết đi. Nhưng lập tức biết có nhiều hơn vong linh quân đoàn chống đi tới, tuyệt không chừa lại một điểm không vị.

Cát vàng cự thú trên người bò đầy không sợ hãi khô lâu.

Tuy là bọn họ công kích không có bất cứ tác dụng gì, nhưng công kích như trước không ngừng, như trước như mưa rơi hạ xuống.

"Coi như giết không chết được ngươi, cũng muốn để cho ngươi biết cái gì gọi là đau!"

Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, Hài Cốt Địa Ngục hạ xuống bao phủ cát vàng cự thú.

Minh Hoàng thiểm điện ở Hài Cốt Địa Ngục trung tàn sát bừa bãi, trước sau không đến nửa giây, Hài Cốt Địa Ngục liền bị đục lỗ. Nhưng không quan hệ, Lâm Mặc Ngữ muốn chỉ là tiêu ký.

Hài Cốt Địa Ngục tiêu ký rồi cát vàng cự thú, linh hồn cũng theo đó đuổi kịp tập trung. Kể từ đó, Xạ Hồn Cung một mũi tên này, tất trúng!

Cát vàng cự thú phảng phất cảm nhận được uy hiếp, trong ánh mắt để lộ ra bất an. Hào quang màu tử kim Phá Toái Hư Không, xuyên thấu cát vàng cự thú, đâm vào linh hồn. Kinh thiên động địa tiếng kêu thảm thiết, vang vọng cả tòa tinh hệ.

Cả tòa trong tinh hệ lưu động không chỉ cát vàng, đột nhiên thân thể xuất hiện dừng lại.

Một mũi tên này quá cường đại hung, Lâm Mặc Ngữ con bài chưa lật ra hết, làm cho một mũi tên này đã đủ giết tử thần tôn Lục Giai tu luyện giả. Chỉ cần linh hồn không đến Bỉ Ngạn cảnh, cũng sẽ bị một mũi tên này gây thương tích, thậm chí giết chết.

Cát vàng cự thú từng là Bỉ Ngạn cảnh cự thú, linh hồn của nó cũng không vấn đề chút nào là Bỉ Ngạn cảnh. Thời kỳ toàn thịnh, nó hoàn toàn có thể không nhìn Lâm Mặc Ngữ một mũi tên này.

Nhưng bây giờ không được, hôm nay cát vàng cự thú, đã sớm không đủ đã từng một phần vạn, linh hồn cũng chỉ là tàn hồn. Một mũi tên này đối với nó tạo thành đầy đủ thương tổn, làm nó vô cùng thống khổ, khí tức cũng ở trong nháy mắt suy sụp.

Minh Hoàng thiểm điện ngừng giữa không trung, năm đạo thiểm thân có lưỡng đạo tại chỗ nghiền nát. Mặt khác ba đạo cũng sẽ không công kích, ở giữa không trung chiếu lấp lánh.

"Hữu hiệu!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ

"Vậy lại đến một lần!"

Hơi thở của hắn trong nháy mắt đề thăng, đột phá đến Thần Tôn tứ giai.

Sau đó linh hồn ầm ầm tan vỡ, thiên phú đại thụ chập chờn, thiên phú phát động, tử quang trung Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt hoàn thành linh hồn gây dựng lại, trở lại đỉnh phong.

Chủ động muốn chết một lần, một lần nữa bổ xung đầy đủ Linh Hồn Lực.

Lâm Mặc Ngữ không chút do dự lần nữa thi triển bản Nguyên thuật pháp, lần thứ hai đem mình kéo về đến rồi Thần Tôn tam giai. Bào chế đúng cách, đệ nhị nhánh linh hồn mũi tên xuất hiện ở Xạ Hồn Cung trung.

Lâm Mặc Ngữ vẽ ra Diệt Hồn Phù gia trì ở linh hồn mũi tên bên trên, chỉ tiếc lần này đã không có Tín Niệm Chi Lực, một mũi tên này uy lực không như trên một mũi tên.

Thế nhưng đồng dạng, cát vàng cự thú lúc này đã thụ thương, nó cũng không bằng phía trước.

Tử kim sắc linh hồn mũi tên lần nữa Phá Toái Hư Không, trực tiếp trúng đích cát vàng cự thú linh hồn. Lại là hét thảm một tiếng, cát vàng cự thú khí tức biến đến càng thêm suy yếu.

Còn lại ba đạo thiểm điện lại bể nát lưỡng đạo, bây giờ chỉ còn một đạo.

Lâm Mặc Ngữ thở sâu, chuyện cho tới bây giờ hắn đã không có đường lui, muốn giết cứ giết đến cùng.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa đề thăng cảnh giới, chủ động tự bạo linh hồn. Thiên phú lần nữa phát động, lần thứ hai phục sinh Lâm Mặc Ngữ.

Từ luyện hóa Bất Tử Thụ mầm non sau đó, sống lại cơ hội là thêm một lần.

Mỗi 30 giây có thể phục sinh hai lần, ở một lần cuối cùng sống lại 30 giây sau, thiên phú đem một lần nữa thiết lập, lần nữa sở hữu hai lần sống lại cơ hội.

Sống lại năng lực, một dạng cũng chỉ có đang liều mạng thời điểm mới sẽ sử dụng.

Nhưng là bây giờ, vì đẩy lùi cát vàng cự thú, Lâm Mặc Ngữ dứt khoát quyết nhiên sử dụng. Hắn thực sự xét ở, toàn lực ứng phó.

Bản Nguyên thuật pháp trung, Lâm Mặc Ngữ khí tức lại tăng lên nữa đến Thần Tôn tam giai. Xạ Hồn Cung một lần nữa ngưng tụ ra linh hồn mũi tên.

Cát vàng cự thú ánh mắt xuyên thấu trùng điệp vây quanh vong linh quân đoàn, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ. Trong ánh mắt của nó tràn ngập phẫn nộ, tràn ngập cừu hận.

Có thể thì tính sao, Lâm Mặc Ngữ tuyệt không quan tâm.

Linh hồn mũi tên ở Xạ Hồn Cung bên trên thành hình, cát vàng cự thú mãnh địa phát sinh gầm lên giận dữ. Trên hành tinh sở hữu cát vàng cuốn ngược dựng lên, cả viên hành tinh đều bị bão cát bao phủ. Cát vàng cự thú ầm ầm nổ nát vụn, một con mắt bay vào bão cát bên trong biến mất.

"Chạy trốn ?"

"Ngươi trốn không thoát!"

Linh hồn mũi tên hiện lên một tia sáng tím, tiêu thất tại trong hư không. ..