Chương 1661: Kém chút lật thuyền trong mương.

Chương 1661: Kém chút lật thuyền trong mương.

Cát vàng cự thú chạy trốn, thân thể không cần rồi, chỉ có một chỉ Độc Nhãn đào tẩu.

Cát vàng già thiên tế nhật, nó từ bỏ cự đại hình thể, liền vong linh quân đoàn đều không thể ngăn lại nó. Nhưng linh hồn tập trung vẫn tồn tại như cũ, tiêu ký vẫn không có tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ như trước vững vàng tập trung vào linh hồn của nó, bắn ra mũi tên thứ ba. Linh hồn mũi tên xuyên việt hư không, chỉ lưu lại một tia tử quang biến mất.

Hét thảm một tiếng lần nữa vang vọng cả tòa tinh hệ, cho dù là ở trong trận pháp, cũng có thể nghe được. Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng là giải quyết rồi.

So sánh với kéo dài thời gian, có thể đem nó đánh chạy, cái kia tự nhiên là không còn gì tốt hơn nhất. Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ lông tơ đứng chổng ngược, trong linh hồn truyền đến kịch liệt cảnh cáo. Thiên phú đại thụ chập chờn không ngừng, Cửu Thải Long Hồn tinh cũng ở rít gào.

"Nguy hiểm!"

"Nguy hiểm trí mạng!"

Linh hồn nghe được cát vàng cự thú kịch liệt tiếng tim đập, sau đó trước mắt xuất hiện Minh Hoàng thiểm thân. Năm đạo thiểm điện, hỏng mất bốn đạo, còn có cuối cùng một đạo vẫn tồn tại như cũ.

Cát vàng cự thú ánh mắt chạy trốn, nhưng là thiểm điện không có tiêu thất, như trước ngừng giữa không trung.

Lúc này kèm theo cát vàng cự thú tim đập, thiểm điện đột nhiên phát động, xuyên thấu từng cái khô lâu, bắn nhanh đến Lâm Mặc Ngữ trước mắt.

"Khinh thường!"

Lâm Mặc Ngữ không chút nghĩ ngợi nhanh chóng lui lại, trước người xuất hiện đại lượng khô lâu, phục vụ khiên thịt ngăn cản thiểm điện. Khô lâu bị thiểm điện xuyên thấu, tại chỗ tan vỡ.

Thế nhưng thiểm điện dường như cũng không có bị ảnh hưởng, tốc độ cấp tốc hướng phía Lâm Mặc Ngữ tới gần. Tia chớp lực lượng quá mạnh mẽ, khô lâu căn bản ngăn trở.

Am hiểu khiên thịt chiến thuật không hề có tác dụng.

Tia chớp này mang theo Quy Tắc Chi Lực, bên ngoài lực công kích chí ít đạt được Thần Tôn bát giai, thậm chí càng cao. Khô lâu đỡ không được, chính mình cũng không khả năng ngăn trở.

Chỉ cần bị mệnh trung, chắc chắn phải chết.

Thiên phú phục sinh số lần đã dùng hết, mặc dù còn có phục sinh cơ hội, tám chín phần mười cũng sẽ không có hiệu quả. Căn cứ phía trước Minh Hoàng tia chớp biểu hiện, là có thể nhiều lần công kích.

Khô lâu bị giết chết một lần lại một lần, coi như sống lại cũng sẽ bị lần nữa giết chết. Sinh Tử thời gian, Lâm Mặc Ngữ tâm tư nhanh quay ngược trở lại, suy tư sở hữu có thể tự cứu phương pháp. Một giây kế tiếp, thiên tai quyền trượng xuất hiện ở trong tay.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, chỉ có thiên tai quyền trượng mới có thể đỡ xuống Minh Hoàng thiểm thân.

Hắn hiện tại căn bản là không có cách phát huy thiên tai quyền trượng chân chính lực lượng, nhưng lấy ra làm gậy gộc sử dụng, không có bất cứ vấn đề gì. Mắt thấy thiểm điện đi tới trước mắt, Lâm Mặc Ngữ không chút do dự quơ lên thiên tai quyền trượng, cùng thiểm điện va vào nhau.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, thiểm điện nổ tung.

Hoàng sắc tràn ngập ánh mắt, trừ cái đó ra cái gì đều nhìn không thấy. Lâm Mặc Ngữ bị một cỗ khó có thể tưởng tượng bàng bạc cự lực nổ bay.

Hắn trực tiếp bay ra hành tinh, bay ra mấy vạn cây số, đi tới trong tinh hệ.

Nhìn lấy bốn phía chậm rãi chảy xuôi như ngân hà một dạng cát vàng, Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra vui sướng. Hắn không chết, hắn thực sự đỡ được thiểm điện.

Nhìn nữa thiên tai quyền trượng, mặt trên ngay cả một dấu đều không có. Thiên tai quyền trượng kiên cố, hoàn toàn vượt qua dự tính. Đây cũng nói, thiên tai quyền trượng đẳng cấp cao đến thái quá. Thu hồi thiên tai quyền trượng, Lâm Mặc Ngữ lúc này mới một lần nữa bay trở về.

Trên hành tinh bão cát vẫn còn ở duy trì liên tục, thiểm điện bạo tạc, bàng bạc lực lượng đem hành tinh cát vàng đều vén đến trong tinh không. Liền thời gian bên dưới đại trận mặt cát vàng, đều bị cuốn đi, lộ ra chân chính mặt đất.

Hiện tại cả viên Tinh Thần đều lộ ra xám trắng.

Không có cát vàng che lấp, Lâm Mặc Ngữ cũng rốt cuộc thấy rõ tòa đại trận này.

Thời gian đại trận nhưng thật ra là cái hình tròn trận pháp, ở trận pháp mặt ngoài, thời gian phòng cùng khống chế đại điện, đều xây ở một khối vòng tròn bên trên. Vòng tròn chính là trận bàn, phụ trách chịu tải trận pháp.

Ở trận pháp phía dưới, một viên cự đại vàng sắc tâm tạng đang ở nhảy lên.

Nó mỗi một lần nhảy lên, tán phát ra cũng không phải là tiên huyết, mà là cát vàng. Cũng không phải thông thường cát vàng, là ẩn chứa rất mạnh năng lượng cát vàng.

Trận pháp đem trái tim vào vọng lại cát vàng tiến hành tinh luyện, chiếm được từng viên hoàng sắc tinh thể, sẽ đem vô dụng cát vàng dời đi đi ra ngoài. Không biết bao nhiêu năm, đường đường Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú trái tim, đã bị người trở thành tài liệu thải tập khí.

Nó nhất khắc không ngừng nhảy lên, trận pháp nhất khắc không ngừng tinh luyện thu thập. Không thể không nói, đúng là chủng bi ai.

Lâm Mặc Ngữ phản hồi, cát vàng cự thú tim đập rõ ràng nhanh hơn.

Từ đó truyền lại ra cảm xúc phẫn nộ, thế nhưng nó đã cầm Lâm Mặc Ngữ không làm sao được. Đại trận vững vàng trấn áp hắn, lần này chạy trốn thất bại, hắn không có khả năng có nữa cơ hội.

Nhân tộc Bỉ Ngạn cảnh khẳng định đã được đến tiêu thất, nói không chừng đang ở chạy tới. Đến lúc đó trận pháp củng cố, nó sẽ ngàn vạn năm bị trấn áp ở chỗ này.

Thậm chí cái kia chạy trốn ra ngoài Độc Nhãn, cũng sẽ bị tìm được tiêu diệt.

Nguy cơ đã giải ngoại trừ, bất quá vong linh quân đoàn vẫn tồn tại như cũ, ở nhân tộc viện quân chân chính chạy tới trước, hắn sẽ không thu có thể vong linh quân đoàn. Thả lỏng có thể, nhưng không thể nới trễ.

Ngoài ý muốn thường thường chính là ở thư giản thời điểm đến. Lâm Mặc Ngữ bắt đầu xem phía trước tràng đại chiến kia.

. .

Hắn cùng cát vàng cự thú ánh mắt giao thủ, trước sau vẫn chưa tới một phút đồng hồ. Đặc biệt là hắn liên xạ ba mũi tên, toàn bộ quá trình không đến năm giây.

Chiến đấu tiến hành phi thường kịch liệt, mỗi một giây đều liều mạng.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, khi thật sự đối mặt cường giả chân chính thời điểm, các loại thủ đoạn kỳ thực đều vô dụng. Toàn bộ còn là muốn dựa vào thực lực nói.

Nếu không là cát vàng cự thú chỉ có ánh mắt, cảnh giới đại điệt, chính mình hẳn phải chết.

Hắn nghĩ tới rồi Bạch Ý Viễn đã từng nói, nắm đấm lớn mới là đạo lý cứng rắn, còn lại đều là giả. Trên thực tế cũng xác thực như vậy, vô luận ở đại thế giới vẫn là Tiểu Thế Giới, hiện thực đều là tàn khốc như vậy. Ngoại trừ ý thức được chính mình nắm đấm còn không cứng rắn, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm thấy Tín Niệm Chi Lực tác dụng. Nếu như không có Tín Niệm Chi Lực, mũi tên thứ nhất liền không cách nào đối với cát vàng cự thú tàn hồn tạo thành đầy đủ thương tổn.

. . .

Như vậy tiếp theo hai mũi tên, khả năng không cách nào sợ chạy hắn.

Nhưng là Tín Niệm Chi Lực cũng có cục hạn tính, số lượng hữu hạn, hơn nữa có giới hạn hiệu ứng. Muốn thu được tăng phúc càng lớn, tiêu hao Tín Niệm Chi Lực số lượng sẽ tăng lên gấp bội. Một vạn phần Tín Niệm Chi Lực, có thể tăng phúc gấp đôi.

Nghĩ tăng phúc gấp hai, liền cần ba chục ngàn phần Tín Niệm Chi Lực. Nghĩ tăng phúc gấp ba, thì cần muốn sáu chục ngàn phần Tín Niệm Chi Lực.

Nếu như nghĩ tăng phúc gấp bốn, gấp năm lần, cần Tín Niệm Chi Lực còn có thể đại biên độ tăng thêm.

Theo Lâm Mặc Ngữ biết, ở tăng phúc đạt được gấp mười lần sau đó, cần Tín Niệm Chi Lực sẽ chuyển bội số tăng thêm. Hơn nữa công kích bản thân càng mạnh, cần Tín Niệm Chi Lực thì càng nhiều.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, chính mình dụng hết toàn lực ngưng tụ ra linh hồn mũi tên, luận lực công kích kỳ thực cũng bất quá là thần hồn tứ giai đến ngũ giai tiêu chuẩn.

Nếu như Bỉ Ngạn cảnh công kích, sáu chục ngàn phần Tín Niệm Chi Lực quăng vào đi, sợ là liền gấp đôi tăng phúc cũng sẽ không có. Sáu chục ngàn phần Tín Niệm Chi Lực, lấy bây giờ thu thập tốc độ, cần trọn 600 thiên.

Thu thập tốc độ thật chậm.

"Tín Niệm Chi Lực đồ chơi này, thật đúng là chê ít a."

"Cũng khó trách những thứ kia Bỉ Ngạn cảnh đại lão, muốn ở toàn bộ Tinh Vực thành lập tín niệm tháp."

"Thuật pháp của bọn họ, đối với Tín Niệm Chi Lực yêu cầu, sợ là con số thiên văn."

Phục bàn cả tràng chiến đấu, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình làm được biết tròn biết méo, sơ hở chỗ cũng không nhiều. Chỉ có một lần cuối cùng thiểm điện, mình thì là quá mức sơ suất, về sau muốn cải chính.

Thời gian từng giờ trôi qua, cát vàng cự thú tim đập càng ngày càng thong thả, gần như bình tĩnh. Sau 30 phút, một cỗ khí thế mênh mông ầm ầm hàng lâm, bao phủ cả tòa tinh hệ cửu. ..