Chương 1662: Thưởng cho vẫn còn có được chọn ? .

Chương 1662: Thưởng cho vẫn còn có được chọn ? .

Đột nhiên khí tức rất ôn hòa, cũng không có mang theo dày đặc uy áp.

Liền tại khí tức phủ xuống đồng thời, cát vàng cự thú tim đập trong nháy mắt bình tĩnh, mãn thiên phi vũ vàng Saya vào thời khắc này toàn bộ trở xuống mặt đất. Giống như là một bàn tay vô hình, vuốt lên sở dĩ xao động.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía phía chân trời, ánh mắt lướt qua tinh không, thấy được một vị cường giả đang đạp không mà đến. Trước một giây vẫn còn ở tinh hệ ở ngoài, một bước sau đó, đã đi tới hành tinh bên trên.

"Bỉ Ngạn cảnh quả nhiên tới."

Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý, hắn phía trước cũng đã nghĩ tới, có thể sẽ có Bỉ Ngạn cảnh cường giả qua đây.

Một giây kế tiếp, một vị dung mạo bình thường, không có bất luận chỗ thần kỳ nào trung niên nhân, xuất hiện ở thời gian trên đại trận. Hắn tự tay ở trên trận pháp nhẹ nhàng nhấn một cái, cả tòa trận pháp nhất thời oanh minh không ngớt.

Kèm theo một tiếng không cam lòng linh hồn thanh âm, tiếng tim đập tiêu thất, cát vàng cự thú bị triệt để trấn áp.

"Quy Tắc Chi Lực!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng mặc niệm một tiếng, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng pháp tắc biến hóa. Liền Thời Gian Pháp Tắc, mới vừa rồi trong nháy mắt đó, đều xuất hiện đình trệ.

Thời Gian Pháp Tắc đã là thê đội thứ nhất pháp tắc, có thể ảnh hưởng đến nó, chỉ có Bỉ Ngạn cảnh Quy Tắc Chi Lực. Lâm Mặc Ngữ biết đối phương vận dụng Quy Tắc Chi Lực, nhưng không biết rốt cuộc là làm sao làm được.

Dù sao mình còn không phải là Bỉ Ngạn cảnh, chỉ là biết nó như thế, mà không biết giá trị. Có ít thứ, cảnh giới không đến, liền vĩnh viễn không cách nào lý giải.

Mấy vị Thần Tôn dồn dập từ trong đại điện bay, thời gian rời đi đại trận, đồng thời hướng phía trung niên nhân hành lễ

"Gặp qua đại nhân!"

Trung niên nhân ừ một tiếng, ngữ khí không nhanh không chậm bình thản nói rằng

"Cực khổ."

Mấy người liền vội vàng lắc đầu

"Không khổ cực, đây đều là chúng ta nên làm."

Giản Thân nói rằng

"May mắn lần này có vị tiểu hữu này tương trợ, bằng không sự tình thì phiền toái."

Tuy là bọn họ khi tiến vào đại điện phía sau, cũng không biết bên ngoài chuyện phát sinh.

Nhưng dùng đầu nghĩ nghĩ cũng biết, nhất định là Lâm Mặc Ngữ chặn những thứ kia Sa thú.

Mấy vị thần Tôn Lão khuôn mặt đều có chút nóng lên, không nghĩ tới cuối cùng biết dựa vào một cái Thần Vương Cảnh vãn bối, thực sự là quá ném Thần Tôn mặt.

Trung niên nhân nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Chuyện đã xảy ra ta đại khái đều biết, các ngươi cũng là vận khí tốt, vừa lúc đụng tới lâm tiểu hữu ở chỗ này."

Tiện đà hắn vừa nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Lâm tiểu hữu, có thể hay không qua đây một lần."

Trước sau hai câu, ngữ khí hoàn toàn khác biệt.

Đối với Thần Tôn lúc nói chuyện, ngữ khí bình tĩnh không lay động, lộ ra nhàn nhạt uy nghiêm. Vẫn duy trì Bỉ Ngạn cảnh đại lão sở hữu tư thái.

Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ lúc nói chuyện, ngữ khí lại đột nhiên nhu hòa xuống tới.

Căn bản không giống như là một vị Bỉ Ngạn cảnh đối với Thần Vương Cảnh nên có tư thái, càng giống như ngang hàng tương giao. Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ không cự tuyệt

"Tiền bối có lệnh, vãn bối tương đương nghe theo."

Trung niên nhân cười ha ha một tiếng

"Vậy chúng ta đi mặt trên."

Nói hắn bay thẳng dựng lên, Lâm Mặc Ngữ cũng làm tức đuổi kịp, trong nháy mắt hai người đã đến trong tinh không. Thấy hai người rời đi, mấy vị Thần Tôn đều có chút sững sờ.

"Các ngươi có nghe hay không, vừa rồi đại nhân gọi hắn lâm tiểu hữu."

"Xem đại nhân tư thái, hình như là cùng vị tiểu huynh đệ này ngang hàng tương giao a."

"Đại nhân cùng một vị thần Vương Bình thế hệ tương giao, cảm giác có chút không phải chân thực."

"Vị này Lâm Thần vương thực lực rất mạnh, không yếu hơn chúng ta. Có thể là bởi vì ... này chủng đứng đầu thiên tài, đại nhân tài nguyện ý hạ thấp tư thái a mấy người là biết trung niên nhân thân phận, một cái Bỉ Ngạn cảnh đại lão, cùng thần Vương Bình thế hệ tương giao, ngẫm lại đều có chút khó tin."

Bỉ Ngạn cảnh nhưng là chân chính đứng đầu tồn tại, thân phận bực nào tôn quý.

Giản Thân bỗng nhiên cau mày nói

"Gần nhất không phải có một vị gọi Lâm Mặc Ngữ hậu bối, hợp với thông quan ba tòa bí cảnh, các ngươi nói. . ."

Lâm Mặc Ngữ họ Lâm, lâm tiểu hữu cũng họ Lâm.

Trải qua Giản Thân vừa nói như vậy, trực tiếp liền đối mặt.

"Dĩ nhiên là hắn, khó trách."

"Có thể thông quan ba tòa bí cảnh thiên tài, quả nhiên không lên."

"Nếu như ngày nào đó hắn có thể đạt được Bỉ Ngạn, vậy cũng khó lường."

Mấy người dồn dập cảm thán, sống rồi nhiều năm như vậy, thiên tài thấy cũng nhiều. Mặc dù là chính bọn hắn, ở lúc còn trẻ, cũng thuộc về thiên tài.

Nhưng là cùng Lâm Mặc Ngữ vừa so sánh với, bất kể là chính mình vẫn là thấy qua những người khác, đều muốn ảm đạm phai mờ. . . .

Trong tinh không, trung niên nhân mặt mỉm cười nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Lâm tiểu hữu quả nhiên thiếu niên Anh Tài, lấy Thần Vương Cảnh, độc ngăn cản Sa thú, sợ là toàn bộ đại thế giới cũng không tìm tới có thể cùng lâm tiểu hữu sánh vai người."

Lâm Mặc Ngữ rất là khiêm tốn

"Tiền bối quá khen, vãn bối chỉ là may mắn mà thôi."

Trung niên nhân thái độ vô cùng tốt

"Thực lực chính là thực lực, tại sao may mắn nói đến."

"Lão phu họ Tống, tên một chữ một cái kiệt chữ. Lâm tiểu hữu linh hồn đã đạt đến Bỉ Ngạn, coi như là nửa cái Bỉ Ngạn cảnh, chúng ta ngang hàng tương giao liền có thể."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Tống tiền bối tiếp theo dự định xử lý như thế nào ?"

Tống Kiệt thấp giọng nói

"Đơn giản cũng chính là củng cố trận pháp, phòng ngừa việc này lần nữa phát sinh. . . . ."

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một chút kỳ quái

"Cát vàng cự thú ánh mắt chạy trốn, ẩn chứa trong đó bên ngoài tàn hồn, tống tiền bối không tính đem tìm ra sao?"

Chỉ cần cát vàng cự thú ánh mắt còn ở bên ngoài, giống như chuyện ngày hôm nay, liền còn có thể phát sinh.

Nếu như người khác dám nói thế với, Tống Kiệt nhất định sẽ tới một câu

"Lão phu công tác, muốn ngươi dạy sao?"

Nhưng Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, Tống Kiệt cũng là cười ha ha nói

"Lâm tiểu hữu có chỗ không biết, không phải là không tìm, mà là không thể tìm."

"Muốn đem nó tìm ra tự nhiên không khó, ngươi cũng biết có Nhân Hoàng Internet ở, nó không chỗ có thể trốn."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, xác thực như vậy.

Ở Nhân Hoàng Internet dưới sự giám thị, vô luận đối phương ẩn giấu thật tốt, luôn có thể tìm được.

Đã như vậy, những thứ này Bỉ Ngạn cảnh đại lão theo đuổi như vậy, tất nhiên có nguyên nhân khác.

Tống Kiệt giải thích

"Năm đó cát vàng cự thú bị giết, nhục thân cùng linh hồn đều là một phân thành hai, ánh mắt cùng trái tim đều chiếm phân nửa."

"Cứ như vậy, cát vàng cự thú bảo lưu lại sống lại khả năng."

"Nếu chúng ta đem ánh mắt của nó diệt, chỉ còn trong tim phân nửa linh hồn, như vậy hắn đem vĩnh viễn không có sống lại khả năng."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên lĩnh ngộ được cái gì

"Nếu như không có sống lại khả năng, cái kia cát vàng cự thú có thể sẽ tuyển trạch tự bạo."

"Ta lược trận pháp một mực tại tinh luyện lấy cái gì, là không phải là vì nó ?"

Tống Kiệt lần nữa tán dương

"Lâm tiểu hữu quả nhiên thông minh, cát vàng cự thú là Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú, buồng tim của nó sẽ không ngừng sản xuất ẩn chứa Quy Tắc Chi Lực."

4.9

"Chúng ta lợi dụng trận pháp, đem sản xuất Quy Tắc Chi Lực tinh luyện thành quy tắc tinh thể."

"Cụ thể tác dụng, chờ ngươi tương lai đạt tới Bỉ Ngạn cảnh, tự nhiên sẽ biết."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, biết những tin tức này đã đủ rồi.

Nếu như Tống Kiệt sẽ cùng hắn giải thích cái gì là Quy Tắc Chi Lực, mình cũng khẳng định nghe không hiểu, sở dĩ không cần thiết biết. Có ít thứ, không phải giải thích là có thể hiểu, cần tự mình lĩnh ngộ.

Tống Kiệt nói rằng

"Lần này lâm tiểu hữu lập công lớn, bằng không nhân tộc tất nhiên tử thương vô số. Đè xuống nhân tộc quy củ, sắp có thưởng cho cho đến tiểu hữu."

"Không biết tiểu hữu cần cái gì, chỉ cần ở phạm vi quy định bên trong, đều có thể cung cấp."

Lâm Mặc Ngữ biết mình một lần này sự tình, tương đương với cứu tánh mạng của vô số người. Cũng tránh khỏi một hồi tai hoạ, đạt được chút thưởng cho là tất nhiên.

Nói như vậy kiểu khen thưởng này cũng chỉ là Thần Thành công huân, không nghĩ tới còn có thể hiểu được chọn. ..