Chương 1663: Tống Kiệt chọn lựa thưởng cho.

Chương 1663: Tống Kiệt chọn lựa thưởng cho.

Ở Lâm Mặc Ngữ suy đoán trung, Nhân Hoàng Internet cũng tốt, Bỉ Ngạn cảnh cũng được, đều là tương đương ưu việt tồn tại. Nhất là Nhân Hoàng Internet, dựa theo quy tắc hành sự, có công liền thưởng, từng có liền phạt.

Có thể xưng là thiết diện vô tư.

Mặc dù là Bỉ Ngạn cảnh, cũng chỉ có thể ở quy tắc trong phạm vi hơi chút cơ động một cái, mà không thể vi phạm quy tắc. Nhân Hoàng Internet thưởng cho, cơ bản cũng là Thần Thành công huân.

Nếu như ngươi có cái gì khác cần, lại dùng Thần Thành công huân đi trao đổi.

Nhưng bây giờ đè Tống Kiệt lời nói mà nói, chính mình ngoại trừ có thể chọn Thần Thành công huân, còn có thể chọn một ít thứ khác. Trực tiếp chọn phần thưởng, coi như là nhảy vọt qua Thần Thành công huân trao đổi bước này.

Đồng thời Tống Kiệt còn mịt mờ bày tỏ, trực tiếp chọn phần thưởng, sẽ phải càng có lợi.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút mới vừa rồi mở miệng

"Vãn bối cũng không biết nên chọn cái gì, muốn không tiền bối bang vãn bối chọn a."

Tống Kiệt cười híp mắt nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ cứ như vậy chính là đem vấn đề một lần nữa ném trả lại cho hắn.

Chính mình đường đường Bỉ Ngạn cảnh tiền bối, cũng không thể lựa chút vô dụng rác rưởi a. Nhưng nếu là chọn 29 thật tốt quá, cũng sẽ vi phạm Nhân Hoàng Internet quy tắc.

Thế nhưng không quan hệ, hắn có thể dùng danh nghĩa riêng cho Lâm Mặc Ngữ, coi như kết giao Lâm Mặc Ngữ tên thiên tài này. Lâm Mặc Ngữ bị Tống Kiệt nhìn kỹ, mặt không đỏ tim không đập, phát huy trọn vẹn da mặt dày ưu điểm.

Tống Kiệt cười ha ha

"Ngươi đã để cho ta quyết định, vậy cứ như vậy đi."

"Thần Thành công huân thưởng cho vẫn là nên, dù sao ngươi bây giờ chỉ là sơ cấp, còn cần Thần Thành công huân đề thăng đẳng cấp."

"Ngọc phu nhân cho ngươi Xạ Hồn Cung, linh hồn pháp bảo ngươi đã không thiếu."

"Công kích phương diện cầu tinh cầu mạnh mẽ không cầu nhiều, ngươi cũng không cần khác công kích pháp bảo."

"Phương diện phòng ngự, ngươi có nhiều như vậy triệu hoán vật, người cùng cảnh giới muốn thương tổn ngươi gần như không có khả năng."

"Vậy chọn điểm phụ trợ vật a."

Tống Kiệt tự nhiên nói, rất nhanh thì có quyết định.

Lâm Mặc Ngữ lắng nghe, mặc kệ Tống Kiệt chọn cái gì, hắn đều sẽ không phản đối.

Tống Kiệt cho mình chỉ biết nhiều, không phải ít, nhất định là quy tắc bên trong có thể cho cực hạn. Tống Kiệt nhắm mắt câu thông Nhân Hoàng Internet, mấy giây sau Nhân Hoàng Internet thanh âm ở vang lên bên tai.

« bởi vì ngươi đánh lui cát vàng cự thú, ngăn trở cát vàng cự thú phục sinh, có thể dùng phụ cận tinh hệ có thể may mắn còn tồn tại, đặc biệt thưởng cho 2000 điểm Thần Thành công huân. »

« kích sát Thần Tôn cảnh Sa thú, thu được 10 điểm Thần Thành công huân. »

« kích sát 50000 đầu Thần Vương Cảnh Sa thú, thu được tích phân 5000 vạn. »

« kích sát 500 đầu nhỏ Thần Tôn cảnh Sa thú, thu được tích phân 500 vạn. »

Liên tiếp thưởng cho xuống tới, Lâm Mặc Ngữ đã cảm giác mình lần này không thua thiệt.

Hắn đã sớm biết, Nhân Hoàng Internet sẽ không tính sót một đầu, chính mình giết những thứ kia Sa thú, cuối cùng đều sẽ biến thành tích phân thưởng cho cho mình. Quả nhiên, chính mình thoáng cái thu được 5500 vạn tích phân, tích phân lần nữa hơn trăm triệu.

"Cuối cùng cũng lại có chút tích phân."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác túi quần của mình lại trống một điểm, cuối cùng cũng lại có chút tiền lẻ. Chí ít ở thời gian trong phòng dùng một chút đầy đủ.

Thần Thành công huân cũng đạt tới 5 390 điểm, khoảng cách trung cấp đã không xa . còn thăng cấp trung cấp nhiệm vụ, Lâm Mặc Ngữ cũng không lo lắng.

Tống Kiệt nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ thần sắc biến hóa, cười ha hả nói

"Thưởng cho thu đến a ?"

Lâm Mặc Ngữ mang theo mỉm cười

"Đa tạ tiền bối, đã nhận được."

"Chúng ta đây cứ tiếp tục, cái thứ hai thưởng cho, ta cho ngươi chọn Tín Niệm Tháp."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, Tín Niệm Tháp ? Cái này cũng có thể tính thưởng cho sao?

Chính mình có thể bố trí tín niệm đại trận a, cùng Tín Niệm Tháp không có lông phân biệt. Bất quá hắn cũng không có biểu thị cái gì, mà là chờ đấy Tống Kiệt tiến thêm một bước nói rõ.

Tống Kiệt nói rằng

"Ngươi đã có tư cách thành lập Tín Niệm Tháp, tiếp thu Tín Niệm Chi Lực. Làm tưởng thưởng, ta vì ngươi lựa chọn mười tòa tinh hệ, cái này mười tòa tinh hệ Tín Niệm Chi Lực, đem thuộc về ngươi sở hữu."

"Mười tòa tinh hệ, mỗi ngày khoảng chừng có thể vì ngươi cung cấp 100 phần Tín Niệm Chi Lực."

"Còn như luyện hóa sự tình, ngươi liền tự mình giải quyết a."

Nghe xong Tống Kiệt nói rõ, Lâm Mặc Ngữ mới biết được, cái gọi là thưởng cho Tín Niệm Tháp dĩ nhiên là ý tứ này.

Vì mình phân phối mười tòa tinh hệ, mỗi ngày có thể thu được 100 phần Tín Niệm Chi Lực.

Thêm lên bản thân mình lấy được Tín Niệm Chi Lực, mỗi ngày có thể thu hoạch 200 phần Tín Niệm Chi Lực. Tín Niệm Chi Lực tốt bao nhiêu dùng, đã dùng qua người đều hiểu.

Nhìn những thứ kia Bỉ Ngạn cảnh, ở mỗi tọa tinh hệ, mỗi khỏa hành tinh, mỗi tòa thành thị bố trí Tín Niệm Tháp có thể biết, Bỉ Ngạn cảnh các đại lão có bao nhiêu cần Tín Niệm Chi Lực.

Chính mình chỉ là đạt được 10 tọa tinh hệ mà thôi, những thứ kia Bỉ Ngạn cảnh đại lão riêng phần mình có bao nhiêu tinh hệ, mỗi ngày mới(chỉ có) đạt được bao nhiêu Tín Niệm Chi Lực.

Thô sơ giản lược tính toán, cũng biết là một con số kinh người.

Mặc dù lấy Lâm Mặc Ngữ tâm tính, trong lòng cũng tránh không được dâng lên một tia ước ao.

Nếu như mình có thể có nhiều như vậy Tín Niệm Chi Lực, phía trước sợ là có thể một mũi tên bắn chết cát vàng cự thú tàn hồn.

Tống Kiệt nhìn thấu Lâm Mặc Ngữ tâm tư, híp mắt cười ha hả nói ra

"Ngươi cũng không cần nghĩ quá nhiều, đến tương lai, ngươi Tín Niệm Tháp càng ngày sẽ càng nhiều. Mười tòa tinh hệ không coi vào đâu, thậm chí vạn tòa tinh hệ đều không coi vào đâu."

"Bất quá muốn có nhiều hơn Tín Niệm Tháp, ngươi nên biết phải làm sao."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên rõ ràng, đơn giản chính là tăng thực lực lên, là nhân tộc làm ra cống hiến. Nhân tộc chính là như vậy, Thưởng Phạt Phân Minh, muốn có được trước hết trả giá, phi thường công chính. Không làm mà hưởng chuyện, ở trong nhân tộc cơ hồ là không tồn tại.

Tống Kiệt nói rằng

"Cái thứ ba thưởng cho, là ta tư nhân đưa cho ngươi."

Nói hắn lấy ra một khối ngọc phiến, ngọc phiến xuất hiện lúc, không gian bốn phía phát sinh mãnh liệt vặn vẹo.

Khối ngọc phiến này không gì sánh được trầm trọng, hầu như muốn đem không gian áp sập.

Tống Kiệt nói rằng

"Riêng ta muốn cảm tạ ngươi, cát vàng cự thú là do ta trấn thủ, nếu như xảy ra điều gì nhiễu loạn, chính là ta sai 280."

"Lần này ngươi giúp đỡ trấn áp rồi cát vàng cự thú, coi như ta thiếu ngươi một phần nhân tình."

"Khối này toái không ngọc, bên trong có một góc cổ phù, dùng linh hồn cùng Tín Niệm Chi Lực cộng đồng kích phát, có thể đánh ra một lần công kích."

"Lấy ngươi Linh Hồn Lực, lại tăng thêm vạn phần Tín Niệm Chi Lực, cũng có thể đánh ra có thể so với Thần Tôn tột cùng một kích."

"Bất quá mỗi ngày chỉ có nhất kích chi lực, điểm ấy phải chú ý, không thể quá mức ỷ lại hắn."

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận toái không ngọc, Linh Hồn Lực thăm dò vào trong đó, quả nhiên nhìn thấy bên trong phong ấn một góc cổ phù. Cổ phù lộ ra nặng nề, toái không ngọc mặc dù có thể áp sập không gian, tất cả đều là bởi vì ... này một góc cổ phù.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn thoáng qua, cũng cảm giác trận trận đau đớn, Linh Hồn Lực kịch liệt tổn hao.

Trừ mình ra linh hồn cái kia một góc cổ phù bên ngoài, khác cổ phù còn không phải là mình có thể tiếp xúc. Cái này dạng tương đối, chính mình linh hồn góc kia cổ phù, thực sự là cực kỳ đặc thù.

Theo Lâm Mặc Ngữ, khối ngọc phiến này giá trị cực đại.

Là chân chính có thể bảo bối bảo vệ tánh mạng, khuyết điểm duy nhất chính là mỗi ngày chỉ có thể đánh ra một kích. Đồng thời tương lai đợi đến chính mình cảnh giới đầy đủ, còn có thể đối với bên trong cổ phù tiến hành nghiên cứu.

"Đa tạ tiền bối!"

Lâm Mặc Ngữ chân thành cảm tạ, Tống Kiệt đưa ra bảo vật, xác thực rất trân quý. Tống Kiệt gật đầu

"Cuối cùng phù Thánh Tôn để cho ta mang một câu nói cho ngươi."

Lâm Mặc Ngữ vểnh tai

"Tiền bối mời nói.".