Chương 1664: Ngươi chính là Lâm Mặc Ngữ! .

Chương 1664: Ngươi chính là Lâm Mặc Ngữ! .

Trở lại thời gian trong đại trận, Lâm Mặc Ngữ còn đang suy nghĩ Tống Kiệt tự nhủ.

Phù Thánh Tôn làm cho Tống Kiệt mang nói cũng rất đơn giản, chỉ có một câu

"Bí cảnh rất trọng yếu, có thể, tận khả năng nhiều thông quan mấy cái, nhất là đặc thù bí cảnh."

Cũng không phải là mệnh lệnh, càng giống như là thương lượng.

Theo Tống Kiệt theo như lời, hắn là nguyên thoại thuật lại, lúc đó phù Thánh Tôn lúc nói chuyện ngữ khí chính là như vậy.

Thánh Tôn nói thật không ngờ khách khí, kết hợp mình và Hạo Thánh Tôn giữa tiếp xúc, Lâm Mặc Ngữ không khỏi nghi hoặc

"Chẳng lẽ Thánh Tôn tính khí đều tốt như vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút kỳ quái, chính mình cũng không giống như nhận thức cái gì phù Thánh Tôn.

Thánh Tôn là nhân vật nào, cả nhân tộc cũng liền như vậy mấy tôn, bọn họ xuất quỷ nhập thần, người thường cả đời cũng không thể tình cờ gặp. Chính mình duy nhất đã từng quen biết Thánh Tôn, cũng chính là Hạo Thánh Tôn.

Bất quá nếu là Thánh Tôn lời nói, nên nghe còn là muốn nghe, dù sao cũng là nhân tộc chân chính tầng cao nhất. Liền Bỉ Ngạn cảnh đại lão đều muốn nghe Thánh Tôn lời nói, huống hồ chính mình.

Nếu phù Thánh Tôn đều nói như vậy, vậy mình có khả năng, là hơn thông quan bí cảnh a.

Hắn đương nhiên biết rõ, thông quan bí cảnh chỉ là mặt ngoài, nhân tộc thật đang cần là bí cảnh thông quan sau cổ phù. Từ con kia Nhân Hoàng Internet ngưng tụ ra đại thủ, mỗi lần thông quan bí cảnh phía sau, đại thủ sẽ tới vồ lấy cổ phù. Cổ phù mới là trọng yếu nhất.

Tống Kiệt trước Lâm Mặc Ngữ một bước trở về thời gian đại trận, hắn tăng cường trận pháp, vì đại điện gia tăng rồi trấn áp chi lực. Theo như hắn nói, cát vàng cự thú chính là do đích thân hắn trảm sát, đại điện cũng là từ đích thân hắn luyện chế.

Tống Kiệt sử dụng Quy Tắc Chi Lực, đơn giản hoàn thành đây hết thảy phía sau, phiêu nhẹ lướt đi. Bỉ Ngạn cảnh đã là như thế, cực không hiển hiện trước mặt người khác.

Những thần kia vương trên cơ bản đều không biết Tống Kiệt thân phận, chỉ biết là là đại nhân vật.

Đợi đến Lâm Mặc Ngữ trở lại thời gian đại trận lúc, mấy vị Thần Tôn xem Lâm Mặc Ngữ, hoàn toàn không giống Thần Tôn xem Thần Vương dáng dấp. Lâm Mặc Ngữ ở trong mắt bọn họ nơi nào còn có thể là vãn bối, chí ít cũng là ngang hàng tương giao.

Làm không cẩn thận, về sau còn muốn gọi Lâm Mặc Ngữ đại nhân đâu.

Ở Lâm Mặc Ngữ nói rõ ý đồ đến phía sau, bọn họ dẫn lĩnh Lâm Mặc Ngữ vào đại điện. Thái độ đó, phải nhiều khách khí có bao nhiêu khách khí.

Còn như những thần kia vương, đều là vô cùng khiếp sợ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, không có một cái dám theo sau. Bọn họ rất rõ ràng, chính mình căn bản không tư cách cùng Lâm Mặc Ngữ đối thoại.

Chênh lệch của song phương quá lớn, đã không thể dùng cảnh giới để cân nhắc.

Tuy là tu vi của bọn họ cảnh giới cao hơn Lâm Mặc Ngữ, có thể bàn về thực lực chân chính, bọn họ những người này trói cùng nhau cũng không đủ Lâm Mặc Ngữ đánh dù sao trên thế giới này, nắm đấm lớn mới là đạo lý cứng rắn.

Đặc biệt là Lạc Phi Vũ, phía trước hắn còn chỉ cảm thấy Lâm Mặc Ngữ là vị nhân vật thiên tài.

Không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên cường đại đến loại này phân thượng, chính mình cái này từng tiếng sư đệ, tựa hồ có hơi không gọi được.

Ngẫm lại Lâm Mặc Ngữ hăng hái, suy nghĩ lại một chút chính mình, Lạc Phi Vũ tâm nhắm trầm xuống, cả người cũng càng phát ra lạc tịch. Bên tai bỗng nhiên vang lên Lâm Mặc Ngữ thanh âm

"Lạc sư huynh, phiền phức vào đại điện một chuyến. ."

Lạc Phi Vũ hơi sững sờ, lập tức đi vào đại điện.

Trong đại điện, mấy vị Thần Tôn đều đã rời đi, chỉ còn lại có Giản Thân vẫn còn ở. Trải qua một trận đại chiến, Thần Tôn nhóm tiêu hao không ít, lúc này đều đã đi chỗ cao. Giản Thân Thần Tôn bây giờ là thời gian đại trận người phụ trách.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở Giản Thân Thần Tôn trước mặt, hiện ra rất tùy ý, Lạc Phi Vũ cũng không dám cái này dạng. Hắn cung kính hướng về phía Giản Thân hành lễ

"Vãn bối Lạc Phi Vũ gặp qua đại nhân."

Giản Thân trên dưới quan sát một chút Lạc Phi Vũ

"Ngươi là Lạc Hoành Thần Tôn đích trưởng tử a."

Lạc Phi Vũ hơi lộ ra kinh ngạc

"Ngài nhận thức gia phụ ?"

Giản Thân hơi lộ ra trên mặt lạnh lùng rốt cuộc lộ ra mỉm cười

"Ta đã từng cùng phụ thân của ngươi cùng nhau đi lên chiến trường, coi như là sinh tử chi giao, chỉ là sau lại mỗi người có việc riêng cũng liền tản ra."

"Nhiều năm không gặp, nghĩ đến Lạc huynh nhi tử đã lớn như vậy, đều đã thành tiểu thần tôn."

"Ngươi và Lạc huynh năm đó dung mạo rất giống như, thực sự là hoài niệm a."

"Không biết Lạc huynh hiện nay được không?"

Nguyên lai còn có một màn như thế, Lạc Phi Vũ cũng là thông minh lúc này đổi giọng

"Phi Vũ gặp qua thế thúc, gia phụ bây giờ mạnh khỏe, nếu như thế thúc lúc rảnh rỗi, có thể đi ta Lạc gia uống rượu."

Giản Thân cười ha ha

"Tốt, rảnh rỗi liền đi."

Nói hắn nhìn từ trên xuống dưới Lạc Phi Vũ, tiếp lấy lại nhìn Lâm Mặc Ngữ

"Lâm tiểu hữu, ngươi thật có nắm chặt ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Hiện nay còn khó nói, nhưng cuối cũng vẫn phải thử một lần."

Giản Thân gật đầu

"Hành, các ngươi đi theo ta."

Hắn hướng trong đại điện đi tới, Lâm Mặc Ngữ ý bảo Lạc Phi Vũ đuổi kịp.

Lạc Phi Vũ trong ánh mắt lộ ra cổ quái màu sắc, không biết Lâm Mặc Ngữ cùng Giản Thân hai người tại đánh cái gì á mê. Dường như cùng mình có quan hệ.

Bất quá hai người cũng không có giải thích, hắn hiện tại cũng chỉ có thể đuổi kịp.

Lạc Phi Vũ cùng Lâm Mặc Ngữ đi sóng vai

"Sư đệ, nguyên lai ngươi họ Lâm à?"

Phía trước hắn liền Lâm Mặc Ngữ gọi cái gì cũng không biết, mãi cho đến vừa rồi Giản Thân xưng hô lâm tiểu hữu, mới biết được Lâm Mặc Ngữ họ. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Lạc sư huynh chớ trách, tên của ta đưa tới một ít phiền toái không cần thiết, sở dĩ tận lực ẩn tàng rồi."

Nói hắn giải trừ Nhân Hoàng Internet tin tức ẩn dấu, làm cho Lạc Phi Vũ có thể chứng kiến tên họ của mình.

"Lâm Mặc Ngữ! Ngươi chính là Lâm Mặc Ngữ!"

Lạc Phi Vũ nhịn không được phát sinh một tiếng quái khiếu. Hắn mắt trợn tròn, hoàn toàn chính là không dám tin dáng dấp.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Lâm Mặc Ngữ danh khí quá lớn. Nhưng phàm là Thần Thành người bên trong, không biết Lâm Mặc Ngữ người ít càng thêm ít.

Hợp với ba cái Thần Thành thông cáo, liên tục ba lần bí cảnh thông quan, đem Lâm Mặc Ngữ danh khí đẩy tới đỉnh phong. Ở Lạc Phi Vũ trong trí nhớ, đây là chưa bao giờ đạt được qua thành tựu.

Vô số người đem Lâm Mặc Ngữ coi là tấm gương, Lâm Mặc Ngữ chính là hiện nay bên trong tòa thần thành nhất lóng lánh tinh. Lạc Phi Vũ trong miệng nói lẩm bẩm

"Dĩ nhiên là ngươi, thảo nào, khó trách."

Hắn hung hăng lặp lại hai chữ, về phần đang thảo nào chút gì, chỉ có hắn tự mình biết. Người khác đều cho rằng Lâm Mặc Ngữ chỉ là thiên tài đứng đầu, thông quan bí cảnh hảo thủ.

Ai có thể biết, Lâm Mặc Ngữ chiến lực đã đạt được loại này tình trạng.

Đối mặt Thần Tôn, Lâm Mặc Ngữ cũng có khả năng đánh một trận, thậm chí có thể chiến thắng. Có loại này chiến lực, thông quan bí cảnh tự nhiên sẽ đơn giản rất nhiều.

Lạc Phi Vũ cũng đi qua rất nhiều lần bí cảnh, hắn biết ở trong bí cảnh, chiến lực càng mạnh, cũng liền càng an toàn. Lạc Phi Vũ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Lâm sư đệ, ta cảm giác tất cả mọi người xem thường ngươi."

Lâm Mặc Ngữ khiêm tốn mỉm cười

"Vận khí tốt mà thôi."

Lạc Phi Vũ lắc đầu

"Đây cũng không phải là vận khí tốt đơn giản như vậy, thực lực chính là thực lực."

"Giống ta căn bản là không quá Hắc Vũ bí cảnh giai đoạn thứ hai, chỉ có thể chìm vào Hắc Hải."

"Mà ngươi lại có thể thuận lợi thông quan, cái này cái kia là vận khí tốt có thể giải thích quấy nhiễu."

"Lâm sư đệ, ngươi có thể không thể nói cho ta biết, Hắc Vũ bí cảnh rốt cuộc muốn như thế nào thông quan ?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không có cự tuyệt, gọn gàng dứt khoát đem Hắc Vũ bí cảnh thông quan phương pháp nói cho Lạc Phi Vũ. Lạc Phi Vũ sau khi nghe xong, lẩm bẩm nói

"Nói như vậy, vận khí ta còn khá tốt."

"Nếu để cho ta may mắn qua giai đoạn thứ hai, cũng tất nhiên sẽ chết ở giai đoạn thứ ba bên trong."

Giai đoạn thứ ba trực diện một góc cổ phù, lấy Lạc Phi Vũ linh hồn, sẽ trực tiếp trầm luân, căn bản không khả năng tỉnh nữa qua đây. Sở dĩ rơi vào Hắc Hải, ngược lại là cứu hắn một mạng.

Lúc này Giản Thân dừng bước

"Đến rồi."

Một gian Trần Phong đã lâu bí thất bị mở ra, kỳ dị khí tức từ trong bí thất lao ra. ..