Chương 1665: Nhân tộc không người nắm giữ Thời Gian Pháp Tắc.

Chương 1665: Nhân tộc không người nắm giữ Thời Gian Pháp Tắc.

Này cổ khí tức kỳ lạ đập vào mặt, trong hơi thở ẩn chứa cường đại cổ quái pháp tắc, Lạc Phi Vũ có loại không nói ra được cảm giác. Hắn cảm giác hết thảy chung quanh, bao quát chính hắn đều biến đến thập phần hỗn loạn.

Loại hỗn loạn này nói không nên lời, nói chung chính là làm cho hắn cảm thấy khó chịu.

Hắn không cách nào dưới tình huống như vậy tiến hành suy nghĩ, tư duy cũng theo đó cùng nhau biến đến hỗn loạn. Loại này pháp tắc có thể ảnh hưởng đến tiểu thần tôn, hiển nhiên pháp tắc cực kỳ cường đại.

Hắn liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ dường như không có cảm giác nào, không hề dị thường. Hắn đang nhìn Lâm Mặc Ngữ thời điểm, Giản Thân cũng ở lặng lẽ quan sát đến Lâm Mặc Ngữ.

Giản Thân thân là Thần Tôn, ở cổ hơi thở này trùng kích vào cũng có chút khó chịu, có thể Lâm Mặc Ngữ lại một điểm cảm giác đều không có. Hắn có thể nhìn ra được, Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là cố giả bộ trấn định, mà là thực sự không có cảm giác.

Từ một điểm này có thể nhìn ra được, Lâm Mặc Ngữ linh hồn còn muốn vượt lên trước chính mình.

Giản Thân nhìn lấy bí thất, thấp giọng nói

"Nơi này là thời gian đại trận pháp tắc điểm tụ."

"Ở chỗ này, thời gian sẽ xuất hiện hỗn loạn, sở dĩ phải khiến người ta cảm thấy khó chịu."

"Phía ngoài thời gian trong phòng, thời gian lưu bó buộc biết vượt lên trước hiện thực thế giới."

"Mà cái này gian trong bí thất, thời gian lưu bó buộc thì biết chậm hơn hiện thực thế giới."

"Làm cho thời gian trở nên chậm, so với làm cho 920 thời gian biến mau độ khó càng lớn, cả tòa thời gian trong đại trận, cũng chỉ có như thế một gian bí thất mà thôi, hơn nữa tốc độ cũng có thể có 10 lần."

"Ở bên trong đợi 1 ngày, hiện thực thế giới thì đi qua 10 ngày."

Nghe Giản Thân giới thiệu, Lạc Phi Vũ có chút mê man

"Làm cho thời gian trở nên chậm, có ích lợi gì à?"

Giản Thân mỉm cười

"Hãy để cho lâm tiểu hữu mà nói a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đôi khi, thời gian chậm lại tác dụng phi thường lớn. Tỷ như có người bị trọng thương, chỉ còn lại có mười ngày mệnh, nhưng cứu hắn dược vật muốn trăm ngày sau mới có thể đưa đến."

"Chỉ cần hắn vào nơi đây, có thể tranh thủ được nhiều thời gian hơn."

Lâm Mặc Ngữ chỉ là giơ rất nhỏ ví dụ, Lạc Phi Vũ lập tức liền biết

"Nói như vậy, xác thực rất hữu dụng."

Đột nhiên, hắn dường như nghĩ tới điều gì, lộ ra kinh ngạc, nói

"Lâm sư đệ, ngươi là muốn ta đi vào ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Lạc sư huynh đi vào trong chờ đấy ta, ta thử xem nghĩ biện pháp."

Lâm Mặc Ngữ không có bảo đảm, chỉ nói là thử xem.

Một phần vạn cho Lạc Phi Vũ hy vọng, cuối cùng rồi lại không được, cái này dạng sẽ tạo thành càng lớn đả kích.

Lạc Phi Vũ minh bạch Lâm Mặc Ngữ ý tứ

"Đa tạ Lâm sư đệ, ngược lại ta đã như vậy, kém đi nữa có thể kém đến nổi đi đâu."

Bị dằn vặt lâu như vậy, Lạc Phi Vũ đã sớm suy nghĩ minh bạch.

Tựa như hắn nói như vậy, cùng lắm thì cảnh giới rút lui, biến thành một cái phổ thông Thần Vương, chí ít cũng có thể uống mấy nghìn năm rượu ngon. Bên trong đại thế giới lại không phải người người đều có thể trở thành Thần Tôn, vô số tu luyện giả, chân chính có thể đạt được Thần Tôn cảnh giới cũng liền nhiều như vậy. Nếu như hắn không thành được Thần Tôn, đó cũng là mệnh trung chú định.

Lạc Phi Vũ nguyên bổn chính là cực kỳ kiên định người không câu chấp, chỉ bất quá Hắc Hải huyễn cảnh quá mức bá đạo. Một đời đời trầm luân, biến thành Lạc Phi Vũ linh hồn chỗ sâu nhất tiềm thức.

Mỗi khi Lạc Phi Vũ muốn đột phá thời gian, những thứ này tiềm thức sẽ hóa thành tâm ma, lệnh Lạc Phi Vũ đột phá thất bại. Lâu ngày, Lạc Phi Vũ tâm tình tổn hao nhiều, lòng tin tổn hao nhiều, đột phá lại không hy vọng.

Hơn nữa bởi vì tâm tình tổn hại, liền tiểu thần tôn cảnh giới bảo hiểm tất cả không được.

Thân là Thần Tôn Giản Thân, tự nhiên cũng có thể nhìn ra được Lạc Phi Vũ tình huống khó coi. Nhưng hắn cũng là bất lực.

Giản Thân nói rằng

"Ngươi đi trong bí thất đợi một thời gian ngắn, chờ đấy chúng ta tới gọi ngươi."

"Trong bí thất có thể sẽ có điểm khó chịu, ngươi muốn tìm chút thời giờ tới thích ứng."

Lạc Phi Vũ gật đầu, lần nữa hướng về Lâm Mặc Ngữ cùng Giản Thân hành lễ

"Đa tạ Lâm sư đệ, đa tạ thế thúc."

Nói hắn nhanh chân đi vào bí thất, bí thất đại môn cũng theo đó quan tâm.

Trong bí thất tốc độ thời gian trôi qua biến đến thong thả, liền mang Lạc Phi Vũ động tác cũng biến thành cực kỳ thong thả. Có thể ý thức của hắn tư tưởng không có biến hóa chút nào, nên thế nào vẫn là thế nấy.

Kể từ đó, tạo thành cực đại không phải phối hợp.

Thường thường ý thức hạ một cái chỉ lệnh mới, tay chân lại hoàn toàn theo không kịp.

Loại này khó chịu kình cùng cảm giác vô lực, làm cho Lạc Phi Vũ có loại không biết theo ai cảm giác. Hắn chỉ có thể để cho mình tư duy chậm lại, cái gì đều chậm lại.

Để cho mình tâm hoàn toàn an tĩnh lại.

Hắn đi tới trong bí thất, chậm rãi ngồi xuống, bắt đầu nhập định. . . .

Bí thất ở ngoài, Giản Thân nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Lâm tiểu hữu, ngươi là làm thế nào biết, thời gian trong đại trận sẽ có chậm lại tốc độ thời gian trôi qua bí thất ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Ta nói ta là nhìn ra được, ngài tin sao?"

Giản Thân cười ha ha

"Thư, lấy lâm tiểu hữu tài, có thể nhìn ra, không có gì lạ."

Lâm Mặc Ngữ đúng là nhìn ra được.

Hắn phía trước ở trong đại điện quan sát qua thời gian đại trận, biết thời gian đại trận đồng dạng có trong ngoài hai mặt. Mặt ngoài là gia tốc thời gian, nội bộ tất nhiên là đối với thời gian tiến hành giảm tốc độ.

Chỉ có cái này dạng, cả tòa đại trận (tài năng)mới có thể bảo trì cân bằng.

Có thể lợi dụng thời gian chi thạch bố trí thời gian đại trận, đã vô cùng không lên. Bất quá từ đó cũng nói, nhân tộc cũng không có người nắm giữ Thời Gian Pháp Tắc.

Nếu có người chân chính nắm giữ Thời Gian Pháp Tắc, vậy không cần phiền toái như vậy, trực tiếp lợi dụng Thời Gian Pháp Tắc, bố trí một tòa Thời Gian Gia Tốc trận pháp, cũng không phải là cái gì việc khó.

Cũng không cần vì bảo trì cân bằng, đem trận pháp thiết trí vi biểu bên trong hai mặt. Thậm chí ngay cả thời gian chi thạch đô có thể tiết kiệm đi.

Giản Thân dẫn Lâm Mặc Ngữ, đi tới đại điện phía sau. Ở đại điện phía sau, có một tòa kích thước không nhỏ hoa viên.

Trong hoa viên bố trí ba tòa thời gian phòng, cái này ba tòa thời gian phòng đồng dạng tọa lạc ở trong mắt trận, hơn nữa còn là thời gian đại trận hạch tâm mắt trận Giản Thân giải thích, cái này ba tòa thời gian phòng, bên trong thời gian có thể gia tốc đến 200 lần, nhưng hắn đối pháp thì tạo thành vặn vẹo

"Cùng thời gian khác phòng gấp trăm lần gia tốc bằng nhau."

Nói cách khác, dùng cái này ba tòa thời gian phòng tiến hành tu luyện, có thể so với những thời gian khác phòng nhiều tiết kiệm một nửa thời gian. Thời Gian Gia Tốc càng nhanh, đối với hiện thực pháp tắc vặn vẹo ảnh hưởng lại càng lớn.

Ở Thời Gian Gia Tốc vượt lên trước gấp trăm lần sau đó, pháp tắc tốc độ lĩnh ngộ cũng đã đại biên độ giảm bớt.

Trừ phi dứt bỏ hiện thực thế giới, đi trước từ Nhân Hoàng Internet khống chế Nhân Hoàng tu luyện tràng, (tài năng)mới có thể đang hưởng thụ Thời Gian Gia Tốc đồng thời, không bị ảnh hưởng tu luyện pháp tắc.

Bất quá Nhân Hoàng tu luyện tràng phí dụng quá mắc, một dạng tu luyện giả cũng chỉ có ở khẩn yếu quan đầu mới sẽ đi một cái. Nếu như quanh năm tại nơi này, ai cũng không chịu nổi cái này tiêu hao.

Trong đại điện ba tòa thời gian phòng, trong ngày thường là không mở ra cho người ngoài, đây là thuộc về Thần Tôn chuyên hưởng thời gian phòng. Lần này cũng là ngoại lệ, vì Lâm Mặc Ngữ mở ra.

Giản Thân vì Lâm Mặc Ngữ mở ra trong đó một gian thời gian phòng

"Lâm tiểu hữu, bên trong là 200 lần Thời Gian Gia Tốc, ta không đề nghị ngươi ở đây bên trong đợi thời gian quá dài."

Thời Gian Gia Tốc càng nhanh, đối với linh hồn áp lực cũng càng lớn. Đợi thời gian càng dài, đối với linh hồn tai hại vô ích.

Cụ thể có thể đợi bao lâu thời gian, tùy theo từng người.

Linh hồn càng mạnh, có thể đợi thời gian tự nhiên cũng liền càng dài.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch Giản Thân có hảo ý

"Đa tạ giản Thần Tôn, ta sẽ chú ý đúng mực."

Giản Thân chắp tay

"Vậy chúc lâm tiểu hữu vận may.".