Chương 1666: Sớm muộn vượt qua Tinh Hà, đặt chân Bỉ Ngạn.

Chương 1666: Sớm muộn vượt qua Tinh Hà, đặt chân Bỉ Ngạn.

Đại môn ở Lâm Mặc Ngữ phía sau đóng cửa, nguyên bản đen nhánh thời gian phòng cũng theo đó sáng lên.

Từng cổ một thuộc về Thời Gian Pháp Tắc lực lượng từ dưới đất dâng lên, trên mặt đất xuất hiện từng cái phù văn. Những thứ này phù văn hợp thành trận pháp, đang đem thời gian chi thạch lực lượng dẫn đạo đi ra.

Thời gian chi trong đá ẩn chứa Thời Gian Pháp Tắc, lấy nó là trận nhãn, mới có thể bố trí ra thời gian đại trận. Ngoại trừ thời gian chi thạch, còn cần khổng lồ lực lượng thôi động trận pháp vận chuyển.

Phần lớn thời giờ đại trận, đều là lợi dụng Tinh Thần lực lượng. Nhưng nơi đây không phải.

Bỉ Ngạn cảnh đại lão Tống Kiệt, hắn dùng cát vàng cự thú trái tim, thành tựu trận pháp lực lượng nguyên. Kể từ đó, cũng lệnh trong trận pháp sảm tạp vào thuộc về cát vàng cự thú lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được rõ ràng, ở Thời Gian Pháp Tắc bên trong, còn có đại lượng đất đá loại pháp tắc. Ở chỗ này tu luyện đất đá loại pháp tắc, hiệu suất biết cao hơn còn lại pháp tắc.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nghĩ lĩnh ngộ bất luận cái gì pháp tắc, hắn muốn đi nghiên cứu chính mình trong thế giới linh hồn cổ phù.

Cổ phù rất đặc biệt, khác cổ phù nhìn liền cũng không thể xem, thế nhưng cái này sừng cổ phù, không chỉ có thể xem có thể sờ, nó còn chủ động tiến vào linh hồn của chính mình.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ một lần hoài nghi, cái này sừng cổ phù có phải hay không có ý thức của mình. Cổ phù rất mạnh, điểm ấy không thể nghi ngờ.

Giống như pháp bảo, ở vô số năm trong năm tháng sản sinh ý thức, cũng không phải là không thể.

Nhưng là khi tiến vào linh hồn của chính mình thế giới phía sau, Lâm Mặc Ngữ cũng không có từ đó cảm nhận được chút nào linh tính. Một ngày sản sinh linh tính, gần như không có khả năng lừa gạt.

Huống chi nơi đây là linh hồn của chính mình thế giới, là của mình sân nhà.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ trăm phần trăm khẳng định, góc này cổ phù cũng không có sản sinh linh tính, sẽ không đối với mình tạo thành uy hiếp. Hiện tại phải làm là nắm giữ nó, nắm giữ cổ phù, dù cho chỉ là một góc, cũng có thể lệnh thực lực của chính mình tiến nhanh. Nhưng lại có thể tiện tay trị liệu Lạc Phi Vũ.

Linh hồn chính thức tiếp xúc cổ phù, cảm thụ được cổ phù bên trong nhịp đập, cảm ngộ trong đó thần. Cổ phù không gì sánh được phức tạp, một góc cổ phù cũng đủ để diễn biến bí cảnh, diễn biến chính mình quy tắc. Bên ngoài trình độ phức tạp, xa Siêu Cao Đẳng phù văn.

Lâm Mặc Ngữ một chút xíu phân tích, một chút xíu lĩnh ngộ, từng bước biết rõ ràng cổ phù bản chất.

Thời gian đang không ngừng gia tốc, ngoại giới mỗi một ngày qua, đối với thời gian trong phòng Lâm Mặc Ngữ liền đi qua 200 thiên.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu tiến độ cực kỳ thong thả, cổ phù thật sự là quá mức phức tạp, ban sơ 100 ngày bên trong, cần mẫn lấy được cực kỳ bé nhỏ. Ngoại trừ một ít ngẫu nhiên lấy được cảm ngộ liền không còn có thứ khác.

Cổ phù đại môn đối với Lâm Mặc Ngữ đóng thật chặc, căn bản không khả năng đi vào.

Trăm ngày sau, Lâm Mặc Ngữ không lại hướng về phía cổ phù tử thủ, ngược lại xuất ra « phù ngữ » bắt đầu tiếp tục học tập bên trong ghi lại phù văn. Tha sơn chi thạch khả dĩ công ngọc, đi qua đối với « phù ngữ » học tập, có lẽ có khả năng cạy ra cổ phù đại môn.

200 lần Thời Gian Gia Tốc dưới, pháp tắc bị bóp méo, học tập pháp tắc độ khó đề thăng không ít.

Thế nhưng đối với phù văn lại không có ảnh hưởng gì, Lâm Mặc Ngữ như trước có thể lấy cực cao hiệu suất học tập phù văn.

« phù ngữ » bên trong Tổng Cương loại phù văn bị một chút xíu nắm giữ, những thứ này phù văn lại bị từng bước phân giải, biến thành từng cái càng thấp một cấp cao đẳng phù văn.

Lâm Mặc Ngữ tốc độ học tập thật nhanh, bây giờ hắn đối với phù văn lý giải đã đạt đến mới tầng thứ. Một cái Tổng Cương loại phù văn, chỉ cần một hai ngày là có thể nắm giữ.

Sau đó đối với hắn tiến hành phân giải, nhất nhiều một tháng, là có thể đem một cái Tổng Cương loại phù văn hoàn toàn tách ra đi ra. Mỗi cái Tổng Cương loại phù văn, đều có thể phân giải ra 36 cái cao đẳng phù văn.

Chỉ cần thiếu tháo dỡ một cái, liền đại biểu mình nắm còn không hoàn toàn.

Lâm Mặc Ngữ không cho phép loại tình huống này phát sinh, hoặc là không học, muốn học đi học đến mức tận cùng. Cát vàng hành tinh đã triệt để khôi phục bình tĩnh.

Trải qua phía trước một lần kia thú triều, cả tòa trong tinh hệ Sa thú số lượng lớn biên độ giảm bớt. Gần nhất cả tòa tinh hệ đều hiện ra an tĩnh.

Quân đội tạm thời đã khống chế tinh hệ, không cho phép ngoại lai tu luyện giả tiến nhập. Liền phía trước ở thời gian trong phòng tu luyện giả, đều bị —— khu trục.

Hiện tại thời gian trong phòng lớn, ngoại trừ mấy vị trấn giữ Thần Tôn, chỉ có Lâm Mặc Ngữ cùng Lạc Phi Vũ hai người. Hai người đối với chuyện ngoại giới phát sinh hoàn toàn không biết gì cả, riêng phần mình đều đắm chìm ở trong thế giới của mình.

Lâm Mặc Ngữ học tập phù văn, mà Lạc Phi Vũ thì nỗ lực để cho mình yên tĩnh. Đảo mắt, bốn mười ngày thời gian trôi qua.

Lâm Mặc Ngữ ở thời gian trong phòng vượt qua trọn tám ngàn thiên.

Vượt lên trước hai mươi năm thời gian, hắn cuối cùng đem cả bản phù văn đều nắm giữ. Ở quá trình học tập trung, cái loại này không rõ cảm giác quen thuộc lần nữa dâng lên.

Loại quen thuộc này cảm giác rất cổ quái, không nói ra được cổ quái, tới có chút mạc danh kỳ diệu, lại không có dấu vết mà tìm kiếm. Đơn giản cũng không đi quản hắn, nếu nguyện ý tới, vậy thì tới đi.

Khép lại « phù ngữ » Lâm Mặc Ngữ nhắm mắt lên tiếng

"Cơ sở phù văn 10,800."

"Cao đẳng phù văn 6400 tám."

"Tổng Cương loại phù văn, 180."

"Mặc kệ cổ phù có bao nhiêu phức tạp, trăm khoanh vẫn quanh một đốm, kỳ thực đều là do cơ sở phù văn cùng cao đẳng phù văn tổ hợp mà thành."

Lâm Mặc Ngữ tựa hồ có hơi hiểu rõ cổ phù bản chất.

Mặc kệ cổ phù có bao nhiêu phức tạp, có thể bên ngoài căn nguyên vẫn là cơ sở phù văn cùng cao đẳng phù văn.

Bởi vậy đến xem, cổ phù đồng dạng có thể bị phân giải, phân giải thành vô số cao đẳng phù văn cùng cơ sở phù văn.

. . .

. . .

. . .

Lâm Mặc Ngữ mang theo toàn bộ lĩnh ngộ mới, lần nữa bắt đầu nghiên cứu trong thế giới linh hồn cổ phù. Lần này, hắn muốn mở ra cổ phù thế giới đại môn.

Mặc dù không thể lớn chạy bộ đi vào, cũng muốn xem thử xem bên trong thế giới.

Linh Hồn Chi Nhãn mở, mang theo Bỉ Ngạn cảnh lực lượng, không ngừng quét mắt cổ phù. Đây chỉ là một sừng cổ phù, cũng không hoàn chỉnh.

Lâm Mặc Ngữ đầu tiên là tìm được ra gãy ra, bắt đầu từ nơi này bắt tay vào làm, một chút xíu tiến hành phân tích. Linh Hồn Lực bao vây lấy cổ phù, mưu toan tìm được chỗ hổng chui vào, Linh Hồn Lực bắt đầu đại lượng tiêu hao. Thiên phú đại thụ chập chờn không ngừng, không ngừng vì Lâm Mặc Ngữ cung cấp đầy đủ Linh Hồn Lực.

Đổi thành người khác, Linh Hồn Lực không bao lâu sẽ tiêu hao hầu như không còn, khôi phục tốc độ phi thường thong thả.

Có thể Lâm Mặc Ngữ chỉ cần khống chế tốt độ, bảo trì tiêu hao cùng cung ứng cân bằng, có thể duy trì liên tục không ngừng mà tiến hành nghiên cứu. Lại qua mười ngày, rốt cuộc có một điểm khuôn mặt.

Lâm Mặc Ngữ từ nơi này không trọn vẹn một góc cổ phù bên trong, thành công tháo dỡ ra khỏi một cái cao đẳng phù văn. Một cái nhằm vào linh hồn, có thể sản sinh ảo cảnh cao đẳng phù văn.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, hắn biết, cổ phù đại môn đã bị mình đẩy ra một tia khe hở. .

Trong đại điện, mấy vị Thần Tôn thực đã khôi phục lại.

Bọn họ trấn thủ thời gian đại trận, chủ yếu chính là vì đề phòng cát vàng cự thú phục sinh. Trong ngày thường, bọn họ muốn đúng giờ khống chế trận pháp, đối với cát vàng cự thú trái tim tạo áp lực. Hiện tại trận pháp chịu đến củng cố, trấn áp chi lực biến đến càng mạnh, bọn họ ngược lại biến không rồi.

Mấy vị Thần Tôn đã trước đây một lần trong đại chiến khôi phục lại, bây giờ đang tụ ở trong đại điện, uống rượu với nhau tâm tình.

Một vị Thần Tôn rất không có hình tượng ngồi dưới đất, đem một khối không biết tên thịt thú ném vào trong miệng, đồng thời hàm hồ kỳ từ nói ra

"Lâm tiểu hữu đi vào đã có hơn một trăm ngày a."

Giản Thân uống rượu thấp giọng nói

"Chính xác ra là 132 thiên."

"Ngoan ngoãn, đều 132 ngày a, lâm tiểu hữu linh hồn này, thật đúng là mạnh mẽ."

"Mạnh hơn chúng ta, ta tối đa ở bên trong đợi một trăm ngày."

"Có thể đợi một trăm ngày đã rất giỏi rồi, Thời Gian Gia Tốc đối với linh hồn là có áp lực, nhất là 200 gấp đôi tốc độ, đối với linh hồn áp lực rất lớn."

"Ta đoán, lâm tiểu hữu linh hồn, chí ít đạt tới Tứ Phẩm đỉnh phong."

"Không sai, ít nhất là Tứ Phẩm đỉnh phong, nhưng là có thể là ngọc hồn sinh tử, bằng không đại nhân không có khả năng đối với hắn khách khí như vậy, đại nhân rõ ràng cảm thấy, lâm tiểu hữu tương lai biết giống như hắn, vượt qua Tinh Hà, đặt chân Bỉ Ngạn."

"Lấy lâm tiểu hữu khả năng, đạt được Bỉ Ngạn hẳn không phải là việc khó."

Bỗng nhiên mấy cái đồng thời quay đầu nhìn lại, Lâm Mặc Ngữ đang từ đi đoạn hậu đi tới công phu. ..