Chương 1667: Nặng trải qua huyễn cảnh, không phá thì không xây được.

Chương 1667: Nặng trải qua huyễn cảnh, không phá thì không xây được.

Trong thực tế 132 thiên, thời gian trong phòng 26000 400 ngày, trọn 72 năm. Đây là Lâm Mặc Ngữ tự tu luyện tới nay, thời gian tu luyện một lần lâu nhất.

Nhưng là đối với đang ngồi Thần Tôn mà nói, chính là vài thập niên, không đáng kể chút nào.

Bọn họ bất luận kẻ nào đều trải qua mấy trăm năm bế quan, tu luyện không tuế nguyệt, cũng không phải nói một chút mà thôi. Bọn họ nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ lúc, từng cái mặt lộ vẻ kinh sợ.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ toàn thân, tản ra một loại khó tả khí chất. Cổ xưa, cao quý, thần bí!

Mờ nhạt uy áp tùy ý phát ra, như đối mặt như vực sâu.

Mấy vị Thần Tôn đều có giống nhau cảm giác, cảm giác mình dường như đang đối mặt lấy nhất tôn Bỉ Ngạn cảnh cường giả. Có thể Lâm Mặc Ngữ rõ ràng mới là Thần Vương.

Thần Vương Lục giai!

Đi vào thời điểm là thần Vương Ngũ giai, lúc này mình nhưng đạt tới thần Vương Lục giai.

Đạt tới Thần Vương Cảnh phía sau, người tu luyện bình thường mấy trăm năm tăng lên một giai cũng là bình thường.

Cũng chỉ có giống như Lâm Mặc Ngữ thiên tài như vậy, (tài năng)mới có thể ở trong mấy thập niên liền tăng lên một giai.

"Vãn bối Lâm Mặc Ngữ, gặp qua các vị tiền bối!"

Lâm Mặc Ngữ hướng phía mấy người chắp tay hành lễ.

Mấy người vội vã hoàn lễ

"Lâm tiểu hữu không cần đa lễ."

"Chúc mừng lâm tiểu hữu có thu hoạch, cảnh giới đề thăng."

"Chúc mừng lâm tiểu hữu tu vi tiến nhanh."

Mấy vị Thần Tôn khách khí được kỳ cục, mỗi một người đều cho Lâm Mặc Ngữ chúc.

Bọn họ chỉ biết là Lâm Mặc Ngữ tu vi tiến bộ, lại căn bản không biết, tu vi tiến bộ đối với Lâm Mặc Ngữ không đáng kể chút nào thu hoạch. Chân chính thu hoạch, xa không chỉ này.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Giản Thân

"Giản tiền bối, ta nghĩ ta có thể thử bang lạc sư huynh, cũng xin phiền tiền bối giúp ta mở cửa xuống."

Giản Thân lúc này đứng dậy

"Tốt, ta đi mở cửa!"

Hắn cùng Lâm Mặc Ngữ cùng nhau rời đi, tiêu thất ở trong tầm mắt. Lưu lại mấy vị Thần Tôn hai mặt nhìn nhau.

"Ta thu hồi lời khi trước, lâm tiểu hữu linh hồn, khẳng định đã ngọc hồn sinh tử, tương lai thành tựu Bỉ Ngạn không thành vấn đề."

"Ngoan ngoãn, ta vừa rồi nhìn lấy lâm tiểu hữu, giống như là gặp được đại nhân giống nhau."

"Bên ngoài thiên tài gì, cùng lâm tiểu hữu vừa so sánh với, đều là chó má."

"Sai quá xa, lão phu sống rồi mấy nghìn năm, chưa từng thấy thiên tài như thế. Coi như là Tiêu Thắng, cũng thua xa vu lâm tiểu hữu."

"Mấy nghìn năm tính là gì, đi lên đếm một vạn niên đều không có giống lâm tiểu hữu thiên tài như vậy."

"Thực sự là Nhân tộc ta may mắn a!"

. . .

Bí thất trước cửa, Giản Thân mở ra đại môn.

Thời Gian Pháp Tắc hỗn loạn khí tức lần thứ hai đập vào mặt, Giản Thân như phía trước giống nhau, khẽ nhíu mày, hắn không thích cổ hơi thở này. Lâm Mặc Ngữ như trước không chút sứt mẻ, liền một điểm biểu tình đều không có.

Có thể tại Giản Thân trong mắt, một lần này Lâm Mặc Ngữ, cùng lần trước vẫn là xuất hiện bất đồng. Cái này cổ thuộc về Thời Gian Pháp Tắc khí tức, dĩ nhiên chủ động đi vòng Lâm Mặc Ngữ.

Nói chính xác hơn pháp, là Lâm Mặc Ngữ trên người dường như có một cổ vô hình lực lượng, chặn pháp tắc khí tức. Đây chính là Thời Gian Pháp Tắc khí tức a, dĩ nhiên có thể bị ảnh hưởng.

Giản Thân tự vấn làm không được.

Lâm Mặc Ngữ ở trong mắt hắn, hiện ra càng thêm thần bí. Trong bí thất, Lạc Phi Vũ ngồi ngay ngắn trong đó.

Hắn dường như đã nhập định, nhìn qua rất bình ổn.

Nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy, hơi thở của hắn như trước không quá ổn định, thời gian xói mòn tốc độ giảm bớt, chỉ có thể kéo dài tình huống của hắn trở nên ác liệt tốc độ, mà không thể trị liệu hắn.

Nhưng chỗ tốt cũng có, ở chỗ này toàn bộ trở nên chậm, Lạc Phi Vũ trên người nôn nóng dường như tiêu thất rất nhiều.

"Lạc sư huynh!"

Lâm Mặc Ngữ thanh âm truyền vào bí thất, vẫn qua mấy giây Lạc Phi Vũ mới có phản ứng. Ở trong bí thất, hết thảy đều trở nên chậm.

Lạc Phi Vũ biểu tình trên mặt, lấy chậm rãi tốc độ phát sinh biến hóa, sau đó hắn chậm rãi đứng lên. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy loại tình huống này, có không rõ hài hước cảm.

Giống như là ở bên trong tiểu thế giới, hướng về phía địch nhân sử dụng trớ chú, giảm bớt tốc độ của địch nhân giống nhau.

Lạc Phi Vũ làm động tác chậm, tốn so với bình thường nhiều hơn gấp mấy lần thời gian, chậm rãi đứng dậy, chậm rãi nhấc chân, từng bước một đi ra bí thất ở ngoài.

Khi hắn ly khai bí thất thời điểm, cả người chợt run lên, động tác đột nhiên nhanh. Nếu như không phải Lạc Phi Vũ phản ứng đầy đủ nhanh, tuyệt đối phải té chổng bốn chân lên trời.

Hắn vọt tới trước hai bước, thân thể trong nháy mắt phù không, lúc này mới ổn định lại.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá Lạc Phi Vũ

"Xem ra lạc sư huynh mấy ngày nay qua được không sai."

Lạc Phi Vũ cười cười

"Nơi đây toàn bộ trở nên chậm, duy chỉ có suy nghĩ của ta không có biến hóa. Ta từ chậm cùng nhanh, hồi tưởng cuộc đời của mình, phát hiện mình cả đời này, làm sự tình coi như là biết tròn biết méo."

"Đối với gia tộc, không tốt không xấu, đã không phải là cái gì thiên tài cũng không phải là cái gì ngu xuẩn."

"Đối với nhân tộc, vô công vô quá, lại không thấy làm ra nhiều lắm cống hiến kiệt xuất, cũng không có cho nhân tộc bôi đen, chí ít cũng đi lên chiến trường, giết qua địch nhân."

"Mặc dù về sau cảnh giới rơi xuống, không cách nào thành tựu Thần Tôn, chí ít đời này coi như là không thẹn với lương tâm."

"Lui về phía sau mấy nghìn năm, ta cùng với rượu làm bạn, cũng là chuyện đẹp!"

Lạc Phi Vũ nói xong rất là hào hiệp, một bộ ta đã suy nghĩ ra dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ theo Lạc Phi Vũ lời nói cười nói

"Xem ra lạc sư huynh đã chuẩn bị sẵn sàng, đã như vậy, ta đây liền không đánh cuộc. . Lạc Phi Vũ sửng sốt một chút, trừng mắt to nhìn Lâm Mặc Ngữ "

"Lâm sư đệ, ngươi là nói, ngươi có biện pháp ?"

Lâm Mặc Ngữ lập lờ nước đôi ừ một tiếng

"Nguyên bổn chính là có cái biện pháp, nhưng ta cũng chỉ có 5-6 thành nắm chặt. . . . ."

"Có lẽ hữu hiệu, cũng có thể làm cho lạc sư vũ tâm cảnh biến đến hỏng bét hơn, đây là cuộc đánh bạc."

"Bất quá nếu lạc sư huynh đã suy nghĩ minh bạch, ta đây cũng sẽ không đánh cuộc."

Lạc Phi Vũ nhanh chóng kéo Lâm Mặc Ngữ, gấp giọng nói

"Đừng a, ngũ sáu mươi phần trăm chắc chắn đã rất lớn, hoàn toàn đáng giá một đổ."

"Một phần vạn thắng cuộc đâu, vừa rồi ta chỉ là nói một chút mà thôi, ngược lại lại không xong, ta cũng sẽ không chết đúng không."

"Không đúng, coi như muốn chết, ta cũng muốn đi đánh cuộc một lần."

Lạc Phi Vũ ánh mắt biến đến kiên định.

Có thể tu luyện tới tiểu thần tôn nhân, như thế nào có thể có dạng dễ dàng buông tha. Phía trước theo như lời, xác thực chỉ là bất đắc dĩ nói như vậy.

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên cũng minh bạch, hắn chỉ là cùng Lạc Phi Vũ chỉ đùa một chút.

"Thần Tôn đại nhân, có thể hay không cho chúng ta an bài một gian tĩnh thất."

Đối với Lâm Mặc Ngữ như thế điểm yêu cầu, Giản Thân tự nhiên là miệng đầy bằng lòng. Trong đại điện khác không có, tĩnh thất còn nhiều mà.

Đi tới gần nhất một gian tĩnh thất trung, Giản Thân ly khai, trong tĩnh thất chỉ còn Lâm Mặc Ngữ cùng Lạc Phi Vũ hai người. Lạc Phi Vũ hỏi

"Lâm sư đệ dự định dùng cái gì phương pháp ?"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Không phá thì không xây được, lạc sư huynh có dám thử một lần ?"

"Không phá thì không xây được ?"

Lạc Phi Vũ hơi nghi hoặc một chút, không rõ vì sao.

Làm sao phá, như thế nào lập ?

Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay ra khỏi một giọt Hắc Thủy

"Ta muốn làm cho lạc sư huynh một lần nữa trải qua một lần làm 1. 0 ban đầu huyễn cảnh, cùng với gian bất đồng chính là, phía trước lạc sư huynh là ở Hắc Hải là bị động tiến nhập, mà lần này là ở thanh tỉnh trạng thái, chủ động tiến nhập."

"Tiến nhập huyễn cảnh, bổ túc tiếc nuối, lạc sư huynh cũng có thể nhờ vào đó, bù đắp tâm tình!"

Lạc Phi Vũ tâm cảnh tổn thương đến từ Hắc Hải, đến từ từng cuộc một, một đời đời huyễn cảnh.

Như vậy hiện tại để hắn nặng trải qua huyễn cảnh, đem cái kia từng cuộc một một đời đời tiếc nuối toàn bộ bù đắp.

Lâm Mặc Ngữ đều không quan tâm tiến nhập huyễn cảnh sẽ hay không cùng là một cái, bởi vì ngay lúc đó huyễn cảnh đã thành Lạc Phi Vũ tiềm thức, thành hắn bản năng.

Lần nữa tiến nhập, cũng tất nhiên là ban đầu huyễn cảnh.

Nhưng là có loại khả năng, lần thứ hai tiến nhập, Lạc Phi Vũ vẫn là tiếc nuối mà về. Cái này dạng tâm tình sẽ trở nên càng thêm tan vỡ.

Sở dĩ đây là đổ, thắng bại quyền quyết định ở chỗ Lạc Phi Vũ. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn

"Lạc sư huynh, như thế nào ?"

Lạc Phi Vũ cũng không có làm nhiều do dự

"Đến đây đi, ta cũng muốn nhìn, trước đây ta vào cái gì huyễn cảnh!".