Chương 1668: Phân tích cổ phù, thao túng cổ phù.

Chương 1668: Phân tích cổ phù, thao túng cổ phù.

Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay, ngưng tụ một giọt đen nhánh thủy.

Nhìn qua cùng Hắc Vũ bí cảnh Hắc Thủy không có gì khác biệt.

Nhưng nếu như tỉ mỉ nhận sẽ phát hiện, Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay giọt này thủy, đen càng thâm thúy hơn. Một giọt này thủy, giống như Giang Hà hồ nước ngưng tụ mà thành.

Một ngày tản ra, lúc này liền có thể hóa thành Giang Hải.

Hắc Thủy chậm rãi bay lên, đi tới Lạc Phi Vũ trước mắt.

Hắc Thủy phảng phất tản ra vô biên mị lực, thoáng cái liền hấp dẫn Lạc Phi Vũ chú ý lực. Lạc Phi Vũ ánh mắt lại cũng không thể rời bỏ Hắc Thủy, từ từ, ánh mắt mất đi tiêu cự. Hắc Thủy tản ra làm người ta say mê Ma Lực, làm người ta không cách nào chạy trốn.

Lâm Mặc Ngữ thanh âm U U truyền đến

"Lạc sư huynh, ngươi thực sự quyết định sao?"

Lạc Phi Vũ hai mắt thực đã mất đi tiêu điểm, thậm chí đều mất đi trả lời năng lực. Hắn chỉ là bản năng gật đầu, đây là tiềm thức trả lời.

Lâm Mặc Ngữ muốn chính là thứ hiệu quả này, câu động tiềm thức, làm cho Lạc Phi Vũ lần nữa trải qua một lần huyễn cảnh. Ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, Hắc Thủy hóa thành lưu quang, chui vào Lạc Phi Vũ cái trán.

Phanh

Lạc Phi Vũ trực đĩnh đĩnh té trên mặt đất, dường như chết rồi giống nhau.

Hắc Thủy ở hắn trong thế giới linh hồn nổ tung, hóa quang biển lớn màu đen, trong nháy mắt nuốt sống 29 toàn bộ linh hồn. Dường như năm đó giống nhau, trùng điệp huyễn cảnh ở Lạc Phi Vũ trong thế giới linh hồn tái diễn.

Lâm Mặc Ngữ ở ngồi xuống một bên, nhẹ giọng nói rằng

"Lạc sư huynh, tiếp theo phải nhờ vào chính ngươi."

Lâm Mặc Ngữ đã đem có thể làm đều làm, nặng trải qua huyễn cảnh, chữa trị đạo tâm, chỉ có Lạc Phi Vũ mình có thể cứu mình. Ý thức trở về đến thế giới linh hồn, thấy được trong thế giới linh hồn mới khách nhân.

Một góc phù văn đang đang chiếu lấp lánh.

Ở thời gian trong phòng, nhiều năm như vậy thời gian, Lâm Mặc Ngữ một mực tại đối với nó tiến hành thăm dò nghiên cứu. Cổ phù văn phức tạp, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của mình.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chính mình vẫn là đem nó nghĩ đến đơn giản.

Đặc biệt phân giải ra đệ một cái cao đẳng phù văn phía sau, càng phải như vậy.

Ngay lúc đó tâm tình rất tốt, nguyên tưởng rằng cổ phù đại môn đã nở một tia khe hở, có thể sau lại mới phát hiện, cũng chỉ là một tia khe hở. Ở mở ra cái này sợi khe hở sau đó, liền không còn cách nào tiếp tục đẩy ra.

Cổ phù chi môn kiên cố không gì sánh được, muốn lay động không gì sánh được trắc trở. Chính mình ngày qua ngày, tiếp tục nghiên cứu phân giải.

Đem mình nắm giữ sở hữu phù văn tri thức, đều dùng được.

Lần lượt nếm thử, lần lượt phân tích, đã hằng hà phân tích bao nhiêu lần, thử bao nhiêu lần. Hầu như tất cả nếm thử đều lấy thất bại cáo chung, lần lượt đả kích.

Lâm Mặc Ngữ ở tình cờ đang nghỉ ngơi, cũng sẽ tự giễu chính mình quá mức mơ tưởng xa vời.

Rõ ràng mình mới là Thần Vương mà thôi, liền vọng tưởng cưỡi tích cổ phù, thực sự kém đến quá xa. Có thể lại không cam lòng cứ thế từ bỏ.

Bất tri bất giác, không chịu thua tính khí liền dâng lên.

Tựa như trước đây làm cho Antar Just lần lượt giết chính mình, ở lần lượt trong tử vong, gắng gượng đem mình thuật pháp, toàn bộ biến thành hằng tinh cấp thuật pháp.

Liền chết còn không sợ, như thế nào lại sợ thất bại.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ đạo tâm biến đến càng phát ra kiên cố, lòng tin cũng một lần nữa phong phú. Không biết từ đâu một ngày bắt đầu, cái loại này không rõ cảm giác quen thuộc lần nữa hiện lên tới.

Lúc đó thật bị sợ hết hồn, chính mình lúc nào tiếp xúc qua cổ phù.

Vì sao đối mặt cổ phù cũng sẽ có cảm giác quen thuộc, dường như đã gặp qua ở nơi nào, thậm chí còn tự tay vẽ quá. Có thể tại trong trí nhớ, không phải tồn tại loại này sự tình.

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ ra liền không nghĩ nhiều nữa, thế nhưng ở không rõ cảm giác quen thuộc sau khi xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ chợt phát hiện, cổ phù dường như biến đến đơn giản một ít.

Chính mình rất dễ dàng lại phân giải đi ra một ít cao đẳng phù văn, đi thông cổ phù đại môn, khe hở trở nên lớn một điểm.

Lâm Mặc Ngữ nhớ rất rõ ràng, cái loại này cảm giác quen thuộc lần đầu tiên xuất hiện, là ở chính mình tại Tứ Tinh Vực đại bỉ trung, quan sát hồn Hỏa Phù Văn thời điểm.

Từ cảm giác quen thuộc sau khi xuất hiện, chính mình đối với phù văn thì có một loại thiên nhiên xúc cảm. Học tập, cực kỳ dễ dàng ung dung.

Người khác muốn học vài thập niên trên trăm năm phù văn, chính mình chỉ cần hơn mười ngày, thậm chí là vài ngày là có thể hoàn toàn nắm giữ.

Một bản « phù ngữ » cũng đủ lớn bộ phận Phù Sư nghiên cứu cả đời, nhưng là ở trước mặt mình, liền dễ dàng như vậy bị nắm giữ. Đối với lần này, Lâm Mặc Ngữ không có biện pháp làm ra bất kỳ giải thích nào.

Sau lại, ở trong một đoạn thời gian rất dài, Lâm Mặc Ngữ phân giải cổ phù đều biến đến thuận lợi, thậm chí có chủng thuận buồm xuôi gió ảo giác. Lâm Mặc Ngữ cũng phát hiện cổ phù đầu mối.

Cổ phù từ vô số cao đẳng phù văn cùng cơ sở phù văn hợp thành, dù cho chỉ là một góc cổ phù, hợp thành nó cao đẳng phù văn khả năng đều vượt qua ngàn, cơ sở phù văn càng cao tới hơn mấy vạn cái.

Những thứ này phù văn lẫn nhau trùng điệp, hình thành một loại không gì sánh được phức tạp lập thể kết cấu.

Không chỉ như vậy, những thứ này phù văn còn lấy phù trận phương thức lẫn nhau cấu kết đến cùng nhau, cuối cùng tạo thành cổ phù. Cổ phù đưa tới biến chất, nhảy ra pháp tắc, từ đây có Quy Tắc Chi Lực.

Cũng chính bởi vì có nhiều như vậy phù văn thành tựu trợ giúp, dù cho cổ phù chỉ còn lại có một góc, hoặc là chỉ còn lại có một cái mảnh vỡ, đều như trước có thể phát huy cường đại tác dụng.

Bởi vì kỳ nội bộ, như trước sở hữu đại lượng phù văn.

Đang giải tích trong quá trình, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc hiểu rõ cổ phù một ít căn bản nguyên lý. Lấy năng lực của hắn, muốn vẽ cổ phù là không có khả năng.

Vẽ cổ phù yêu cầu cơ bản nhất, nắm giữ Quy Tắc Chi Lực. Đó là Bỉ Ngạn cảnh ngoạn ý, cùng chính mình không có một mao tiền quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ thật sâu minh bạch điểm này, sở dĩ hắn chưa từng hy vọng xa vời mình bây giờ là có thể vẽ cổ phù. Bây giờ có thể thao túng một góc cổ phù, đã là vô cùng tốt kết quả.

Lâm Mặc Ngữ từng bước minh bạch rồi cái này sừng cổ phù tác dụng.

Cái này sừng cổ phù, là một quả hoàn chỉnh cổ phù hạch tâm một trong. Một viên hoàn chỉnh cổ phù thường thường sẽ có nhiều cái hạch tâm.

Tác dụng của nó là hư hóa, nói trắng ra là chính là sáng tạo huyễn cảnh, khiến người ta không phân rõ chân thực giả tạo.

Ở trong chiến đấu, nếu như nó phát huy 610 tác dụng, có thể trong nháy mắt đem địch nhân kéo vào huyễn cảnh, làm cho không người nào có thể tự kềm chế. Nhưng bởi vì nó muốn liên tiếp hư huyễn cùng chân thực, sở dĩ có Âm Dương hai mặt.

Có thể ở chân thực cùng hư huyễn trong lúc đó không ngừng chuyển hoán.

Sở dĩ nó diễn biến bí cảnh lúc, tạo thành Hắc Vũ bí cảnh. Bên trong cũng có Âm Dương hai mặt, có chân thực cũng có hư huyễn.

Bất quá vẫn là hư huyễn chiếm chủ đạo, nó nhất trọng yếu lực lượng chính là huyễn cảnh. Cũng là bởi vì nó nằm ở hư huyễn bên trong, sở dĩ mình mới có thể nhìn thẳng nó.

Còn như nó tại sao phải chủ động tiến nhập linh hồn của chính mình thế giới, Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối không có đạt được đáp án. Mấy thập niên không ngừng nỗ lực, rốt cuộc có thể đối với cái này sừng cổ phù tiến hành đơn giản một chút thao túng.

Tỷ như lợi dụng cổ phù, có thể ngưng tụ ra tương tự với Hắc Thủy một dạng vật chất. Hắc Thủy có thể để người ta rơi vào huyễn cảnh, khó có thể tự kềm chế.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong quan sát, chính mình đi qua cổ phù chế tạo Hắc Thủy, có thể ảnh hưởng đến Lục Giai phía dưới Thần Tôn. Chỉ có vượt lên trước Lục Giai những thứ kia cao giai Thần Tôn, mới(chỉ có) sẽ không nhận ảnh hưởng.

Nếu là lại tăng thêm Tín Niệm Chi Lực, Hắc Thủy tác dụng còn có thể tiến thêm một bước mở rộng. Chỉ là điểm này, cũng đã làm cho chiến lực của mình tăng lên trên diện rộng.

Chí ít đối mặt Thần Tôn Lục Giai tu luyện giả lúc, không cần phải nữa đi liều mạng. Lại thêm nặng đối với địch thủ đoạn.

Thừa dịp Lạc Phi Vũ trải qua ảo cảnh thời điểm, Lâm Mặc Ngữ phục bàn chính mình hơn bảy mươi năm tu luyện kết quả. Tổng thể mà nói, hiệu quả khá vô cùng, hắn rất hài lòng. ..