Chương 1669: Đặc thù bí cảnh, tạc liệt cổ phù.

Chương 1669: Đặc thù bí cảnh, tạc liệt cổ phù.

Lạc Phi Vũ khi thì cau mày, khi thì vui sướng.

Linh hồn của hắn đang ở trải qua từng cuộc một huyễn cảnh, huyễn cảnh bên trong tâm tình, thỉnh thoảng sẽ ở trên mặt phản ứng đi ra. Lâm Mặc Ngữ phát hiện Lạc Phi Vũ vẻ mặt, lấy vui sướng làm chủ.

Lạc Phi Vũ khí tức đang trở nên ổn định, cái này cũng đại biểu cho, tâm cảnh của hắn đang ở thay đổi xong. Bị động tiến nhập huyễn cảnh cùng chủ động tiến nhập huyễn cảnh, vẫn có khác biệt về bản chất.

Phân biệt ở chỗ chưởng khống quyền bất đồng.

Một ngày làm cho Lạc Phi Vũ như vậy tiểu thần tôn chủ động nắm trong tay huyễn cảnh, dù cho ở huyễn cảnh trung hắn chỉ là người bình thường, hắn cũng có thể nghịch thiên cải mệnh, ngược gió phiên bàn.

Theo Lạc Phi Vũ khí tức càng ngày càng vững chắc, Lâm Mặc Ngữ biết không lại làm lo lắng cho hắn. Lạc Phi Vũ thắng cuộc, hắn giành lại chính mình tu luyện đường.

Lần này không chỉ là Lạc Phi Vũ thắng, Lâm Mặc Ngữ cũng thắng. Hắc Thủy là hắn thao túng cổ phù chế tạo ra, hiệu quả phi thường tốt.

"Từ nay về sau, đã bảo ngươi Hắc Thủy phù a."

"Có một ngày, ta sẽ đem ngươi khôi phục lại trạng thái hoàn chỉnh."

Lâm Mặc Ngữ dưới đáy lòng yên lặng nói, mỗi chữ mỗi câu, kiên định mạnh mẽ.

Lạc Phi Vũ khôi phục còn cần một quãng thời gian, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, ý thức tiến nhập Nhân Hoàng Internet.

Trực tiếp truyền tống chí bí kỳ công lược tổ tiểu viện tử, nhìn lấy trong viện bên ngoài hoa cỏ, mỗi một đóa, mỗi một gốc cũng không ty. Bí cảnh công lược tổ thành viên, mỗi chết một cái, nơi đây sẽ nhiều một gốc bất đồng hoa cỏ.

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, hắn không muốn trở thành một thành viên trong đó.

Tiến vào bên trong, bí cảnh công lược tổ trong tiểu viện cũng không có người ở đây. Lâm Mặc Ngữ ở trong viện hắng giọng nói

"Đăng ký công lược!"

Nhân Hoàng Internet lập tức có phản ứng, Lâm Mặc Ngữ trước mắt xuất hiện một bản trống không sách vở. Hắn chỉ cần dụng ý niệm, đem sách chiến lược viết ở phía trên là được rồi.

Thông quan công lược cũng không phức tạp, Lâm Mặc Ngữ chỉ dùng hai phút, cũng đã đem hoàn chỉnh bí cảnh sách chiến lược viết xong tất. Công lược rất nhanh thì đi qua Nhân Hoàng Internet nghiệm chứng, đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng thu đến Nhân Hoàng Internet gởi tới nhắc nhở.

« chúc mừng trở thành bí cảnh công lược tổ tam giai thành viên. »

« sơ cấp khu vực sở hữu bí cảnh tư liệu, đã toàn bộ đối với ngươi mở ra. »

« trung cấp khu vực bộ phận bí cảnh tư liệu, đã đối với ngươi mở ra. »

« cụ thể tin tức có thể tự hành kiểm tra. »

Thăng cấp thành tam giai thành viên, quyền hạn lại lớn một điểm.

Thần Thành Tinh Vực, sơ cấp trong khu vực sở hữu bí cảnh tư liệu, đều có thể tự do kiểm tra.

Sơ cấp khu vực cùng sở hữu 568 8 tọa bí cảnh, hiện tại đã thông quan 162 tọa, còn dư lại 552 6 tọa bí cảnh. Trung cấp khu vực bộ phận bí cảnh tư liệu, cũng đã mở ra.

Trung cấp khu vực cộng sở hữu 722 tọa bí cảnh, chỉ có trong đó 10 tọa bí cảnh tư liệu là đối với mình mở thả. Muốn xem thêm có Quan Trung cấp khu vực bí cảnh tư liệu, cần đem đẳng cấp đề thăng tới tứ giai.

Đề thăng tới tứ giai yêu cầu cũng viết rất rõ ràng, có ba loại phương pháp. Thông quan một tòa trung cấp trong khu vực bí cảnh.

Hoặc là lại thông quan hai tòa sơ cấp khu vực bí cảnh. Cũng có thể tuyển trạch cung cấp đại lượng bí cảnh tư liệu.

Đương nhiên, là muốn người khác không có cung cấp qua tư liệu, không thể lặp lại.

Ba loại yêu cầu hai chọn một mà thôi, chỉ cần đạt thành một trong số đó, có thể hoàn thành thăng cấp. Nếu như muốn từ tứ giai tấn thăng đến ngũ giai, cũng là giống nhau ba loại phương pháp.

Thông quan một tòa trung cấp trong khu vực bí cảnh, hoặc là bốn tòa sơ cấp trong khu vực bí cảnh.

Cũng có thể đi qua đại lượng tư liệu, bất quá cần trung cấp khu vực bí cảnh tư liệu, sơ cấp đã vô dụng. Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, không có người nào sẽ chọn thông quan bốn tòa sơ cấp khu vực bí cảnh.

So sánh với trung cấp khu vực bí cảnh, sơ cấp trong khu vực bí cảnh muốn an toàn nhiều lắm.

Nguyên nhân chủ yếu không phải là bởi vì tính nguy hiểm, mà là bởi vì đạt tới tứ giai thành viên tu luyện giả, cảnh giới của hắn trên cơ bản đều đạt tới Thần Tôn sơ cấp trong khu vực đại bộ phận bí cảnh, Thần Tôn bên trên là không vào được.

Sở dĩ đây cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể tuyển trạch trung cấp khu vực bí cảnh.

Có thể trung cấp khu vực bí cảnh quá nguy hiểm, độ khó quá cao, phần lớn người đều không thông qua . bình thường đều lựa chọn dùng đại lượng bí cảnh công lược tin tức tiến hành tích lũy, chậm rãi đề thăng đẳng cấp. Lâm Mặc Ngữ nhớ tới phù Thánh Tôn mang tới nói, hắn nhớ nhìn có quan hệ đặc thù bí cảnh tư liệu. Tống Kiệt không có giải thích nhiều, hắn cũng là lần đầu tiên nghe được như vậy bí cảnh, hết sức tò mò. Có thể để cho Thánh Tôn cho rằng rất trọng yếu bí cảnh, hiển nhiên sẽ không đơn giản.

Rất nhanh Lâm Mặc Ngữ liền tìm được rồi tài liệu tương quan, đặc thù bí cảnh tổng cộng có sáu tòa, trong đó sơ đẳng trong khu vực có ba tòa, trung cấp khu vực hai tòa, khu vực cao cấp một tòa.

Bọn họ vị trí rất đặc biệt, chuyển tam giác phân bố.

Khu vực cao cấp bên trong tòa kia là tam giác đỉnh chóp, sơ cấp trong khu vực ba tòa lại là dưới đáy. Nhìn lấy trong tư liệu tiêu chí, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm thấy cổ quái.

Trong đầu hiện lên toàn bộ Thần Thành Tinh Vực bản đồ, trong bản đồ tinh hệ rậm rạp, bí cảnh lóng lánh. Đem bên trong tinh hệ toàn bộ che đậy, chỉ để lại bí cảnh.

Sau đó sẽ đem sáu tòa đặc thù bí cảnh vị trí phóng xuất trong đó.

Lâm Mặc Ngữ chợt phát hiện, sở hữu bí cảnh tổ hợp đến cùng nhau, thình lình tạo thành một cái phù văn, một tấm bùa cổ. Kết hợp với chính mình tại Hắc Vũ bí cảnh bên trong nhìn thấy hình ảnh, phù văn nổ tung, bí cảnh diễn biến.

Lâm Mặc Ngữ triệt để minh bạch, sở hữu bí cảnh, kỳ thực chính là một cái hoàn chỉnh cổ phù nổ tung phía sau hình thành kết quả. Cổ phù tuy là nổ, biến thành mấy nghìn mảnh vỡ.

Có thể bọn họ như trước tuần hoàn theo nào đó quy tắc, ở lớn như vậy Thần Thành trong tinh vực, bọn họ vẫn duy trì khoảng cách nhất định, từ vĩ mô góc độ, như trước có thể phân biệt ra được đó là một cổ phù.

Nếu là có thể đem mỗi cái bí cảnh đều thông quan, đạt được bên trong tất cả cổ phù, có thể hoàn nguyên ra một cái hoàn chỉnh mà cường đại cổ phù. Cái này cổ phù uy lực bao lớn, khó có thể phỏng chừng.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, tất nhiên siêu việt Bỉ Ngạn cảnh. Khả năng còn mạnh hơn Thánh Tôn.

"I chẳng lẽ, đây chính là để cho ta nhiều thông quan bí cảnh lý do "

"Phù Thánh Tôn tất nhiên đối với cổ phù có rất sâu nghiên cứu, có lẽ hắn là nghĩ hoàn nguyên cái này cổ phù."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có loại này khả năng tính rất lớn, Bỉ Ngạn cảnh cường giả không biết làm không có ý nghĩa chuyện.

"Từ đặc thù bí cảnh chỗ ở vị trí xem, bọn họ chắc là cổ phù hạch tâm một trong."

"Hắc Vũ bí cảnh cổ phù, kỳ thực coi như là hạch tâm một trong, bất quá cũng không có trở thành đặc thù bí cảnh."

"Chắc là cổ phù độ hoàn hảo bất đồng, Hắc Thủy phù tuy là cũng là hạch tâm, nhưng bị phá hư quá nghiêm trọng, sở dĩ cuối cùng diễn biến thành phổ thông bí cảnh."

"Ta có thể được Hắc Thủy phù, có phải hay không cũng ý nghĩa, những thứ khác hạch tâm bộ phận, ta cũng có thể được."

"Như là như vậy nói, đặc thù bí cảnh là không đi không thể kiệt."

"Hơn nữa cổ phù hạch tâm không chỉ như vậy mấy cái. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong đầu thôi diễn cổ phù.

Lấy Hắc Vũ bí cảnh chỗ ở vị trí, kết hợp đặc thù bí cảnh vị trí, cấp tốc thôi diễn ra khỏi còn lại có thể là hạch tâm phù văn chỗ ở bí cảnh.

Đem những này bí cảnh —— tiến hành tiêu ký, cái này cũng đem là Lâm Mặc Ngữ ưu tiên tuyển trạch muốn đi thông quan bí cảnh. Chiếm được Hắc Thủy phù phía sau, Lâm Mặc Ngữ đối với cổ phù lòng hiếu kỳ tăng lên tới cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục kiểm tra đặc thù bí cảnh tư liệu, rất nhanh thì biết cái gọi là đặc thù bí cảnh chỗ đặc thù. Sau mười mấy phút, lỗ tai khẽ động, nghe được một ít động tĩnh.

Lạc Phi Vũ tỉnh! ..