Chương 1670: Lạc Phi Vũ tảng đá.

Chương 1670: Lạc Phi Vũ tảng đá.

Lạc Phi Vũ giống như là ngủ một hồi đại giác, cả người tinh khí thần đều phát sinh biến hóa.

Tâm tình khôi phục, khí tức cũng biến thành vững chắc, nguyên bổn đã gãy lìa con đường tu luyện lần nữa nối liền, thậm chí so trước đó càng chắc chắn hơn. Không phá thì không xây được, trải qua tai nạn này, Lạc Phi Vũ đạo tâm đã siêu trước đây.

Tuy là mấy năm nay trải qua tâm tình dằn vặt, tu vi cảnh giới có chút giảm xuống, nhưng cũng không trọng yếu. Tương lai của hắn, đã là bừng sáng, hơn xa quá khứ.

"Chúc mừng lạc sư huynh, phá rồi lại lập, đạo tâm vững chắc, đột phá Thần Tôn sắp tới."

Nghe được Lâm Mặc Ngữ tiếng chúc mừng, Lạc Phi Vũ lúc này cũng là không gì sánh được vui sướng.

Hắn thiếu chút nữa thì cho Lâm Mặc Ngữ quỳ xuống dập đầu, Lâm Mặc Ngữ thật là cứu mình, cùng ân cứu mạng không có gì khác biệt. Lạc Phi Vũ nói rằng

"Lâm sư đệ tương lai có gì phân phó, chỉ cần một câu nói, lạc mỗ chết cũng không cự."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Lạc sư huynh lời này nghiêm trọng."

Hai người ly khai tĩnh thất, Giản Thân thực đã rời đi, cũng không ở bên ngoài. Hai người đi trở lại trước đại điện sảnh, gặp được mấy vị Thần Tôn.

Mấy vị Thần Tôn ánh mắt quét tới, hơi có kinh sợ.

Lạc Phi Vũ tình huống bọn họ đều đã biết, tâm tình tổn hại là phiền toái nhất, không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ thật có thể đem cứu trở về. Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn, dường như so với bọn hắn nghĩ còn cao siêu hơn.

Giản Thân cười ha ha nói

"Chúc mừng chúc mừng, qua chiến dịch này, hiền chất tương lai bất khả hạn lượng."

"Thế thúc quá khen, Phi Vũ tài sơ học thiển, lần này có thể bảo trụ mạng nhỏ, đã là rất may."

Lạc Phi Vũ hướng phía đám người —— hành lễ 887.

"Các vị tiền bối, tương lai có rảnh rỗi có thể tới ta Lạc gia uống rượu, Phi Vũ chắc chắn trong nhà rượu ngon nhất lấy ra."

Mấy vị Thần Tôn cũng lộ ra tiếu ý, từng cái đáp ứng.

Có Thần Tôn hướng về Lâm Mặc Ngữ nói

"Lâm tiểu hữu thực sự là hảo thủ đoạn, liên tâm kỳ chi tổn hại đều có thể bù vào, lão phu bội phục."

"Linh hồn tổn thương, tâm tình chi tổn hại, là phiền toái nhất lưỡng chủng thương thế, lâm tiểu hữu đại năng."

"Lâm tiểu hữu đúng là vạn năm không ra kỳ tài, lão phu cuộc đời ít thấy, không phục không được."

Từng cái Thần Tôn, đều đối Lâm Mặc Ngữ thập phần khách khí, thậm chí có thể nói có chút khen tặng.

Bọn họ đều nhận định, ở tương lai Lâm Mặc Ngữ tất nhiên sẽ siêu việt Thần Tôn, đạt được tầng kia khó có thể nắm lấy cảnh giới. Đến lúc đó bọn họ thấy rồi Lâm Mặc Ngữ, đều muốn xưng một tiếng đại nhân.

Không phải thừa dịp bây giờ nói vài câu lời hữu ích, gần hơn điểm quan hệ, tương lai nghĩ kéo đều không địa phương kéo. . . .

Bên ngoài trận pháp, cát vàng đầy trời.

Lâm Mặc Ngữ cùng Lạc Phi Vũ ở cát vàng bên trong phi hành, hướng phía Truyền Tống Trận mà đi. Bọn họ bay cũng không nhanh, cũng không sốt ruột.

Lạc Phi Vũ trong mắt ẩn chứa tiếu ý, cảm tạ không biết nói bao nhiêu lần.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ muốn đi một tòa khác tinh hệ, nơi đó có một cái bí cảnh, là hắn chọn lựa ra, có thể ẩn chứa hạch tâm cổ phù bí cảnh.

Bất quá Lạc Phi Vũ gắng phải lôi kéo Lâm Mặc Ngữ trở về chuyến Lạc gia, nói là có kiện đồ vật cấp cho Lâm Mặc Ngữ . còn là cái gì, Lạc Phi Vũ cũng nói không rõ, chỉ nói là món rất đặc thù đồ vật.

Món đồ này không thể bị thu tiến Trữ Vật Không Gian, bất tiện mang theo người, sở dĩ Lạc Phi Vũ vẫn đem hắn đặt ở trong nhà. Hắn cũng để cho trưởng bối trong nhà xem qua, đều không cách nào phân biệt đi ra là vật gì.

Lạc gia cái kia vị Thần Tôn Lục Giai cường giả, tại vận dụng toàn lực dưới tình huống, cũng vô pháp hư hao món đồ này mảy may. Cũng thử qua luyện hóa, đem luyện chế thành pháp bảo, có thể đồng dạng không có thể thành công.

Bởi vậy có thể thấy được, đây không phải là món phẩm cấp tương đối cao vật phẩm. Lạc gia không phải biết rõ làm sao dùng, nhưng là chưa từng nghĩ đi bán.

Bởi vì món đồ này là Lạc Phi Vũ tìm được, sở dĩ cuối cùng cũng liền giao cho Lạc Phi Vũ xử lý.

Hai người lần nữa cưỡi Truyền Tống Trận, quay trở về ban đầu 13 số 283 tinh hệ, về tới Lạc Phi Vũ sân. Ở sân trong một cái góc, có một gian phòng nhỏ.

Đây là Lạc Phi Vũ bình thường dùng để tĩnh thất tu luyện.

Trong tĩnh thất bố trí rất đơn giản, chỉ có một tấm bồ đoàn, một phương bàn nhỏ.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, trong tĩnh thất bố trí có trận pháp, trận pháp có thể ở một mức độ nào đó, làm cho pháp tắc hiển hiện, có trợ giúp tu luyện.

Ở tĩnh thất một góc, một khối Hắc Thạch đứng ở nơi đó.

Hòn đá cao ở khoảng nửa mét, độ rộng ước là mười phân, sát biên giới rất trơn truột, có rõ ràng thiết cắt vết tích. Lâm Mặc Ngữ đồng tử hơi co rụt lại, lộ ra một chút khiếp sợ

"Là nó."

Tiến nhập tĩnh thất, đưa tay đụng vào đá màu đen

"Thật sự chính là nó."

Quả nhiên cùng thần bí trang viên, viễn cổ trong mộ đá màu đen giống nhau. Lạc Phi Vũ ngạc nhiên nói

"Lâm sư đệ gặp qua thứ này ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Gặp qua, không biết lạc sư huynh là từ nơi nào đạt được nó ?"

Lạc Phi Vũ nói rằng

"Ta đã từng ly khai Thần Thành, đi trước Huyền Vũ chiến trường."

"Lúc đó cùng dị tộc cường giả phát sinh xung đột, một trận đại chiến sau đó, phát sinh ngoài ý muốn cái này khối thạch đầu."

"Nguyên bản trong tinh không có rất nhiều vụn vặt lưu thạch, cái này khối thạch đầu liền tại trong đó, đại chiến bên trong khác toái thạch toàn bộ hủy diệt, chỉ có nó như trước hoàn hảo."

Hắc Thạch từ nhìn bề ngoài, không có bất kỳ chỗ đặc thù.

Khi nó cùng đá khác nhập bọn với nhau lúc, rất khó đưa nó phân biệt được. Nó duy nhất đặc điểm, chính là cứng rắn.

Cứng rắn đến liền Thần Tôn đều không thể tổn thương nó mảy may, các loại phương pháp luyện hóa, đều lấy nó không có biện pháp.

Lúc đó ý nghĩ của mình nghĩ cách, muốn mang một khối trở về nghiên cứu. Có thể vô luận như thế nào làm đều không thể thành công, không nghĩ tới bây giờ ngoài ý muốn thu được một khối.

Lạc Phi Vũ hỏi

"Lâm sư đệ, ngươi biết cái này khối thạch đầu tác dụng sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta cũng không biết, bất quá ở Viễn Cổ Thời Kỳ, ngay lúc đó cường giả, dường như dùng nó xây nhà."

À

Lạc Phi Vũ sửng sốt một chút, dĩ nhiên là xây nhà tài liệu.

Hắn biết Lâm Mặc Ngữ sẽ không lừa gạt mình

"Thời kỳ viễn cổ người đều cường đại như vậy sao? Dĩ nhiên dùng loại tài liệu này xây nhà."

Dùng đá như vậy xây nhà, coi như là Thần Tôn cũng làm không được.

Thời kỳ viễn cổ người, thật không biết cường đại đến trình độ nào. Chẳng lẽ mỗi người đều siêu việt Thần Tôn ?

Ngẫm lại đã cảm thấy đáng sợ.

"Có lẽ vậy."

Lâm Mặc Ngữ thuận miệng đáp, có phải như vậy hay không, hắn cũng không rõ ràng. Lâm Mặc Ngữ cầm hòn đá, hơi phát lực đem hòn đá cầm lên.

Hòn đá ngoài ý liệu nhẹ, lớn như vậy nhỏ một khối, liền một cân đều không có. Coi như là cái ba năm tuổi hài tử, đều có thể cầm nổi.

Nhẹ vô cùng, nhưng lại cực kỳ kiên cố. Lưỡng chủng hoàn toàn khác biệt tính chất đồng thời phơi bày, rất là cổ quái.

Lạc Phi Vũ nói rằng

"Lúc đó ta cũng hiểu được rất quái lạ, cái này ném nhẹ tảng đá chắc là rỗng ruột mới đúng, có thể hết lần này tới lần khác lại cứng đến nỗi thái quá. Lâm Mặc Ngữ quan sát tỉ mỉ lấy hòn đá, ở hòn đá dưới đáy, thấy được một số khác biệt."

Ở hòn đá phần đáy một góc, dường như nơi này có quá hư hao, liền lại được chữa trị. Sờ lên không giống nơi khác như vậy trơn truột.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Lạc sư huynh, ngươi là bao nhiêu năm trước đạt được nó."

Lạc Phi Vũ đại khái tính toán một chút

"Không sai biệt lắm có hơn 500 năm."

Hơn 500 năm, không tính là quá lâu, cũng không tính ngắn.

Lâm Mặc Ngữ chỉ vào không quá bóng loáng địa phương

"Lạc sư huynh, ngươi xem một chút nơi đây, cùng ngươi được đến lúc đó có phải hay không có chút không giống."

Hắn biết Lạc Phi Vũ năm đó khẳng định tỉ mỉ quan sát qua nó, khả năng nghiên cứu một đoạn thời gian, cuối cùng không thu hoạch được gì.

Hòn đá tỉ mỉ tất nhiên nhớ rất rõ ràng.

Lạc Phi Vũ nhìn kỹ Lâm Mặc Ngữ chỉ vị trí, trong mắt từng bước lộ ra kinh ngạc

"Nơi đây trước đây không phải như thế, ta nhớ được, nơi này có một lỗ hổng, hẳn là bị chặt đứt.".