Chương 1671: Nguyên lai cổ phù cũng có đơn giản a.

Chương 1671: Nguyên lai cổ phù cũng có đơn giản a.

Đi qua Lạc Phi Vũ lời nói, Lâm Mặc Ngữ xác nhận suy đoán của mình.

Tới từ viễn cổ Hắc Thạch, có chính mình năng lực chữa trị.

Bất quá loại năng lực này cũng có nhất định cục hạn tính, có thể chữa trị mặt vỡ, thế nhưng không cách nào chữa trị mặt ngoài một ít vết thương. Cái này khối thạch đầu bên trên còn có một chỗ vết thương, rất nhỏ bé một đạo, chắc là nào đó lợi khí vẽ ra tới.

Hòn đá cũng không có đối với hắn tiến hành chữa trị, có lẽ là bởi vì còn không có đạt được cần chữa trị trình độ.

Mà biên giác chỗ đứt, hòn đá tự động tiến hành rồi chữa trị, chữa trị phía sau cũng không trơn truột, có thể rõ ràng cảm nhận được phân biệt. Cái này cũng giải thích, lúc đó Lâm Mặc Ngữ ở thần bí trang viên trên tường, thấy được rất nhiều vết thương.

Vô số năm qua, vết thương cũng không có tiêu thất.

Đồng thời cũng giải thích, hòn đá trong lúc đó vì sao không cách nào chia lìa.

Bởi vì chính mình chữa trị đặc tính, còn có thể khiến nó cùng khác viễn cổ Hắc Thạch tự động bộ dạng dính, hình thành một cái chỉnh thể. Loại này đến từ thời kỳ viễn cổ tài liệu, rất là thần kỳ.

Lạc Phi Vũ nói rằng

"Ta thân vô trường vật, trừ cái này khối không biết tên tảng đá, cũng chỉ có Lạc gia rượu."

"Cái này khối thạch đầu cũng không biết đối với Lâm sư đệ có hữu dụng hay không."

Lâm Mặc Ngữ đem hòn đá giữ tại trên tay

"Có hữu dụng hay không ta không biết, nhưng ta đã từng muốn đạt được nó, không có thể thành công. Lạc sư huynh có hảo ý, ta từ chối thì bất kính."

Không có quá nhiều khách sáo, Lâm Mặc Ngữ cứ như vậy trực lai trực vãng.

Thấy Lâm Mặc Ngữ nhận hòn đá, Lạc Phi Vũ đại hỉ

"Lâm sư đệ đi trong viện chờ chốc lát, ta đi lấy chút hảo tửu qua đây, Lâm sư đệ giữ lại chậm rãi uống."

Nói Lạc Phi Vũ bay vào nhà mình rượu kho, đi vì Lâm Mặc Ngữ lấy rượu. Lâm Mặc Ngữ trở lại sân, tiếp tục đánh giá hắc sắc hòn đá.

Đã từng cầu mà không thể được đồ vật, bây giờ liền tại trong tay, không cố gắng nghiên cứu một phen, thực sự có chút không thể nào nói nổi. Từ nhìn bề ngoài, bất luận nhìn thế nào, đều cùng thông thường hòn đá không khác nhau gì cả.

Ngoại trừ đặc biệt nhẹ cùng đặc biệt cứng rắn ở ngoài, liền không có bất luận chỗ thần kỳ nào. Đã như vậy, nếu có cổ quái, đó chính là trong hòn đá.

Linh Hồn Lực vươn, thử tiến vào trong hòn đá.

Không ra ngoài dự liệu Linh Hồn Lực bị chặn ngoài cửa, căn bản không khả năng tham tiến vào.

"Lạc gia cũng đã dùng các loại biện pháp, những phương pháp kia ta đều không cần lại đi nếm thử."

"Như vậy, có thể thử phương pháp cũng chỉ còn lại có Lạc gia không có."

Trong thế giới linh hồn, Linh Hồn Chi Nhãn chậm rãi mở.

Thế giới biến đến không giống với, từng cây một pháp tắc đường nét xuất hiện trong tầm mắt.

Bỉ Ngạn cảnh Linh Hồn Chi Nhãn, đột phá thế giới mặt ngoài hư vọng, thấy được càng chân thật nội bộ. Quả nhiên, Lâm Mặc Ngữ thấy được không cùng một dạng đồ đạc.

Trong tay hắc sắc trên hòn đá xuất hiện đại lượng phù văn.

Rậm rạp chằng chịt phù văn đan vào một chỗ, cuối cùng tạo thành một cái đặc thù phù văn.

"Cổ phù!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi rung

"Tới từ viễn cổ hòn đá, quả nhiên cùng cổ phù có quan hệ."

Trước đó đã có một ít suy đoán, hòn đá tức nhẹ lại vừa cứng, lưỡng chủng hoàn toàn khác biệt thuộc tính đồng thời phơi bày, chỉ có thể nói thuộc về quy tắc của nó bị cải biến.

Nhưng mà có thể cải biến quy tắc, đồng thời duy trì nhiều năm như vậy, ngẫm lại cũng chỉ có cổ phù. Hiện tại nhìn một cái, quả nhiên là cổ phù, cứ như vậy, cái gì đều giải thích thông.

Cổ phù là lập thể, hòn đá mặt ngoài những thứ này phù văn, cũng chỉ là biểu tượng.

Những thứ này phù văn từ hướng ngoại bên trong kéo dài, cuối cùng ở trong hòn đá hội tụ thành hình, tạo thành một viên cổ phù. Chính là này cái cổ phù, hóa thứ tầm thường thành thần kỳ, giao phó hòn đá các loại kinh người đặc tính.

Hắc sắc hòn đá chân chính cường đại cũng không phải bản thân, mà là bên trong cổ phù.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, này cái cổ phù nếu như đặt ở tài liệu khác bên trên, sợ cũng có thể đạt được tương tự hiệu quả. Bản chất đã biết rõ ràng, tiếp theo chính là muốn phải biết đây là miếng dạng gì cổ phù.

Bất quá bây giờ xem ra, hắc sắc trong hòn đá cổ phù, hẳn là thuộc về đơn giản nhất cổ phù.

Mà Thần Thành trong tinh vực cổ phù, còn có Thần Thành ở ngoài cái kia cắt đoạn trong ngón tay cổ phù, đều muốn phức tạp nhiều lắm. Bất luận cái gì một tòa bí cảnh, cuối cùng căn nguyên một góc cổ phù, nếu so với trước mắt trong hòn đá cổ phù phức tạp. Hai người nhất thiên nhất địa, căn bản không có thể đánh đồng.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới đây, có chút dở khóc dở cười.

"Ta cái này xem như là vượt cấp rồi sao ?"

Phù văn học tập có cái quá trình, tiến hành theo chất lượng.

Hắn nguyên tưởng rằng cổ phù đều là cực đoan phức tạp, bây giờ mới biết tự mình nghĩ sai rồi. Trên cái thế giới này còn có tương đối đơn giản cổ phù.

Chính mình từ vừa mới bắt đầu liền tiếp xúc phức tạp cao cấp cổ phù, hiển nhiên chính là tiểu học không có tốt nghiệp liền đi học cao đẳng số học, thảo nào biết khó khăn như vậy.

Lạc Phi Vũ trở về, lần nữa mang về hai vò rượu.

Hai cái cái bình cũng không lớn lắm, mỗi đàn chỉ có 50 cân.

Lạc Phi Vũ đem hai vò rượu để dưới đất

"Đây là chúng ta Lạc gia niên đại lâu nhất rượu, mỗi một đàn đều vượt qua ba ngàn năm."

"Bất quá rượu như vậy dự trữ đã không nhiều lắm, ta thật vất vả mới tìm được hai vò."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có cự tuyệt, trực tiếp đem hai vò rượu thu vào

"Ta sẽ không khách khí."

Lạc Phi Vũ vội vã xua tay

"Ngươi nhưng là ân nhân cứu mạng của ta a, chút rượu này tính là gì."

Một khối không biết tên tảng đá, hai vò năm xưa rượu ngon, theo Lạc Phi Vũ, còn lâu mới có thể cùng Lâm Mặc Ngữ ân tình so sánh với. Thế nhưng hắn cũng minh bạch điểm đến đó thì ngừng đạo lý, nếu như gắng phải báo đáp ân tình, lúc đó hiện ra quá mức sinh ra phân cách.

. . .

. . .

Hắn coi Lâm Mặc Ngữ là bằng hữu, ngược lại sẽ tốt hơn rất nhiều.

Huống chi, nội tâm của hắn cũng đúng là muốn như vậy.

Lâm Mặc Ngữ trong tay nắm viễn cổ Hắc Thạch, lòng hiếu kỳ đã bị trên đá đen cổ phù câu dẫn ra, có chút không kịp chờ đợi muốn nghiên cứu.

"Lạc sư huynh, có thể hay không vì ta tìm gian tĩnh thất."

Lạc Phi Vũ lập tức chỉ cùng với chính mình tĩnh thất nói

"Liền gian này đi, khác tĩnh thất không có căn này tốt."

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, trực tiếp bước vào tĩnh thất.

Tĩnh thất đại môn đóng cửa, bên trong trận pháp bắt đầu vận chuyển. Trận pháp vì tĩnh thất mang đến quang minh, trong đó cũng không hôn ám.

Lâm Mặc Ngữ mở Linh Hồn Chi Nhãn, bắt đầu nghiên cứu trên đá đen cổ phù.

Lạc gia trong chủ điện, Lạc Phi Vũ gặp được cha của mình, Thần Tôn cấp ba Lạc gia gia chủ, Lạc Hoành. Ngoại trừ Lạc Hoành ở ngoài, còn có một vị khí tức càng thâm thúy lão nhân. .

Đó là Lạc Phi Vũ gia gia, Lạc Sa Thiên. Lạc Sa Thiên đã là Thần Tôn Lục Giai, khoảng cách Thất Giai cũng chỉ thiếu chút nữa.

Chỉ cần hắn có thể đạt được Thất Giai, Lạc gia có thể tiến nhập Thần Thành trung cấp khu vực, hưởng thụ tài nguyên tốt hơn. Hai người đối với Lạc Phi Vũ tình huống hết sức rõ ràng, nhưng không làm sao được.

Bọn họ cũng đi tìm còn lại Thần Tôn, lấy được đáp án đều là giống nhau.

Cởi chuông phải do người buộc chuông, loại sự tình này chỉ có thể dựa vào Lạc Phi Vũ chính mình, người khác bất lực.

Bọn họ nguyên bổn đã không lại ôm hy vọng, không nghĩ tới, lần này Lạc Phi Vũ phá rồi lại lập, không chỉ có tâm tình khỏi hẳn, tương lai con đường cũng bừng sáng.

Lạc Hoành hỏi

"Cái này hai vò rượu, hắn nhận ?"

Lạc Phi Vũ thành thực trả lời

Nhận

"Tốt, ngươi nhưng có nói qua hai vò rượu tác dụng ?"

Lạc Phi Vũ lắc đầu

"Hài nhi cảm thấy không cần nói nhiều, nói nhiều rồi ngược lại sẽ biến đến tận lực."

Lạc Sa Thiên mở miệng

"Phi Vũ nói không sai, không cần tận lực nói. Đến tương lai hắn uống rượu, tự nhiên sẽ minh bạch."

Lạc Hoành nói rằng

"Rượu này ở ta Lạc gia dự trữ cũng không nhiều, muốn không quá có thể cùng Lâm Mặc Ngữ như vậy thiên tài đứng đầu giao hảo, đáng giá. Lạc Sa Thiên hỏi "

"Phi Vũ, ngươi nói hắn gặp qua tảng đá kia ?"

Lạc Phi Vũ ừ một tiếng

"Lâm sư đệ nói cái này khối thạch đầu là thời kỳ viễn cổ đồ đạc, hắn từng tại bên trong chiến trường gặp qua, nhưng cụ thể có ích lợi gì, hắn cũng không rõ ràng."

Lạc Sa Thiên thấp giọng nói

"Ngược lại chúng ta nghiên cứu nhiều năm như vậy, cũng không nghiên cứu minh bạch, nếu như hắn có thể có dùng, coi như là vật tẫn kỳ dụng."

Lạc Hoành căn dặn

"Phi Vũ, Lâm Mặc Ngữ là Nhân Trung Long Phượng, tất nhiên nhất phi trùng thiên. Tương lai ngươi phải tận lực cùng hắn giao hảo, trở thành bạn Lạc Phi Vũ gật đầu "

"Ta lấy thành tâm đối xử với mọi người, Lâm sư đệ cũng lấy thành tâm đối đãi ta, chúng ta vốn là bằng hữu tịch.".