Chương 1672: Đặc thù bí cảnh: Phong Lâm bí cảnh.

Chương 1672: Đặc thù bí cảnh: Phong Lâm bí cảnh.

Trong tĩnh thất, Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ nghiên cứu cổ phù.

Đi qua Linh Hồn Chi Nhãn, hắn có thể thấy cổ phù, cũng chỉ là hạch tâm cổ phù lưu vu biểu diện những thứ kia phù văn. Từ mặt ngoài phù văn Lâm Mặc Ngữ đoán được, hạch tâm cổ phù chắc là miếng tương đối đơn giản cổ phù.

Có thể lại đơn giản cổ phù, nó cũng là cổ phù.

Đang nghiên cứu nó thời điểm, Linh Hồn Lực kịch liệt tiêu hao, tiêu hao tốc độ nhanh đến kinh người, so với nghiên cứu Hắc Thủy phù thời điểm còn nhanh hơn nhiều lắm. Thiên phú đại thụ toàn lực tiến hành bổ sung, nhưng là có chút theo không kịp.

Phiền toái nhất còn không phải là điểm ấy, mà là làm nghiên cứu có chút mặt mũi thời điểm, Lâm Mặc Ngữ đột nhiên phát hiện, chính mình bắt đầu quên. Giống như là mới vừa gia nhập Độc Phong bí cảnh lúc giống nhau, đã gặp cổ phù mảnh vỡ, không bao lâu liền triệt để quên.

Hiện tại cũng là như vậy, khối này trên đá đen phù văn, đồng dạng biết quên, không cách nào ký ức. Đến đó, Lâm Mặc Ngữ không thể không buông tha.

"Cảnh giới a cảnh giới!"

Thở dài, Lâm Mặc Ngữ thu hồi Linh Hồn Chi Nhãn, làm cho tiêu hao Linh Hồn Lực tự nhiên khôi phục. Bởi vậy có thể thấy được, chỉ có chủ động tiến vào chính mình linh hồn Hắc Thủy phù, mới là tồn tại đặc thù.

Chính mình dù cho ngay từ đầu liền được hắc sắc hòn đá, cũng không khả năng đi qua hắn bước vào cổ phù đại môn. Hắc Thủy phù phân giải nghiên cứu, cũng không có uổng phí.

Nghĩ tới đây, trong lòng lại cân bằng không ít.

Viễn cổ Hắc Thạch tạm thời là không cách nào nghiên cứu, chỉ có chờ đến tương lai, chính mình cảnh giới đề thăng mới được. Cũng không biết Thần Tôn có đủ hay không, nếu như không đủ liền muốn đợi đến Bỉ Ngạn.

Thời gian này khả năng liền có chút lâu.

Nếu để cho ngoại nhân biết Lâm Mặc Ngữ có ý nghĩ như vậy, cam đoan nghĩ một gậy đập chết hắn. Người khác tu luyện tới Thần Vương, chậm thì mấy trăm năm, nhiều thì hơn ngàn năm.

Lâm Mặc Ngữ mặc dù tính lên thời gian trong phòng thời gian, cũng mới mới vừa vượt lên trước trăm năm mà thôi. Người khác trăm năm vừa mới đạt đến siêu Thần Cảnh, hắn đã là Thần Vương.

Nói ra tuyệt đối có thể tức chết mấy cái. Thu nhiếp tinh thần, không lại mơ tưởng xa vời.

Lâm Mặc Ngữ quyết định đi chính mình tiêu ký đi ra bí cảnh nhìn, có lẽ còn có thể thu được dường như Hắc Thủy phù một dạng hạch tâm cổ phù. Cái ý niệm này mới mọc lên, bên tai bỗng nhiên vang lên thanh âm quen thuộc.

« Phong Lâm bí cảnh sẽ tại sau mười ngày mở ra. »

« Phong Lâm bí cảnh là đặc thù bí cảnh, nếu có hứng thú có thể tiếp nhận lấy nhiệm vụ phía sau đi trước. »

Lâm Mặc Ngữ hơi ngẩn ra

"Đặc thù bí cảnh nhanh như vậy đã tới rồi, phù Thánh Tôn chắc là biết Phong Lâm bí cảnh sắp mở, cho nên mới phải đặc biệt nhắc nhở ta."

Lâm Mặc Ngữ xem qua đặc thù bí cảnh tư liệu, ở trong tài liệu đặc thù bí cảnh lại được xưng là tam cao bí cảnh. Nguy hiểm cao, cao gầy chiến, cao thưởng cho.

Đặc thù bí cảnh thưởng cho thập phần phong phú, viễn siêu phổ thông bí cảnh.

Chỉ bất quá tính nguy hiểm cũng rất cao, mỗi lần mở ra, đều phải chết bên trên một nhóm người.

Thế nhưng ở cao ngạch thưởng cho trước mặt, mọi người như trước tre già măng mọc, mỗi lần mở ra đều có rất nhiều người muốn đi vào. Phù Thánh Tôn lời nói mang tới phía sau, chỉ cần đặc thù bí cảnh mở ra, Lâm Mặc Ngữ nguyên bổn chính là phải đi.

Theo Nhân Hoàng Internet nhắc nhở đến, nhiệm vụ tin tức cũng theo sát mà xuất hiện.

« Thần Thành nhiệm vụ: Thăm dò Phong Lâm bí cảnh. »

« tiến nhập Phong Lâm mật kỳ, thu thập huyết Hồng Phong diệp. »

« điều kiện hạn chế: Thần Vương Ngũ giai ở trên, Thần Tôn cảnh nhất giai phía dưới, có thể tiến nhập. »

« hoàn thành điều kiện: Thu thập 10 mảnh nhỏ huyết Hồng Phong diệp. »

« quest thưởng: Thưởng cho 100 điểm Thần Thành công huân, thất bại không nghiêm phạt. »

« khen thưởng thêm: Mỗi nhiều 1 mảnh nhỏ huyết Hồng Phong diệp, khen thưởng thêm 1 điểm Thần Thành công huân, vô thượng hạn. »

« chú ý sự hạng: Phong Lâm bí cảnh vì đặc thù bí cảnh, trình độ nguy hiểm cực cao, bên dưới mấy điểm xin chú ý. »

« một, Phong Lâm bí cảnh một phần khu vực, thoát khốn phù không cách nào sử dụng, xin chú ý cách xa những thứ này khu vực. »

« hai, Phong Lâm bên trong dã thú ẩn chứa kịch độc, nếu không phải địch, mời trước tiên sử dụng thoát khốn phù. »

« ba, mời chuẩn bị tốt thuốc giải độc, nếu như trúng độc lại không cách nào khu trừ, mời trước tiên sử dụng thoát khốn phù. »

« bốn, Phong Lâm bí cảnh trung khả năng tồn tại huyễn cảnh, lầm vào huyễn cảnh, mời trước tiên sử dụng thoát khốn phù. »

« ngũ, nếu như đụng tới biết hành tẩu cây phong, mời trước tiên sử dụng thoát khốn phù. »

« sáu, nếu như nghe được biết nói chuyện cây phong, mời trước tiên sử dụng thoát khốn phù. »

« bảy, nếu như nhìn thấy bầu trời biến thành đỏ như máu, mời trước tiên sử dụng thoát khốn phù. »

Liên tiếp bảy cái chú ý một chút, ngoại trừ đệ một cái chú ý một chút nhắc nhở cách xa bên ngoài, còn lại chú ý một chút đều có giống nhau nhắc nhở, nhắc nhở ngươi đệ thời gian sử dụng thoát khốn phù.

Từ nơi này chút chú ý một chút bên trong có thể nhìn ra được, Phong Lâm bí cảnh nguy hiểm cỡ nào. Bậc bí cảnh, tuyệt đối không có khả năng tiến hành loại trình độ này nhắc nhở.

Nhân tộc cao tầng cần đúc luyện nhân tộc tu luyện giả, có chút nguy hiểm là nhất định phải tu luyện giả bản thân đi trải qua, để cho bọn họ ở trong lúc nguy hiểm trưởng thành sở dĩ Nhân Hoàng Internet cho ra gợi ý, từ trước đến nay là điểm đến thì ngưng, rất nhiều thứ đều phải cần tự mình lĩnh ngộ lý giải.

Giống như vậy đại quy mô cho ra cặn kẽ nhắc nhở, bí cảnh nguy hiểm đã đạt được trình độ kinh người. Nhất là "Trước tiên" bốn chữ, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, đây mới là trọng điểm.

Khả năng kéo dài một cái, sử dụng nữa thoát khốn phù cũng liền không còn kịp rồi. . .

Nhìn xong Nhân Hoàng Internet cho ra nhiệm vụ tin tức phía sau, Lâm Mặc Ngữ lập tức kiểm tra bí cảnh công lược tổ lý có quan hệ Phong Lâm bí cảnh tư liệu. Phong Lâm bí cảnh là đặc thù bí cảnh, thường cách một đoạn thời gian sẽ mở ra một lần. Nó mở ra thời gian cũng không cố định, đôi khi là vài thập niên, đôi khi sẽ là trên trăm năm.

Chỉ có ở bí cảnh mở ra trước một đoạn thời gian, (tài năng)mới có thể tính ra.

Nhân Hoàng Internet sẽ tự động tiến hành tính toán, sau đó ở mở ra trước mười ngày, tuyên bố bí cảnh nhiệm vụ. Ngoại trừ mở ra thời gian không phải cố định bên ngoài, còn có một chút cùng còn lại bí cảnh hoàn toàn khác biệt.

Phong Lâm bí cảnh là một nhiều người bí cảnh.

Bậc bí cảnh trở ra, đều là độc thân, dường như một người phó bản. Nhưng Phong Lâm bí cảnh giống như là muốn nhiều hơn phó bản, đại gia cùng một chỗ.

Nhưng lại cùng nhiều người phó bản không giống với, không có gì tổ đội hình thức.

Đại gia từng người tự chiến, nhiều lắm cũng chính là có nguy hiểm lúc, nhiều cái giúp đỡ. Có thể trên thực tế, trên cơ bản không thể giúp cái gì.

Nhân Hoàng Internet mấy cái nguy hiểm điểm, bí cảnh công lược tổ trong tư liệu cũng có viết, hơn nữa viết càng thêm cặn kẽ. Phong Lâm trung có đại lượng Độc Trùng dã thú, mặc kệ loại nào đều có kịch độc.

Những độc chất này không giống với, có chút có thể giải có chút không thể giải khai, bất quá đại bộ phận là không thể hiểu. Trong tư liệu chỉ cho bốn chữ: Trúng độc tức lui!

Chỉ cần vừa ly khai bí cảnh, kịch độc liền sẽ tiêu thất. Một ngày lui chậm, thì độc sẽ phát bỏ mình.

Sinh Tử một đường, chính mình nắm chặt.

Còn lại mấy giờ cũng là như vậy, bất kể là lầm vào huyễn cảnh, vẫn là đụng tới biết đi đường, biết nói chuyện cây phong, đều trước tiên phải rút đi huyễn cảnh sẽ cho người trầm luân, tối đa chỉ có 10 giây thời gian, như 4. 4 quả trong vòng mười giây không thể thoát ly huyễn cảnh sẽ trầm luân.

Còn như biết đi đường và sẽ nói cây phong, chính là trong bí cảnh phù thú. Hai loại phù thú thực lực rất mạnh, ít nhất là Thần Tôn cảnh.

Ngoại trừ Thần Tôn có thể đối kháng một cái, tiểu thần tôn cũng là một chữ "chết". Hơn nữa có chút cây phong, có thể sẽ Siêu Thần tôn nhất giai.

Nhân Hoàng Internet nhắc nhở không tật xấu, trước tiên trốn, bằng không không có cơ hội. Trong tư liệu chỉ có một điểm cuối cùng, cùng Nhân Hoàng Internet nhắc nhở không giống với.

Làm bí cảnh bầu trời biến thành đỏ như máu, Nhân Hoàng Internet gợi ý trước tiên phải sử dụng thoát khốn phù.

Thế nhưng ở tư liệu theo như lời, chỉ có làm bí cảnh bầu trời trở nên đỏ như máu, mới có thể mở ra giai đoạn thứ hai.

Bất quá thuyết pháp này cũng không có bị chứng thực, bởi vì biến thành đỏ như máu sau bí cảnh, cũng tương tự biến đến cực kỳ nguy hiểm. Bí cảnh công lược tổ lý có mấy vị Thần Tôn đều đi đã nếm thử thăm dò, nhưng cuối cùng đều không thể kiên trì nổi. ..