Chương 1673: Phong Lâm bí cảnh có thể xoát công huân.

Chương 1673: Phong Lâm bí cảnh có thể xoát công huân.

Đi ra tĩnh thất, chứng kiến Lạc Phi Vũ đang chờ ở bên ngoài.

Dáng vẻ của hắn tựa hồ có hơi hưng phấn, trong ánh mắt chớp động không rõ quang.

"Lâm sư đệ, ngươi thu được tin tức a, Phong Lâm bí cảnh muốn mở."

Lạc Phi Vũ dẫn đầu mở miệng trước. Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái

"Thu đến, một cái bí cảnh mà thôi, lạc sư huynh vì sao hưng phấn như thế."

Lạc Phi Vũ nói rằng

"Lâm sư đệ có chỗ không biết, Phong Lâm bí cảnh cùng bậc bí cảnh không giống với, tới tới tới, chúng ta vừa uống vừa nói."

Trong sân trên bàn nhỏ, đã chuẩn bị xong rượu và thức ăn.

Vẫn là thông thường ăn sáng, quen thuộc hạt đậu phộng cũng ở trong đó. Trên bàn rượu, Lạc Phi Vũ mang theo hưng phấn kình, vì Lâm Mặc Ngữ giải thích.

"Phong Lâm bí cảnh, là chúng ta kiếm lấy Thần Thành công huân tốt cơ hội."

"Bên trong nhiệm vụ là thu thập 10 mảnh nhỏ huyết Hồng Phong diệp, thưởng cho là 100 điểm Thần Thành công huân."

"Nhiệm vụ chỉ có thể hoàn thành một lần, then chốt chính là ở khen thưởng thêm bên trên."

"Đang hoàn thành nhiệm vụ phía sau, mỗi thu tập được một mảnh huyết Hồng Phong diệp, chính là 1 điểm Thần Thành công huân."

"Cái này là không có thượng hạn, chỉ cần có thể 0 3 ngoài định mức thu tập được 10 mảnh nhỏ, cái kia tương đương với hoàn thành một lần phổ thông bí mật ý nhiệm vụ "

"Lâm sư đệ ngươi suy nghĩ một chút, ngươi đây là bao nhiêu một món tiền bạc. . ."

Nói đến đây, Lạc Phi Vũ bỗng nhiên sửng sốt. Hắn ý thức đến mình nói sai một chuyện.

Ở trước mắt không là người khác, mà là hợp với thông quan ba lần bí cảnh nhân vật đáng sợ.

Lạc Phi Vũ thanh âm trong nháy mắt thả nhẹ, biến đến cẩn thận từng li từng tí

"Lâm sư đệ a, ngươi có thể không thể xuyên thấu qua một cái, thông quan bí cảnh có bao nhiêu thưởng cho ?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không có giấu diếm

"1000 điểm phụ cận, bất đồng bí cảnh có khác biệt, nhưng trên dưới lưu động không lớn."

Lạc Phi Vũ mắt trợn tròn, nỗ lực nuốt nước bọt

"Nhiều như vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, dập đầu hạt đậu phọng

"Ân, không ít."

Lạc Phi Vũ tính toán một chút, khó khăn trả lời

"Vậy ngươi bây giờ không phải có hơn 3000 Thần Thành công huân rồi hả?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Hơn 5000, ta còn thu được một ít khác thưởng cho."

Lạc Phi Vũ triệt để hết chỗ nói rồi

"Ai da, ta làm nhiều lần như vậy nhiệm vụ, nỗ lực nhiều năm như vậy, đến bây giờ cũng liền hơn 7000 Thần Thành công huân."

"Lâm sư đệ lúc này mới bao lâu, thì có hơn 5000 Thần Thành công huân, thực sự là người so với người làm người ta tức chết a!"

Hắn nói cho mình đổ mấy cân rượu, cả khuôn mặt đều biến đến đỏ lên.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngươi nói tiếp nói, làm sao ở Phong Lâm trong bí cảnh kiếm Thần Thành công huân."

Nghe Lạc Phi Vũ ý tứ, Phong Lâm bí cảnh có thể xoát công huân, hơn nữa số lượng rất kinh người.

Nhưng là đè xuống bí cảnh nhiệm vụ đến xem, thu thập huyết sắc Phong Diệp cũng không dễ dàng. Coi như có thể ngoài định mức thu được một ít, cũng không khả năng thực hiện xoát công huân.

Lạc Phi Vũ nói rằng

"Là như vậy, một dạng chúng ta vào Phong Lâm bí cảnh, chỉ cần không phải quá xui xẻo, hoàn thành nhiệm vụ không thành vấn đề, luôn là có thể nhiều thu được vài miếng huyết sắc Phong Diệp."

"Bình thường mà nói, không sai biệt lắm có thể thu được 14 đến 15 mảnh nhỏ huyết sắc Phong Diệp."

"Nói cách khác, mỗi lần có thể thu được 14 đến 15 điểm Thần Thành công huân, cúp thoát khốn phù 5 điểm Thần Thành công huân, còn có thể sạch kiếm 10 điểm tả hữu."

"Bất quá cũng không phải mỗi lần vận khí tốt như vậy, đôi khi tương đối xui xẻo, đi vào liền muốn trốn tới."

"Phong Lâm bí cảnh mỗi lần mở ra, đều sẽ duy trì 30 ngày."

"30 ngày bên trong, ta ít nhất có thể nhiều lần ra vào 50 lần."

"Dựa theo bình quân mỗi lần kiếm 7 điểm Thần Thành công huân mà tính, không sai biệt lắm có thể kiếm 300 đến 400 điểm Thần Thành công huân."

Lâm Mặc Ngữ xem như là nghe rõ, cảm tình Phong Lâm bí cảnh là có thể nhiều lần ra vào.

300 đến 400 điểm Thần Thành công huân, xác thực không ít.

Lạc Phi Vũ là tiểu Thần Tôn, thực lực đối lập nhau cường đại, nếu như chỉ là Thần Vương, lúc đó kiếm được ít một chút. Nhưng hơn 200 Thần Thành công huân vẫn có thể kiếm được.

Đối với quảng đại tu luyện giả mà nói, đây chính là một hồi xoát Thần Thành công huân thịnh yến. Thần Thành công huân có bao nhiêu khó khăn kiếm, chỉ có Thần Thành người mới biết.

Lạc Phi Vũ buông vò rượu

"Lâm sư đệ, ngươi lần này là dự định xoát điểm Thần Thành công huân, vẫn là suy nghĩ lại thông quan một cái ?"

Lâm Mặc Ngữ chậm rì rì uống rượu

"Ta còn chưa từng nghĩ, đến lúc đó xem tình huống lại định."

Lạc Phi Vũ nhắc nhở

"Kỳ thực Phong Lâm bí cảnh bị thăm dò rõ ràng khu vực rất ít, tuy là Lâm sư đệ thực lực cường đại, nhưng vẫn là muốn cẩn thận là hơn."

"Bởi vì bí cảnh là có thể nhiều lần vào, sở dĩ Lâm sư đệ có thể chuẩn bị thêm mấy trương thoát khốn phù, lo trước khỏi hoạ."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Xác thực phải nhiều chuẩn bị mấy trương."

Hắn nguyên bổn chính là tính toán như vậy, không phải là vì xoát Thần Thành công huân.

Ở biết Phong Lâm bí cảnh có thể nhiều lần ra vào phía sau, hắn liền ý thức được phải nhiều chuẩn bị mấy trương thoát khốn phù.

Mục đích là tìm kiếm huyết sắc biến hóa, dựa theo bí cảnh tổ cung cấp công lược tư liệu, đại khái tỷ lệ là ở bầu trời biến thành huyết sắc lúc, mới có thể mở ra giai đoạn thứ hai.

Trừ phi mình có thể ở trong bí cảnh tìm được đầu mối khác, bằng không đây chính là đầu mối duy nhất.

Còn như xoát huyết sắc Phong Diệp, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình còn không đến mức dựa vào cái này kiếm lấy Thần Thành công huân. Xoát lâu như vậy, còn không bằng đi thông quan một cái phổ thông bí cảnh kiếm được nhiều.

Đương nhiên, nếu như dễ như trở bàn tay huyết sắc Phong Diệp, cũng sẽ không không muốn.

Lạc Phi Vũ ở trong mấy trăm năm này, nhiều lần đã trải qua năm lần Phong Lâm bí cảnh mở ra.

Lần đầu tiên đi vào thời điểm, hắn còn là thần Vương Thất giai, hiện tại đã thành tiểu thần tôn. Lạc Phi Vũ cũng không khỏi cảm thán, thời gian trôi qua thật nhanh.

Đáng tiếc hàng này ở nơi này năm lần bí cảnh mở ra bên trong, chỉ lo kiếm Thần Thành công huân, căn bản chưa từng nghĩ đi thăm dò một chút. Chỉ cần có một điểm nguy hiểm, hắn liền trước tiên sử dụng thoát khốn phù, bảo mệnh đệ nhất.

Theo Lạc Phi Vũ theo như lời, 99.9% tu luyện giả, đều giống như hắn, là một bàn chải. Đối lập Lâm Mặc Ngữ cũng tỏ ra là đã hiểu.

Kỳ thực bọn họ tự biết, liền phổ thông bí cảnh đều khó thông quan, vậy thì càng đừng hy vọng xa vời đi thông quan đặc thù bí cảnh.

Tại hắn xem qua sở hữu tư liệu phía sau, trên cơ bản có thể đoán được, Phong Lâm bí cảnh trình độ nguy hiểm, ít nhất là phổ thông bí cảnh hơn gấp mười lần.

0 87 một ngày hắn tiến nhập giai đoạn thứ hai, như vậy thoát khốn phù hội mất đi hiệu lực, gặp phải các loại nguy hiểm đều muốn là người khác không có trải qua, không có bất luận cái gì tư liệu cho hắn tham khảo.

Chỉ khi nào thông quan, phần thưởng kia cũng đem là hết sức kinh người, sợ là có thể trực tiếp lên tới trung cấp, tiến nhập trung cấp khu vực. Hai người cơm nước no nê, mang theo một thân mùi rượu đi trước Phong Lâm bí cảnh.

Ở Nhân Hoàng Internet tuyên bố nhiệm vụ phía sau, đi thông Phong Lâm bí cảnh Truyền Tống Trận cũng đã mở ra. Chỉ cần tiếp nhận rồi nhiệm vụ, liền có thể tới.

Ở bí cảnh công lược tổ trong tư liệu, Lâm Mặc Ngữ thấy qua Phong Lâm bí cảnh chỗ ở vị trí. Nó không thuộc về bất luận cái gì một cái tinh hệ, thế nhưng có Truyền Tống Trận có thể trực tiếp đạt đến phụ cận.

Nhân tộc vì Phong Lâm bí cảnh chuyên môn kiến tạo một tòa quy mô cự đại quân sự pháo đài, bên trong có quân đội trú đóng. Bình thường Truyền Tống Trận đều là quan bế, chỉ có muốn bí cảnh mở ra thời điểm, Truyền Tống Trận mới có thể mở ra.

Kéo dài qua hơn vạn năm ánh sáng truyền tống cuối cùng kết thúc, huyên náo tiếng người truyền vào lỗ tai. Vô số người xuất hiện trong tầm mắt.

Truyền Tống Trận tọa lạc tại một tòa vô cùng lớn tinh không trên quảng trường.

"Thật là náo nhiệt a!"

Ánh mắt đảo qua, ít nói cũng có mười vạn người.

Vô số người hoặc là đứng ở trên quảng trường, hoặc là đứng ở trong tinh không.

Yếu nhất đều là thần Vương Ngũ giai, mỗi một người đều tản ra kinh người khí tức.

Không nói khoa trương chút nào, những khí tức này dung hợp một chỗ, có thể đơn giản áp sập thông thường hành tinh. Nếu như hàng lâm đến Tiểu Thế Giới, Tiểu Thế Giới cũng sẽ tan vỡ. ..