Chương 1674: Năm triệu Thần Vương, cường tộc.

Chương 1674: Năm triệu Thần Vương, cường tộc.

« không muốn ở bên trong truyền tống trận lưu lại! »

« không muốn ở bên trong truyền tống trận lưu lại! »

Nhân Hoàng Internet nhắc nhở từng lần một vang lên, hai người lập tức ly khai Truyền Tống Trận, vì về sau giả nhường ra thông đạo. Bây giờ cách Phong Lâm bí cảnh mở ra còn có Cửu Thiên, còn có rất nhiều người cũng không đến.

Nhân tộc nhân khẩu có bao nhiêu, ngoại trừ Nhân Hoàng Internet bản thân, không có ai có thể được chuẩn xác chữ số. Đã từng có chuyện tốt sự tình tính toán qua, kết quả đem mình tính hồ đồ.

Mỗi một phút mỗi một giây, nhân tộc đều có thành viên mới giáng sinh, đồng thời cũng có lão nhân qua đời. Mấy cái chữ này biến hóa thập phần kịch liệt, khó có thể chân chính tính toán rõ ràng.

Ngày hôm nay Lâm Mặc Ngữ tính rồi kiến thức một bộ phận.

Chỉ là thần Vương Ngũ giai trở lên Thần Vương Cảnh tu luyện giả, liền khó có thể tính toán. Đây chính là cường tộc!

Trên quảng trường, ngàn tọa Truyền Tống Trận duy trì liên tục vận chuyển.

Trong nháy mắt võ thuật, lại có mấy ngàn người truyền tống qua đây, nhân số vẫn còn ở không ngừng tăng thêm.

Lạc Phi Vũ mang theo Lâm Mặc Ngữ bay đến tinh không, tìm một ít người điểm địa phương ngừng lại, chỉ vào một cái phương hướng nói

"Nơi đó, đại khái một vạn km địa phương, chính là Phong Lâm bí cảnh chỗ."

Lâm Mặc Ngữ phóng nhãn nhìn lại, nơi đó tinh không hoàn toàn yên tĩnh, dường như không có gì cả.

Lạc Phi Vũ nói tiếp

"Ở Phong Lâm bí cảnh chính thức mở ra hai ngày trước, bí cảnh mới có thể từng bước hiện lên, đến lúc đó sẽ là một hồi kỳ Cảnh Thịnh xem."

"Tin tưởng ta, tình cảnh kia thực sự rất đặc sắc. Ta đã nhìn có năm lần, vẫn như trước còn muốn xem."

"Nơi đây kỳ thực có không ít người, chính là hướng về phía long trọng hoa lệ kỳ quan tới."

Lạc Phi Vũ nói không ngừng, cùng Lâm Mặc Ngữ giới thiệu một ít hắn biết đến sự tình. Hiện tại tới được còn chỉ là Thần Vương, hơn nữa chỉ là sơ cấp khu vực Thần Vương. Tiếp qua hai ngày, trung cấp khu vực cùng khu vực cao cấp bên trong Thần Vương cũng sẽ lần lượt chạy tới. Sau đó Thần Tôn cũng sẽ qua đây.

Trong đó tới không chỉ là Thần Tôn nhất giai, còn có tu vi cao hơn Thần Tôn.

Thần Tôn nhất giai có thể tiến nhập Phong Lâm bí cảnh, vô luận là nghĩ thông suốt quan vẫn là giống như đại đa số người giống nhau xoát Thần Thành công huân. Tu vi cao hơn Thần Tôn, có bộ phận cũng là muốn đến xem trận này thịnh thế kỳ quan.

Lâm Mặc Ngữ càng phát ra cảm thấy hiếu kỳ, đến cùng là dạng gì thịnh thế kỳ quan, khả năng hấp dẫn Thần Tôn qua đây quan sát. Hơn nữa nhiều người như vậy, đến lúc đó bí cảnh nhập khẩu, tuyệt đối sẽ hoàn toàn bị chen bể.

Đang lúc bọn hắn nói chuyện như thế điểm võ thuật, chí ít lại có hơn vạn Thần Vương tới chỗ này. Mỗi một người đều xoa tay, trong mắt lộ ra hưng phấn, nóng lòng muốn thử.

Để cho bọn họ hưng phấn không phải là cái gì bí cảnh, mà là đi qua bí cảnh có thể kiếm được Thần Thành công huân.

Lâm Mặc Ngữ nhìn chăm chú vào một màn này, thầm nghĩ lấy

"Huyết Hồng Phong diệp bên trong đến cùng có vật gì ?"

"Nhân Hoàng Internet làm như vậy, thì tương đương với là ở vô hạn thu về huyết Hồng Phong diệp."

"Nói rõ huyết Hồng Phong diệp tất nhiên là hữu dụng, hơn nữa tác dụng không nhỏ."

"Trận này xoát Thần Thành công huân thịnh hội, không chỉ có đối với tu luyện giả có lợi chỗ, đối với Nhân Hoàng Internet cũng rất trọng yếu."

Lạc Phi Vũ cắt đứt Lâm Mặc Ngữ tâm tư

"Ta có mấy cái bằng hữu tới rồi, Lâm sư đệ có cần tới hay không nhận thức một chút ?"

Hắn biết Lâm Mặc Ngữ không thích vô giúp vui, sở dĩ trước đó trưng cầu Lâm Mặc Ngữ ý kiến.

Quả nhiên cùng hắn nghĩ giống nhau, Lâm Mặc Ngữ cũng không có hứng thú gì.

Lạc Phi Vũ cũng chỉ có thể tự đi và bạn ôn chuyện, Lâm Mặc Ngữ lại là một thân một mình chờ đợi. Ánh mắt hướng về bí cảnh chỗ, nhìn qua chính là một mảnh hư không, không có gì cả.

Có thể làm hắn tiếp cận, lập tức nhận được Nhân Hoàng Internet cảnh cáo, không cho phép tới gần.

Nhìn qua trong tinh không cũng không có bất kỳ hạn chế nào, kỳ thực Nhân Hoàng Internet đã thiết hạ vô hình gông xiềng. Ngay mới vừa rồi cái này một hồi, Lâm Mặc Ngữ đã cảm nhận được, có mấy cái ý chí khóa được rồi chính mình.

Ở bên trong hư không đen kịt, còn cất dấu cường giả. Ít nhất là cao giai Thần Tôn, hơn nữa không ngừng một cái.

Có bọn họ, sở dĩ nơi đây căn bản không cần bố trí phòng vệ.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí hoài nghi, có phải hay không Bỉ Ngạn cảnh đại lão cũng sẽ qua đây. Dù sao đặc thù bí cảnh mở ra không phải việc nhỏ, đều đáng giá làm cho phù Thánh Tôn nhắn cho chính mình.

Phù Thánh Tôn ý tứ trong lời nói rất rõ ràng, hắn là hy vọng mình có thể thông quan Phong Lâm bí cảnh. Bất quá cũng không có cưỡng cầu, toàn bộ phải do chính mình định đoạt.

Từ mặt bên cũng nói, khả năng ở những đại lão kia trong mắt, cái mạng nhỏ của mình so với thông quan bí cảnh quan trọng hơn điểm. Phản hồi khu vực chờ vực, Lâm Mặc Ngữ cách xa đoàn người, nhắm mắt mà ngồi.

Hắn tiếp tục tra xét bí cảnh công lược tổ lý có quan hệ Phong Lâm bí cảnh tư liệu, đồng thời cũng tìm đọc Nhân Hoàng trên mạng tư liệu. Nhân Hoàng trên mạng có quan hệ Phong Lâm bí cảnh tư liệu không nhiều lắm, hơn nữa trên cơ bản đều không có ích gì.

Trên cơ bản đều là dạy người như thế nào hiệu suất cao xoát Thần Thành công huân.

Thậm chí có mấy phần tư liệu còn cần dùng tích phân mua sắm, nội dung bên trong kỳ thực cũng là đại đồng tiểu dị, chính là dạy người xoát Thần Thành công huân, như thế nào đem lợi ích tối đại hóa.

So sánh với Nhân Hoàng trên mạng tốt xấu lẫn lộn tư liệu, bí cảnh công lược tổ tư liệu không muốn đáng tin nhiều lắm.

Lần này Lâm Mặc Ngữ thấy thập phần tỉ mỉ, trong tư liệu có quan hệ Vu Phong lâm bí cảnh trung các loại Độc Trùng dã thú tin tức. Loại nào Độc Trùng nguy hiểm nhất, loại nào tương đối an toàn.

Ở trong bí cảnh phải chú ý chút gì tỉ mỉ các loại, đều có miêu tả.

Đây đều là tiền nhân tâm đắc, Lâm Mặc Ngữ đem ghi lại, tổng hợp tiến hành so sánh.

Đồng thời hắn lại tra xét mặt khác hai tòa đặc thù bí cảnh bộ phận tư liệu. Khác hai tòa bí cảnh theo thứ tự là hỏa sơn bí cảnh cùng đá lớn bí cảnh.

Tuy là mấy cái đặc thù bí cảnh không có mối liên hệ quá lớn, nhưng Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, bọn họ xuất từ cùng là một tấm bùa cổ, giữa lẫn nhau phải có sở liên quan.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ trứu khởi mi.

"Cái này cổ phù, làm sao đều là cùng Động Thực Vật có quan hệ."

"Độc Phong, Kim Huy, mưa đen, Phong Lâm, còn có khác một ít bí cảnh, bên trong diễn biến sự vật, đều nhất định có tương tự tính."

"Giống như là. . ."

Trước mắt tinh quang thiểm thước, ngữ khí cũng biến thành khẳng định

"Giống như là một cái hoàn chỉnh thế giới."

Lâm Mặc Ngữ lúc này có bảy thành trở lên nắm chặt, khẳng định cái này cự đại cổ phù, nội bộ diễn biến một cái thế giới. Mặc kệ nó làm sao chia nứt, mỗi một góc phù văn như thế nào diễn biến thành độc lập bí cảnh, thật ra thì vẫn là có dấu vết mà lần theo.

Lâm Mặc Ngữ đi qua đại lượng tư liệu đem những tin tức này xỏ xâu, cuối cùng được đến đáp án này.

Cổ phù diễn biến chính là một cái hoàn chỉnh thế giới, ở tại nghiền nát sau đó, mỗi một góc cổ phù, diễn biến kỳ thực cũng là thế giới một góc. Bọn họ đều thừa kế cổ phù ý chí.

Mặc dù biết điểm này phía sau, đối với bí cảnh công lược cũng không có quá nhiều trợ giúp. Cổ phù bản thân sở diễn biến thế giới, cùng thế giới chân thật không quá giống nhau lừa.

Thế nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ học tập cổ phù, thậm chí tương lai nắm giữ cổ phù, đều có sâu xa ảnh hưởng. Lâm Mặc Ngữ trong lúc mơ hồ dường như minh bạch rồi cái gì, nhưng dường như cái gì đều không hiểu.

Khoảng cách bí cảnh mở ra thời gian càng ngày càng gần, tới chỗ này nhân cũng càng ngày càng nhiều, ở cách bí cảnh mở ra còn lại năm ngày thời điểm, rốt cuộc có Thần Tôn tới chỗ này.

Thần Tôn cũng là từ trong truyền tống trận tới được, mảnh này tinh không đã bị Nhân Hoàng Internet phong tỏa, ngoại trừ đi qua Truyền Tống Trận, không có cách khác.

Lúc này Thần Vương số lượng đã vượt qua năm triệu.

Năm triệu Thần Vương đứng ở trong tinh không, khí tức Cuồn Cuộn, liền không gian đều xuất hiện mắt trần có thể thấy vặn vẹo. Lâm Mặc Ngữ đã ly khai nguyên bản chỗ ở vị trí, lại lui lại ra khỏi mấy ngàn dặm.

Người thực sự nhiều lắm, chỉ ở cách xa mới có thể thu được an bình. ..