Chương 1675: Đến từ Lâm Mặc Ngữ khẳng định.

Chương 1675: Đến từ Lâm Mặc Ngữ khẳng định.

Năm ngày trước là Thần Vương nhóm sân khấu.

Từng vị Thần Vương, tư thế oai hùng bất phàm, đứng ở trong tinh không. Có chút Thần Vương khí thế trùng thiên, thập phần đường hoàng.

Nhất là một ít đã đạt được tiểu thần tôn thiên tài, càng là như trong đám người tinh hỏa, khiến người ta liếc mắt là có thể bắt được. Mỗi cái tồn tại, đều là Nhân Trung Long Phượng, khiến người ta không thể nhìn thẳng.

Bọn họ mang theo ngạo khí, bên người tụ tập không ít vây quanh.

Phụ thuộc vào cường giả, là rất nhiều người bản năng, không gì đáng trách.

Những người này cũng không ẩn dấu thân phận của mình, bọn họ đại thể đến từ trung cấp khu vực cùng khu vực cao cấp. Cùng bọn chúng so sánh với, đến từ sơ cấp trong khu vực tiểu thần tôn, phải kém không ít.

Lạc Phi Vũ ôn chuyện hết, lại về đến Lâm Mặc Ngữ bên người, cùng Lâm Mặc Ngữ cùng nhau thưởng thức một màn này. Hắn không khỏi than thở

"Mỗi khi đặc thù bí cảnh mở ra, đều có thể cảm nhận được Nhân tộc ta cường đại."

"Đại thế giới bên trong chủng tộc vô số, cường tộc cũng không có thiếu, nhưng giống người tộc giống nhau, có thể xuất động mấy triệu Thần Vương, có thể đếm được."

Lạc Phi Vũ là nói thật, nhân tộc tuy là cũng chỉ là cường tộc một trong, nhưng nếu luận thực lực tổng hợp, không có mấy cái chủng tộc có thể cùng nhân tộc so sánh với thậm chí ở cận cổ lúc, bọn họ muốn diệt nhân tộc, đều cần 200 chủng tộc đồng thời xuất động liên quân mới có thể làm được.

Mặc dù ở dưới tình huống đó, nhân tộc cũng không phải một kích liền bại, kiên trì đủ đã mấy trăm năm. Nhân tộc nội tình mạnh, tuyệt đối không phải chủng tộc khác có thể tưởng tượng.

Năm triệu Thần Vương, từ đó lại có thể đản 930 sinh ra bao nhiêu Thần Tôn. Huống chi năm triệu Thần Vương cũng không phải toàn bộ.

Còn có tứ đại trong tinh vực Thần Vương, còn có rất nhiều chưa có tới Thần Vương. Năm triệu Thần Vương, chỉ là một phần nhỏ mà thôi.

Lạc Phi Vũ chỉ phía xa một người nói

"Hắn gọi vương Thương, đến từ khu vực cao cấp tiểu thần tôn, 30 năm trước, từng cùng Ác Ma tộc Thần Tôn đại chiến, đồng thời chiến thắng."

"Tuy là không có thể trảm sát đối phương, nhưng là đem đối phương đánh đến trọng thương."

Lâm Mặc Ngữ theo Lạc Phi Vũ phương hướng chỉ nhìn lại, nhìn thấy vương Thương.

Vương Thương thân người mặc Bạch Ngọc làm bào, nhìn qua không có bất kỳ trang sức, lại cùng khí chất của hắn thập phần xứng đôi, cao quý Lãnh Ngạo. Dường như cảm thấy Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, vương Thương quay đầu nhìn lại.

Hai người ánh mắt tương giao, Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, xem như là chào hỏi.

Vương Thương thần tình hơi đổi, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt giống như là khẳng định, hoặc như là cổ vũ. Cái loại cảm giác này giống như là trưởng bối xem vãn bối cảm giác giống nhau.

Có thể Lâm Mặc Ngữ cảnh giới mới(chỉ có) thần Vương Lục giai.

Một cái thần Vương Lục giai tiểu gia hỏa dám dùng loại ánh mắt này xem chính mình, vương Thương hơi có chút không vui.

"Cái gia hỏa này ánh mắt gì, làm sao như thế khiến người ta không thích."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ đã đem ánh mắt dời, hắn theo Lạc Phi Vũ chỉ, nhìn về phía nó chỗ.

Lạc Phi Vũ chỉ vào cách đó không xa một vị nữ tử

"Nàng gọi Mộc hương, nhân xưng hương Công Chúa, đến từ khu vực cao cấp một cái đại tông môn."

"Hương công chúa và vương Thương giống nhau, đều là thiên tài đứng đầu, đã đủ cùng Thần Tôn phân cao thấp."

Hương Công Chúa bốn phía không người vây quanh, nàng một thân một mình, như cao ngạo cây mẫu đơn, di thế độc lập. Ở trên người nàng, tản ra sắc bén kiếm khí.

Đóa này cây mẫu đơn còn mang theo đâm.

Hương Công Chúa cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, đồng dạng quay đầu nhìn lại. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ướt át, khẽ gật đầu ý bảo.

Hương Công Chúa đôi mi thanh tú cau lại, nàng có cùng vương Thương giống nhau cảm giác. Đó là chủng bị trưởng bối khẳng định một dạng cảm giác, để cho nàng có chút không vui.

"Người này nhãn thần, làm cho người ta chán ghét."

Bất quá nàng cũng không khả năng trực tiếp phát hỏa, chỉ là đem Lâm Mặc Ngữ vững vàng nhớ kỹ.

Lạc Phi Vũ lại vì Lâm Mặc Ngữ giới thiệu mấy người, đều là tiểu thần tôn, cũng đều là đứng đầu thiên tài. Những người này đều so với Tứ Tinh Vực đại bỉ lúc đã gặp Đông Phương Trạch hiếu thắng.

Thế nhưng so sánh với Tiêu Thắng. . .

Lâm Mặc Ngữ ở so sánh sau đó, cảm giác vẫn là Tiêu Thắng càng tốt hơn. Tiêu Thắng có thể ở tiểu thần tôn chi lúc, chém ngược Thần Tôn.

Bên ngoài thiên tài trình độ, ở trong nhân tộc cũng là đứng đầu, bằng không không phải khả năng có được Nhân Tộc Chi Tinh danh xưng. Tiêu Thắng danh khí không chỉ là ở tứ đại trong tinh vực có truyền lưu, ở bên trong tòa thần thành giống nhau có truyền lưu.

Dù sao Tiêu Thắng xuất thân từ Thần Thành, vốn là Thần Thành người. Sau năm ngày, Thần Tôn bắt đầu xuất hiện.

Cường đại Thần Tôn uy áp, làm cho rất nhiều Thần Tôn cảm thấy kiềm nén.

Thần Vương cùng Thần Tôn nguyên bổn chính là lưỡng chủng tầng thứ tồn tại, chênh lệch rất lớn. May mắn Thần Tôn nhóm đến phía sau đều lập tức cách xa.

Nhân dĩ quần phân, Thần Tôn giống như là sẽ không cùng Thần Vương có gặp gỡ quá nhiều.

Dù cho ngươi là giống như vương Thương hoặc Mộc hương như vậy thiên tài đứng đầu, cũng không đáng giá được Thần Tôn cùng với tương giao. Lâm Mặc Ngữ phát hiện, tới được Thần Tôn mặc dù phần lớn cũng chỉ là nhất giai.

Có thể trong đó có thật nhiều Thần Tôn khí tức rõ ràng mạnh hơn so với cấp một phạm trù. Ở Thần Tôn bên trong, đồng dạng có phổ thông cùng thiên tài chi phân.

Giống như vương Thương thiên tài như vậy tiểu thần tôn, cũng chỉ có thể cùng thông thường Thần Tôn nhất giai so sánh với. Có những thứ kia bản chính là thiên tài Thần Tôn nhất giai, vẫn có chút chênh lệch.

Dù sao nhân gia ở tiểu thần tôn lúc, đồng dạng là thiên tài.

Thần Tôn từng cái đến, Thần Vương số lượng còn đang tăng thêm.

Theo Lạc Phi Vũ nói, lần trước Phong Lâm bí cảnh bắt đầu, tới không sai biệt lắm có 700 vạn Thần Vương, Thần Tôn cũng vượt lên trước mười vạn, lần này phỏng chừng cũng sẽ nhiều chớ không ít.

Thần Tôn đến, đoạt đi rồi tiểu thần tôn nhóm phong thái, hấp dẫn đại lượng ánh mắt, chỉ có số ít mấy người không bị ảnh hưởng.

Ở cách bí cảnh mở ra còn có ba ngày lúc, trong truyền tống trận xuất hiện một vị tráng hán, một khí thế khổng lồ từ trong truyền tống trận lao ra. Mặc dù là Thần Tôn nhất giai, nhưng là khí tức cường đại, trong nháy mắt nghiền ép phía trước sở hữu Thần Tôn.

Cho dù là cái nào Thần Tôn nhị giai cấp ba tồn tại, trên khí thế cũng không bằng đối phương. Ở đây hầu như mọi người, mấy triệu hai mắt quang đồng thời tập trung vào trên người vừa tới.

"Là Tiêu Thắng!"

"Thiên, Tiêu Thắng đã trở về!"

"Nhân Tộc Chi Tinh, Tiêu Thắng, tiêu thất hơn trăm năm, hắn rốt cuộc trở về!"

"Hơi thở thật là đáng sợ, quá mạnh mẽ!"

Tiêu Thắng xuất hiện nói cho mọi người, đồng dạng là Thần Tôn, cũng có cách nhau một trời một vực.

Tiêu Thắng đứng ở trong truyền tống trận, ánh mắt đảo qua toàn trường. Ánh mắt của hắn như chiến đao lưỡi dao sắc bén, bị quét qua người, đều cảm giác cả người thấy đau.

Tiêu Thắng vẫn là trước sau như một cao điệu, phảng phất không biết giấu dốt vì vật gì. Hắn cũng ở nói cho mọi người, lão tử một tay có thể trấn áp các ngươi. Lạc Phi Vũ nuốt nước miếng

"Đây chính là Tiêu Thắng, kẻ thật là đáng sợ."

"Có thể ở tiểu thần tôn chém ngược Thần Tôn, trong nhân tộc cũng tìm không ra mấy."

Hắn bỗng nhiên nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ, dường như Lâm Mặc Ngữ so với Tiêu Thắng còn lợi hại hơn.

Lâm Mặc Ngữ cũng đồng dạng nhìn lấy Tiêu Thắng, khẽ cười nói

"Tiêu sư huynh vẫn là trước sau như một a."

Kỳ Diệu Chi Địa bên trong Tiêu Thắng, có chút hiu quạnh, tràn ngập màn khí.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ cảm giác, Tiêu Thắng là cao ngạo cũng là bá đạo, chỉ là hắn cao ngạo cùng bá đạo bị chôn vào đáy lòng. Giống như là một đoạn chặt đứt chiến đao, nấp trong trong vỏ đao.

Hiện tại chiến đao khôi phục, tái hiện sắc bén, mang theo bá đạo Tiêu Thắng trở về. Tiêu Thắng ánh mắt đảo qua toàn trường, không một người dám cùng mắt đối mắt.

Coi như là vương Thương cùng Mộc hương chi lưu, cũng muốn tị kỳ phong mang.

Bỗng nhiên Tiêu Thắng ánh mắt khóa được rồi Lâm Mặc Ngữ, khóe miệng một phát, mãnh địa vọt tới.

Vương Thương trong lòng cười nhạt

"Nhất định là người này nhãn thần chọc tới Tiêu Thắng, phỏng chừng cũng bị Tiêu Thắng dạy dỗ một trận."

Mộc hương cũng nhẹ giọng nói

"Đáng đời, người này nhãn thần quả thật đáng ghét."

Không phải chỉ là bọn hắn hai người, phía trước bị Lâm Mặc Ngữ dùng nhãn thần khẳng định qua người, trên cơ bản đều có tương tự ý tưởng.

Ở trong ánh mắt của bọn hắn, Tiêu Thắng vọt tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, cười ha ha

"Lâm huynh đệ, ta liền biết ngươi lại ở chỗ này!".