Chương 1676: Ngày mấy, nhiều hai người ca.

Chương 1676: Ngày mấy, nhiều hai người ca.

Tiêu Thắng từ xuất hiện cũng đã là đám người tiêu điểm, trở thành Thần Tôn một lần nữa trở về Nhân Tộc Chi Tinh, làm sao có khả năng không chịu quan tâm. Sự xuất hiện của hắn, đè lại sở hữu Thần Tôn hào quang, càng chưa nói những thứ kia tiểu thần tôn.

Tất cả kiêu ngạo, ở Tiêu Thắng trước mặt, đều không đáng giá nhắc tới.

Thần Vương Cửu Giai Chiến Thần tôn, tiểu Thần Tôn cảnh Trảm Thần tôn, cũng không phải là nói chơi. Bao nhiêu người nghĩ siêu việt hắn, thay thế được hắn trở thành cái thứ hai Nhân Tộc Chi Tinh.

Nhân tộc Hỏa Chủng nhiều như vậy, nhưng căn bản không người có thể làm được.

Chỉ có gần nhất danh tiếng tăng lên Lâm Mặc Ngữ, được người gọi là đệ nhị tôn Chiến Thần, hắn mới có tư cách cùng Tiêu Thắng đánh đồng. Lúc này, Tiêu Thắng một câu Lâm huynh đệ, lần nữa đem ánh mắt của mọi người dẫn tới Lâm Mặc Ngữ trên người.

Vương gió Mộc hương đám người nghĩ vẽ mặt cũng chưa từng xuất hiện, ngược lại là bọn họ cảm giác mình bị đánh vẻ mặt. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Chúc mừng Tiêu sư huynh thành tựu Thần Tôn, Vương Giả trở về một."

Tiêu Thắng khoát tay

"Chó má Vương Giả trở về, có ngươi ở đây, ta nhiều lắm tính lão nhị."

Lâm Mặc Ngữ Tiếu Tiếu, lại không thấy thừa nhận, cũng không có phủ nhận.

Tiêu Thắng lời này vừa ra, toàn trường náo động. Tiêu Thắng dĩ nhiên nói, chính mình không bằng đối phương.

"Cái gia hỏa này rốt cuộc là ai ? Tiêu Thắng vậy mà lại nói mình không bằng hắn."

"Tiêu Thắng làm người ta hiểu, hắn ai cũng không phục, làm sao sẽ hướng như thế một cái thần Vương Phục khí."

"Người này rốt cuộc là ai ? Thần Vương Lục giai, họ Lâm, chẳng lẽ là. . ."

"Lâm Mặc Ngữ!"

Ở đây không người là ngu ngốc, lập tức liền đoán được Lâm Mặc Ngữ thân phận.

Hiện nay ở bên trong tòa thần thành danh tiếng nhất kình, danh tiếng lớn nhất, liên thông ba cái bí cảnh tuyệt đỉnh thiên tài. Có thể hợp với thông quan ba cái bí cảnh, đã đầy đủ chứng minh rồi Lâm Mặc Ngữ thực lực.

Thông quan bí cảnh, không chỉ cần phải đứng đầu trí tuệ, cực độ cẩn thận tỉ mỉ, còn cần Tuyệt Cường chiến lực. Giống như Lâm Mặc Ngữ loại này thiên tài đứng đầu, tuyệt đối sở hữu vượt cấp mà chiến năng lực.

Như đối phương thực sự là Lâm Mặc Ngữ, thần Vương Lục giai hắn, bên ngoài chân thực chiến lực sợ là có thể đạt được Thần Vương Cửu Giai, thậm chí tiểu thần tôn. Nhưng nếu là nói Lâm Mặc Ngữ hiện tại thì có có thể so với Thần Tôn chiến lực, trên cơ bản sẽ không có người tin tưởng.

Có người dường như suy nghĩ cẩn thận, tự nhiên nói

"Tiêu Thắng chắc là nói, ở thông quan bí cảnh phương diện, hắn không bằng Lâm Mặc Ngữ."

"Chắc là cái này dạng, Lâm Mặc Ngữ ở thông quan bí cảnh phương diện, đúng là tuyệt đỉnh thiên tài."

"Ở nhân tộc trong lịch sử, chưa từng có người nào có thể liên thông ba lần bí cảnh, không phục không được."

Mỗi cá nhân sức tưởng tượng đều có giới hạn, đều sẽ từ chính mình nhận thức xuất phát.

Vượt qua chính mình nhận thức đồ vật, thường thường sẽ không tin tưởng.

Thanh âm của bọn họ không trọng yếu, Lâm Mặc Ngữ căn bản không muốn để ý tới.

Tiêu Thắng vung tay lên, vô số người đầu xuất hiện ở trong tinh không, một cỗ huyết tinh khí nhất thời tràn ngập ra. Đầu người đã chết, nhưng uy áp không tiêu tan.

Cường đại uy áp lao ra, khiến người ta không khỏi một phòng, không tự chủ lui lại.

"Đây là Thần Tôn đầu."

"Các tộc Thần Tôn đầu đều có."

"Tiêu Thắng dĩ nhiên giết nhiều như vậy Thần Tôn, cái gia hỏa này quá kinh khủng."

"Tiêu Thắng chiến lực dĩ nhiên đạt đến tới mức như thế, sát thần tôn như giết chó sao?"

"Hắn đã giết nhiều như vậy Thần Tôn, còn đem đầu mang về, đây là muốn làm cái gì."

Ở vô số trong tiếng nghị luận, Tiêu Thắng nói rằng

"Lâm huynh đệ, đây là ta đáp ứng ngươi, 100 cái Thần Tôn đầu."

"Trong đó 92 cái là Thần Tôn nhất giai, 8 cái là Thần Tôn nhị giai."

"Nguyên bản còn nhớ ta tìm một Thần Tôn cấp ba gia hỏa, nhưng này gia hỏa thoát được rất nhanh, không có thể đuổi theo."

Tiêu Thắng rất bình thường nói ra, lúc đó hắn bằng lòng Lâm Mặc Ngữ chuyện, thực sự làm xong rồi.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Tiêu sư huynh có lòng."

Tiêu Thắng vẫn là phất tay

"Ngươi đã cứu ta, không có ngươi, ta sớm chết rồi, chút chuyện như vậy tính là gì."

"Về sau muốn làm cái gì, Lâm huynh đệ trực tiếp mở miệng, Tiêu mỗ tuyệt không hai lời!"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Tốt, ta cũng sẽ không khách khí với Tiêu sư huynh."

Nói hắn cũng không khách khí, vung tay lên một cái, sở hữu Thần Tôn đầu đều thu vào. Đối với người khác mà nói, Thần Tôn đầu ngoại trừ luyện khí ở ngoài, tác dụng không lớn.

Có thể với hắn mà nói, mỗi cái Thần Tôn đầu thì tương đương với Thần Tôn khi còn sống một kích toàn lực, thậm chí so với khi còn sống một kích toàn lực đều mạnh.

Tuy là đối với hiện tại Lâm Mặc Ngữ mà nói, cái này 100 khỏa Thần Tôn đầu tới chậm chút, tác dụng đã không lớn bằng lúc trước, nhưng dù sao cũng cường hơn là không có.

Tiêu Thắng loại này nói được là làm được tính cách, Lâm Mặc Ngữ rất là thích.

Tiêu Thắng lời nói lần thứ hai gây nên náo động, còn không có từ mới vừa trong khiếp sợ trì hoãn tâm thần, lần thứ hai bị chấn được không nhẹ.

"Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên đã cứu Tiêu Thắng."

"Tiêu Thắng kém chút chết rồi, thảo nào Tiêu Thắng mấy năm nay đều chưa ra."

"Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ đối với Tiêu Thắng có ân cứu mạng a, khó trách Tiêu Thắng đối với Lâm Mặc Ngữ khách khí như vậy."

Lúc này Truyền Tống Trận lần thứ hai sáng lên, một đạo kiếm khí phóng lên cao.

Kiếm khí ở trong tinh không ngưng tụ thành một thanh trường kiếm màu xanh.

Trường kiếm cổ kính, kinh khủng kiếm ý từ trường kiếm trung lộ ra.

Mọi người khi nhìn đến trường kiếm thời điểm, cũng cảm giác mình dường như bị đâm một kiếm, từ linh hồn đến da dẻ, đều cảm giác được đau đớn.

"Thanh Kiếm vạn cổ, là Thanh Kiếm Thần Tôn!"

"Thanh Kiếm Thần Tôn cũng tới, không nghĩ tới Phong Lâm bí cảnh dĩ nhiên có thể đưa tới hắn."

. . .

. . .

"Có người nói Thanh Kiếm Thần Tôn tu luyện là một môn cổ truyền thừa, uy lực cực lớn. Hắn ở Thần Vương Cửu Giai lúc, liền dám cùng Thần Tôn phóng đối, tuyệt không so với Tiêu Thắng sai."

"Thanh Kiếm Thần Tôn từng tại tiểu thần tôn lúc, truy sát quá một vị Kim Ưng tộc Thần Tôn. Nếu như không phải Kim Ưng tộc Thần Tôn thoát được nhanh, phỏng chừng thực đã bị giết chết."

Thanh Kiếm đạo nhân so với Tiêu Thắng còn lâu hơn một chút tuổi tác, mặc dù không giống như Tiêu Thắng như vậy có Nhân Tộc Chi Tinh danh xưng. Luận danh khí cùng thực lực, kỳ thực tuyệt không so với Tiêu Thắng sai.

Chỉ bất quá Thanh Kiếm đạo nhân vẫn sinh động trên chiến trường, hắn chủ tu kiếm đạo, trực lai trực vãng, không quá thích hợp công lược bí cảnh. Không nghĩ tới, lần này hắn cũng tới.

Thanh Kiếm bên trên, một đạo nhân ảnh chậm rãi hiện lên.

Thanh Kiếm đạo nhân quần áo áo xanh, tiên phong đạo cốt, tư thế oai hùng Vô Song.

. . .

Hắn cùng với Tiêu Thắng là hai thái cực, một cái phóng đãng thô bạo, một cái tiêu sái bất phàm.

Thanh Kiếm đạo nhân cầm một chỉ hồ lô rượu, cho mình ngược lấy rượu, hắng giọng nói

"Trường dạ vạn cổ, Thanh Kiếm như bài hát!"

"Lâm huynh đệ, đã lâu không gặp a!"

Nói, hắn hóa làm một đạo thanh quang, trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

"Lâm huynh đệ, ta liền biết ngươi sẽ tới, quả nhiên a!"

Lâm Mặc Ngữ cười thủ chắp tay

"Gặp qua Thanh Kiếm Thần Tôn."

Thanh Kiếm đạo nhân hừ một tiếng

"Cái gì Thần Tôn không phải Thần Tôn, không có ngươi nào có ta hôm nay, nhận thức huynh đệ đã bảo tiếng ca, không tiếp thu huynh đệ về sau cũng đừng lui tới."

Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ, vị này Thanh Kiếm đạo nhân, tính khí thật đúng là một điểm không thay đổi.

Lời đều nói đến mức này, hắn còn có thể nói như thế nào

"Hảo hảo hảo, Mặc Ngữ gặp qua, xanh Kiếm Lão ca."

Thanh Kiếm đạo nhân uống rượu

"Cái kia còn tạm được."

Tiêu Thắng nói rằng

"Lâm huynh đệ, ngươi cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia a."

Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ, chỉ có thể lại nhận thức một cái ca.

Ngày hôm nay cũng không biết là ngày mấy, thoáng cái nhiều hai cái ca.

Thanh Kiếm đạo nhân cùng Lâm Mặc Ngữ tự nhiên nói, những người còn lại đã triệt để bối rối.

"Cái gì gọi là, không có ngươi nào có ta hôm nay, Lâm Mặc Ngữ đến cùng làm cái gì."

"Nghe ý tứ trong lời nói, Lâm Mặc Ngữ dường như đối với Thanh Kiếm Thần Tôn có ân, hơn nữa còn là đại ân."

"Ít nhất là thành đạo chi ân, không có Lâm Mặc Ngữ, Thanh Kiếm Thần Tôn không đạt được bây giờ thành tựu."

"Lâm Mặc Ngữ đến cùng cái gì nguồn gốc, thật sự là quá tốt kỳ."

Không ngừng Thần Vương nhóm hiếu kỳ, Thần Tôn nhóm cũng tò mò.

Đáng tiếc Nhân Hoàng Internet đã hoàn toàn che giấu Lâm Mặc Ngữ tin tức, ai cũng nhìn không thấy. Loại này hiếu kỳ, cũng chỉ có thể ở trong lòng nín lại. ..