Chương 1677: Trong tinh không đẹp nhất pháo hoa.

Chương 1677: Trong tinh không đẹp nhất pháo hoa.

Lâm Mặc Ngữ, Tiêu Thắng, Thanh Kiếm đạo nhân không coi ai ra gì vừa nói chuyện.

Bọn họ thậm chí ở trong tinh không dọn lên một cái bàn rượu, Lạc Phi Vũ không có cơ hội xen mồm, thế nhưng lấy ra rượu và thức ăn. Không bao lâu, đại gia liền quen thuộc, Lạc Phi Vũ cũng có thể gắn vào lời nói rồi.

Đám người cuối cùng từ lần lượt trong khiếp sợ tỉnh lại.

Lúc này đã từng bị Lâm Mặc Ngữ khẳng định người, đột nhiên cảm giác được, Lâm Mặc Ngữ khẳng định, tựa hồ là một loại vinh quang. Dù sao liền Tiêu Thắng cùng Thanh Kiếm nhân vật như vậy, đều đuổi lấy chưng bày muốn cùng Lâm Mặc Ngữ xưng huynh gọi đệ.

Bị Lâm Mặc Ngữ kêu một tiếng lão ca, dường như hay là bọn hắn chiếm đại tiện nghi tựa như. Đây cũng nói, Lâm Mặc Ngữ nhãn quang là cao bậc nào.

Mình có thể bị Lâm Mặc Ngữ khẳng định, ngược lại cùng có vinh yên.

Không ngừng một cái người có ý nghĩ như vậy, loại ý nghĩ này rất cổ quái, nhưng một cách tự nhiên thì có. Khoảng cách bí cảnh mở ra thời gian càng ngày càng gần, truyền tống mà đến người từng bước bắt đầu thiếu.

Tiêu Thắng nói rằng

"Nên tới đều tới, bí cảnh cũng không kém muốn mở."

Thanh Kiếm ánh mắt quét về phía bí cảnh chỗ

"Nhanh, những tên kia đã tại bày binh bố trận."

Ở bí cảnh bốn phía trong hư không, xuất hiện từng chiếc từng chiếc chiến hạm.

Mỗi một chiến thuyền đều là Thần Tôn cảnh chiến hạm, số lượng không nhiều không ít, vừa lúc 1000.

Ngàn chiếc chiến hạm hợp thành một cái đặc thù trận thức, riêng phần mình tương liên, năng lượng to lớn hợp thành một cái lưới lớn, bao phủ một mảnh hư không lưới lớn trung tâm, chính là bí cảnh chỗ.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Tại sao muốn bày binh bố trận ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấu đại trận công dụng, trên cơ bản chính là trấn áp trận, phòng ngừa đồ vật bên trong đi ra.

Tiêu Thắng giải thích

"Đặc thù bí cảnh mỗi lần lúc xuất hiện, đều giống như lỗ đen bạo tạc, biết phun nhả ra kinh khủng lực lượng."

"Này cổ lực lượng đã đủ giết chết thông thường Thần Tôn, làm cho ức vạn dặm hư không hóa thành hoang vu."

"Đồng thời này cổ lực đánh vào sẽ tiếp tục lan tràn ra phía ngoài, nhiễu loạn pháp tắc, đem rất lớn một khu vực quậy đến nước đục, ảnh hưởng tu luyện."

"Sở dĩ mỗi lần đều muốn bày trận pháp, ngăn trở những thứ kia lực đánh vào."

Thanh Kiếm tiếp lấy Tiêu Thắng lời nói

"Không có khả năng toàn bộ ngăn trở, nhiều lắm cũng chính là đem ảnh hưởng xuống đến thấp nhất."

Tiêu Thắng nói rằng

"Xác thực như vậy, cổ phù lực lượng là thực sự đáng sợ, cũng khó trách những đại nhân vật kia, muốn theo đuổi lấy nghiên cứu cổ phù."

Tiêu Thắng thân phận địa vị không giống với, biết đến tin tức cũng nhiều.

Rất nhiều Thần Tôn biết ở Thần Tôn bên trên, còn có chân chính đại nhân vật.

Thế nhưng bọn họ cũng không biết những đại nhân vật kia đã bảo Bỉ Ngạn cảnh, càng không thể nào biết, đại nhân vật theo đuổi là cái gì. Tiêu Thắng nói lời này thời gian, thu hồi thanh âm, cũng không có ngoại truyền.

Thanh Kiếm tự nhiên cũng biết, hắn uống rượu

"Cổ phù chỉ là một, còn có thời kỳ viễn cổ chuyện phát sinh, cũng là trọng yếu nhất."

Tiêu Thắng lộ ra cổ quái màu sắc

"Nghiên cứu cổ phù ta có thể lý giải, có thể thời kỳ viễn cổ sự tình, khoảng cách hiện tại không biết bao nhiêu vạn năm trôi qua, nghiên cứu bọn họ có ý nghĩa gì."

Thanh Kiếm đạo nhân nói rằng

"Những người lớn tự nhiên có đại nhân đám đó nghĩ cái gì, nếu như ngươi nghĩ muốn biết, đi hỏi thôi."

"Làm sao ngươi biết ta chưa từng hỏi."

Tiêu Thắng cho mình rượu vào miệng, một bộ lão tử thật đi hỏi qua dáng dấp. Thanh Kiếm đạo nhân cười híp mắt nhìn lấy hắn

"Đáp án đâu ?"

Tiêu Thắng hừ một tiếng

"Không có đáp án, ta hỏi cái kia lão gia hỏa, hắn cũng không biết."

Thanh Kiếm đạo nhân cười ha ha

"Vậy ngươi nói cái rắm."

Tiêu Thắng vẻ mặt không phục

"Nói một chút còn không được nha!"

Thanh Kiếm đạo nhân nói rằng

"Còn có chút thời gian, ngươi liền đem biết đến nói một chút, để cho chúng ta cũng khai mở nhãn giới."

"Tốt, vậy thì nói một chút!"

Tiêu Thắng không có cự tuyệt, lúc này thao thao bất tuyệt.

Kỳ thực hắn biết đến viễn cổ bí sự cũng không nhiều, cùng Lâm Mặc Ngữ không cách nào so sánh được. Thế nhưng Thanh Kiếm đạo nhân cũng là nghe được mở rộng tầm mắt.

Lạc Phi Vũ ở một bên im lặng không lên tiếng, đàng hoàng vì mấy người rót rượu.

Nhìn bề ngoài hắn rất bình tĩnh, nhưng trong lòng đã sớm phiên giang đảo hải

"Ngoan ngoãn, đây là ta có thể nghe sao?"

"Thần Tôn bên trên đại nhân vật, viễn cổ bí sự, cổ phù văn."

"Thiên a, ta đều nghe được cái gì, ta sẽ không bị diệt khẩu a."

Nếu như Lâm Mặc Ngữ biết ý nghĩ của hắn, chỉ sẽ nói cho hắn biết, nghĩ đến thật nhiều. Mấy thứ này, cũng chỉ là lưu vu biểu diện, mặc dù đã biết cũng không có gì to tát. Nhân tộc cao tầng chân chính ý đồ, chỉ có đến rồi tương ứng tầng thứ mới có thể biết.

Liền như cùng Bỉ Ngạn cảnh căn bản nhìn không thấy gãy mất thần lộ, cũng sẽ không biết đã từng có từng vị Thánh Tôn, bước trên thần lộ cuối cùng đi về phía không rõ.

Oanh

Như là bom nổ âm thanh, ở mỗi cái người trong thế giới linh hồn chấn động. Bình tĩnh tinh không bỗng nhiên giống như sóng biển giống nhau uốn éo.

Không gian bị uốn lượn, toàn bộ tinh không đều ở đây chấn động.

Ở loại chấn động này dưới, rất nhiều lần đầu tiên tới Thần Vương đều có chút không biết theo ai, không ít người trên mặt lộ ra bối rối. Nhưng từng có kinh nghiệm người, cũng là thập phần trấn tĩnh.

Mỗi một lần bí cảnh mở ra, đều muốn trải qua trường hợp như vậy. Tiêu Thắng nói rằng

"Lập tức phải nổ tung."

"Huyễn lệ hình ảnh gần mở ra, cái chuôi này nó xưng là trong tinh không đẹp nhất pháo hoa."

Thanh Kiếm đạo nhân khẽ cười nói

"Đẹp nhất pháo hoa, nói không sai, chúng ta đây liền cùng nhau hảo hảo thưởng thức a."

Lâm Mặc Ngữ đưa ánh mắt về phía bí cảnh chỗ, ở vắng vẻ hắc ám trong tinh không, xuất hiện một điểm quang.

Quang điểm từ tắt đèn chuyển cảnh rõ ràng, càng ngày càng sáng. Vẻn vẹn một phút đồng hồ sau, quang điểm độ sáng đã vượt qua Hằng Tinh, nhưng lại đang nhanh chóng tăng cường.

Nó giống như là một viên bị cực độ áp súc Hằng Tinh, quang mang cũng biến thành sắc bén, thậm chí mang theo một loại nặng nề cảm giác. Ở áp súc đến cực hạn sau đó, quang điểm đột nhiên tan biến, tinh không lần nữa biến đến hắc ám.

Sự bình tĩnh trước cơn bão táp, giằng co không đến một giây.

Tiếp lấy chính là cực độ tia sáng, từ tinh không chỗ sâu nhất xuất hiện.

Oanh

Tiếng vang kịch liệt chấn động linh hồn, toàn bộ tinh không ầm ầm kịch chấn, bí cảnh chỗ ở khu vực, không gian trong nháy mắt đổ nát. Không gian giống như là một trang giấy, bị tạc ra khỏi một cái lổ thủng lớn.

Vô số chỉ từ bên trong tuôn ra, hướng ra phía ngoài bắn nhanh.

Những thứ này quang đã không phải là quang, là chân chính lợi kiếm, mang theo hỗn loạn lực lượng, nơi đi đến pháp tắc không còn, hết thảy đều sẽ trở nên hỗn loạn.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được rõ ràng trong ánh sáng lực lượng.

"Là Quy Tắc Chi Lực!"

"Là cổ phù biến hóa ra Quy Tắc Chi Lực, cải biến pháp tắc, làm cho toàn bộ biến đến hỗn loạn."

Hiển nhiên tuyệt đại bộ phận người là không hiểu cái gì gọi Quy Tắc Chi Lực.

Bọn họ chỉ có thể nhìn được mặt ngoài hỗn loạn, lại không cách nào chứng kiến hỗn loạn bản chất. Coi như là Tiêu Thắng cùng Thanh Kiếm đạo nhân, cũng xem không rõ.

Tất cả mọi người tại chỗ bên trong, có thể nhìn thấu bản chất, lác đác không có mấy.

Một cái lưới lớn xuất hiện ở trong tinh không, ngàn chiếc Thần Tôn cảnh chiến thuyền, sớm bày Thiên La Địa Võng. Trận pháp triển khai, chặn nổ bắn ra ra quang, không cho bọn họ ảnh hưởng càng nhiều hơn khu vực. Quang như lợi kiếm, không ngừng đánh thẳng vào trận pháp.

Ngàn chiếc chiến hạm đồng thời phát lực, cùng với đối kháng.

Trận pháp đan vào thành lưới lớn phát sinh biến hình, thừa nhận áp lực thật lớn.

4. 7 quang mang cùng trận pháp chạm vào nhau, đan dệt ra mỹ lệ mộng huyễn màu sắc, xán lạn vô cùng. Mỗi một lần va chạm, đều là một hồi kịch liệt bạo tạc, dường như pháo hoa ở trong tinh không nổ tung.

Mỗi đóa pháo hoa đường kính đều vượt qua hơn mười ngàn cây số, màu sắc vạn ngàn xán lạn vô cùng, giống như Tiêu Thắng nói như vậy, đúng là đẹp nhất pháo hoa trận pháp rất mạnh, ở tia sáng duy trì liên tục dưới sự xung kích, cũng không có vỡ tan, ngoan cường kiên trì được.

Bất quá nó cũng không ngăn trở tất cả quang mang, vẫn có bộ phận tiết lộ đi ra, đem rất một khu vực lớn quậy đến không gì sánh được hỗn loạn. Ở khu vực này bên trong, pháp tắc loạn thành hỗn loạn, không cách nào ở bên trong tu luyện, không cách nào lĩnh ngộ pháp tắc.

Lâm Mặc Ngữ mở Linh Hồn Chi Nhãn, chứng kiến vốn nên nên ngay ngắn có thứ tự pháp tắc đường nét, hiện tại đã như là bánh quai chèo đan vào một chỗ may mắn có trận pháp ngăn cản, loại hỗn loạn này cũng không có ảnh hưởng nhiều lắm địa phương.

Tiêu Thắng lúc này mở miệng nói

"Đẹp hơn sắp tới!".