Chương 1678: Phong hoa tuyệt đại Ngọc phu nhân! .

Chương 1678: Phong hoa tuyệt đại Ngọc phu nhân! .

Ở Tiêu Thắng thoại âm rơi xuống phía sau, tất cả quang mang bỗng nhiên tập thể co rút lại, trong nháy mắt liền biến mất. Ngay sau đó, một hồi so trước đó càng mãnh liệt hơn bạo tạc sản sinh.

Tất cả mọi người thế giới linh hồn đều vang lên một tiếng sét, không ít người kêu thảm thành tiếng. Trận này bạo tạc không gì sánh được nặng nề, phảng phất đến từ tinh không chỗ sâu nhất.

Không gian lần nữa tan vỡ, giống như thủy tinh giống nhau, vỡ tan thành mảnh vỡ.

Trong nháy mắt này, Lâm Mặc Ngữ phảng phất thấy được một cái phức tạp cổ phù. Cổ phù chợt lóe lên, sau đó chính là đáng sợ Quy Tắc Chi Lực hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được Quy Tắc Chi Lực, nhưng người khác không được, tuyệt đại bộ phận người áp căn bản không hề chứng kiến chợt lóe lên cổ phù. Ở trong mắt người khác, bọn họ thấy được một cái từ thiên vạn loại nhan sắc tạo thành quang đoàn.

Quang đoàn ở trên màu sắc một tầng chồng lên một tầng, quang đoàn trong nháy mắt mở rộng, đảo mắt trước đã biến đến so với phổ thông Hằng Tinh còn muốn lớn hơn mấy lần. Quang đoàn trực tiếp đụng vào trên trận pháp, trận pháp phát sinh kinh người vặn vẹo.

Chịu trận pháp ngăn cản, quang đoàn không cách nào tiếp tục mở rộng.

Nhưng là nó lực lượng vẫn còn ở tích lũy, càng ngày càng mạnh, ánh sáng của nó cũng biến thành càng ngày càng mãnh liệt. Lực lượng không cách nào hướng ra phía ngoài bành trướng, vậy chỉ có hướng vào phía trong đè ép.

Ngắn ngủi vài giây, nó biến thành một cái tích 0 3 mệt năng lượng kinh khủng đáng sợ vật thể. Lâm Mặc Ngữ cảm giác, nó một ngày bạo tạc, tuyệt đối có thể đem vài toà tinh hệ san thành bình địa. Năng lượng của nó đã tích lũy đến rồi trình độ khủng bố.

Coi như mình đối mặt cái này dạng trình độ bạo tạc, chỉ sợ cũng biết trong nháy mắt chết đi, không có có gì ngoài ý muốn.

Nếu là không có trận pháp ngăn cản, tùy ý quang đoàn nổ tung, nơi đây tất cả tu luyện giả, có một cái tính một cái, không người có thể may mắn tránh khỏi. Thiên tài gì, cái gì Hỏa Chủng, ở tuyệt đối lực lượng trước mặt, đều không có ý nghĩa.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí có chút bận tâm, chỉ dựa vào những thứ này Thần Tôn cảnh chiến hạm, dựa vào trận pháp này, có thể hay không chống đỡ. Quang đoàn rốt cuộc giống như là một cái đạt đến đến cực hạn thùng thuốc súng, triệt để nổ tung.

Lại là một hồi kinh thiên nổ lớn phát sinh, trong trận pháp tinh không hoàn toàn bị nổ tan. Không gian mặt ngoài phía dưới năng lượng loạn lưu gào thét mà ra.

Năng lượng loạn lưu phơi bày kỳ côi màu sắc, cùng trong lúc nổ tung chùm sáng đan vào một chỗ, biến đến không gì sánh được mỹ lệ. Xinh đẹp loại này tốc hành linh hồn, làm người ta hoa mắt thần mê.

Ở đây hầu như mọi người, vô luận là Thần Vương vẫn là Thần Tôn, lúc này đều hiển lộ ra si mê màu sắc, lẳng lặng thưởng thức cái này một sáng lạn tràng diện.

Liền Tiêu Thắng cùng Thanh Kiếm đạo nhân, lúc này cũng là như vậy.

Cả tòa tinh không biến đến yên tĩnh vô cùng, gần nghìn vạn người lặng ngắt như tờ.

Lâm Mặc Ngữ thời khắc này biểu hiện cùng mọi người rất bất đồng, ánh mắt của hắn như trước lãnh tĩnh. Hắn đang thưởng thức mỹ cảnh đồng thời, vẫn không quên uống rượu, ăn hai cái ăn sáng. Hắn lần thứ hai nhìn thấu mỹ lệ bản chất, đó là quy tắc lực lượng, trực thấu linh hồn.

Từ linh hồn cấp độ ảnh hưởng mọi người, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy, tại chỗ hình ảnh là không gì sánh được mỹ lệ, thậm chí mất đi phản ứng. Cũng chính bởi vì vậy, bí cảnh mở ra hình ảnh, cũng được mọi người trong miệng theo như lời, khó gặp thịnh thế kỳ quan. Đó là linh hồn thấy hình ảnh, mỹ lệ, lại cũng không chân thực.

Chỉ có linh hồn của hắn đạt tới Bỉ Ngạn cảnh, sở dĩ cũng không có bị ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ từ khác một góc độ xem cái này đi, hắn biết đây hết thảy, đều cùng bí cảnh bên trong cổ phù có quan hệ. Nói rõ cái này cổ phù đồng dạng sở hữu mê hoặc linh hồn năng lực, cùng Hắc Thủy phù có chút tương tự.

Đồng thời hắn cũng nghĩ đến bí cảnh bên trong kịch độc.

Chỉ cần ly khai bí cảnh, kịch độc sẽ tiêu thất, cái này cùng lẽ thường không hợp.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, kịch độc cũng không phải chân thực, mà là một loại ảo giác, linh hồn tầng diện ảo giác. Hơn nữa loại ảo giác này có thể là quy tắc tầng thứ lực lượng, làm cho không người nào có thể nhận thật giả. Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của hắn, còn cần tiến thêm một bước chứng thực.

Trận pháp trong nổ tung duy trì liên tục biến hình, biến hình được càng ngày càng khoa trương.

Đã có bó lớn lực lượng từ trong trận pháp tiết lộ đi ra, trận pháp biến đến càng ngày càng bạc nhược, tiếp cận cực hạn. Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, ngàn chiếc Thần Tôn cảnh chiến hạm, có rất nhiều đều xuất hiện vấn đề.

Chiến hạm mặt ngoài xuất hiện đại lượng vết nứt, khí tức của bọn họ đang yếu bớt, trận pháp cũng theo đó biến yếu. Thần Tôn cảnh chiến hạm không chịu nổi gánh nặng, đã đạt tới cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng căng thẳng, ý thức được sự tình không đúng.

Hắn bản năng làm như muốn đi, nhưng hôm nay, nơi đây gần nghìn vạn người, mỗi một người đều bị bí cảnh lực lượng ảnh hưởng, còn đang thưởng thức cảnh sắc mỹ lệ.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ ý thức được chính mình phản ứng qua kích. Nếu quả thật có nguy hiểm, Nhân Hoàng Internet tuyệt đối sẽ không bàng quan tọa thị không để ý tới.

Nơi đây nghìn vạn cường giả, có thể coi như là nhân tộc tương lai, làm sao có khả năng khiến cái này người đi chết. Như người nơi này chết thật, đối với nhân tộc mà nói, tuyệt đối là tổn thương nguyên khí nặng nề.

Lâm Mặc Ngữ một lần nữa uống rượu, đồng thời niết lên một hạt đậu phọng. Hắn biết, nhân tộc tất nhiên có hậu chiêu.

Trên trận pháp xuất hiện từng cái chỗ hổng, giống như là tràn ngập tức giận bóng cao su, mặt trên đột nhiên lủng một lỗ, bên trong khí bắt đầu cấp tốc tiết ra ngoài

"Trận pháp muốn phá!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng rùng mình, tuy là hắn biết nhân tộc sẽ có chuẩn bị ở sau.

Nhưng là chính bản thân hắn cũng đã làm tốt chuẩn bị, tùy thời chuẩn bị lách người, đương nhiên còn muốn mang lên Tiêu Thắng, Thanh Kiếm, cùng với Lạc Phi Vũ. Lâm Mặc Ngữ cũng không nguyện ý đem mạng của mình, giao cho trên tay người khác.

Chân chính có thể tin tưởng chỉ có chính mình.

Lúc này, trận pháp trước xuất hiện một bóng người.

Lâm Mặc Ngữ nhắc tới tâm, trong nháy mắt liền buông xuống. Hắn biết, không sao.

"Nguyên lai đây chính là chuẩn bị ở sau."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đúng là có chút buồn lo vô cớ, thật không cần lo lắng những thứ này có không có.

Phong Lâm bí cảnh trong lịch sử mở ra một lần lại một lần, nhân tộc đã sớm có ứng đối phương pháp, tuyệt đối sẽ không ngoài ý. Người đến giơ tay lên đặt nhẹ, trận pháp trong nháy mắt được chữa trị.

Đồng thời khổng lồ lực lượng thấm vào, đem hỗn loạn đơn giản vuốt lên. Pháo hoa tiêu tán, toàn bộ từng bước bình tĩnh lại.

"Đây chính là Bỉ Ngạn cảnh lực lượng, Quy Tắc Chi Lực, thật đúng là đáng sợ."

Lâm Mặc Ngữ mặc dù không hiểu Quy Tắc Chi Lực, thế nhưng hắn có thể cảm ứng được, Bỉ Ngạn cảnh Quy Tắc Chi Lực, mạnh mẽ cải biến trong lúc nổ tung quy tắc cải biến quy tắc, từ căn nguyên bên trên tiêu diệt bạo tạc.

Loại thủ đoạn này, quá mức cao siêu, cũng chỉ có Bỉ Ngạn cảnh mới có thể làm được.

Mọi người dồn dập tỉnh táo lại, mọi người đều thấy trận pháp trước bóng người. Nàng một thân màu vàng nhạt cung trang quần dài, phong hoa tuyệt đại.

Cả người bên trên 203 dưới lộ ra khó tả cao quý, khí tức của nàng, như trong tinh không đẹp nhất Nữ Thần, loá mắt chói mắt. Có một đám người bỗng nhiên quỳ xuống, hướng phía nữ tử lễ bái

"Bái kiến lão tổ!"

Những người này đều là người ngọc gia, lễ bái chính là nhà mình lão tổ. Ông tổ nhà họ ngọc, Ngọc phu nhân!

Lúc này rất nhiều Thần Tôn đồng thời hướng phía Ngọc phu nhân hành lễ

"Gặp qua đại nhân!"

Thần Vương nhóm ngây ngẩn cả người, vị này phong hoa tuyệt đại nữ tử, rốt cuộc là nhân vật nào. Liền Thần Tôn đều muốn xưng đại nhân.

"Ta biết rồi, nàng là ông tổ nhà họ ngọc!"

"Chính là khu vực cao cấp bên trong Ngọc gia, cái kia siêu cấp gia tộc Ngọc gia."

"Ngoan ngoãn, Ngọc gia lão tổ, so với Thần Tôn còn cường đại hơn, đây là cái gì tầng thứ tồn tại."

"Ông tổ nhà họ ngọc đã vậy còn quá đẹp, là ta gặp qua đẹp nhất nữ tử, không ai sánh bằng."

Vương gió cùng Mộc hương lúc này cũng là ánh mắt si mê nhìn lấy Ngọc phu nhân.

Vương gió lần đầu tiên nhìn thấy đẹp như vậy nữ tử, Ngọc phu nhân đẹp, đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ. Trong lòng của hắn tự nhiên mà vậy đối với Ngọc phu nhân sản sinh hết lòng yêu mến.

Bất quá đây cũng là người bình thường, ở đây Thần Tôn Thần Vương bên trong, loại nghĩ gì này không phải số ít. Ngọc phu nhân cao quý, mỹ lệ, cường đại, gần như hoàn mỹ.

Mộc hương thân là nữ tử, trong ánh mắt của nàng càng nhiều hơn chính là ngưỡng mộ, nàng nhìn Ngọc phu nhân vì mình tấm gương mục tiêu, nàng cũng muốn trở thành Ngọc phu nhân nhân vật như vậy.

Ngọc phu nhân ánh mắt quét tới, cuối cùng dừng lại ở nơi nào đó.

Nhẹ nhàng lượn lờ thanh âm từ hơi thở mùi đàn hương từ miệng bay ra

"Lâm tiểu hữu, đã lâu không gặp!".