Chương 1679: Điên rồi! Ngọc phu nhân lại gọi hắn tiểu hữu.

Chương 1679: Điên rồi! Ngọc phu nhân lại gọi hắn tiểu hữu.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Ngọc phu nhân chắp tay hành lễ

"Vãn bối gặp qua Ngọc phu nhân."

Ngọc phu nhân cười khẽ liên tục

"Lâm tiểu hữu vẫn là khách khí như vậy, chuyện chỗ này, chúng ta ngày khác gặp lại."

Sau khi nói xong, Ngọc phu nhân bước liên tục đạp nhẹ, hương tung mịt mù.

Lúc này khoảng cách bí cảnh chân chính mở ra còn có một thiên nhiều thời giờ, bí cảnh khu vực còn không có triệt để ổn định, bên trong năng lượng đang ở man chậm khôi phục.

Đợi đến năng lượng hoàn toàn ổn định phía sau, chính là bí cảnh mở ra lúc. Ở Ngọc phu nhân sau khi rời đi mấy phút đồng hồ, đám người rốt cuộc phục hồi tinh thần lại.

Ánh mắt mọi người lần nữa tập trung đến Lâm Mặc Ngữ trên người, Ngọc phu nhân vừa rồi dĩ nhiên xưng Lâm Mặc Ngữ vì lâm tiểu hữu. Đây quả thực là ngang hàng tương xứng a, Ngọc phu nhân thân phận gì, làm sao sẽ cùng Lâm Mặc Ngữ ngang hàng tương xứng.

Nhất là người ngọc gia, mỗi một người đều không dám tin nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Bọn họ không thể nào hiểu được, nhà mình lão tổ làm sao sẽ cùng một cái thần Vương Bình thế hệ tương giao. Mặc kệ cái này Thần Vương có bao nhiêu thiên tài, bất kể nói thế nào, tóm lại chỉ là Thần Vương a.

Ngọc phu nhân là cái gì tầng thứ tồn tại, người khác không biết, người ngọc gia chính mình còn sẽ không biết sao ? Đây chính là vượt qua Thần Tôn vô thượng tồn tại.

Việc này quá mức Huyền Huyễn, lấy về phần bọn hắn có điểm không thể nào tiếp thu được. Lâm Mặc Ngữ ở trái tim tất cả mọi người trong mắt biến đến thần bí.

Phía trước Tiêu Thắng Thanh Kiếm cùng Lâm Mặc Ngữ xưng huynh gọi đệ, vẫn còn ở bọn họ phạm vi hiểu biết bên trong. Đó là thiên tài giữa thông minh gặp nhau, Lâm Mặc Ngữ sớm muộn gì cũng sẽ trở thành Thần Tôn.

Có thể Ngọc phu nhân một tiếng này lâm tiểu hữu, triệt để lật đổ bọn họ nhận thức.

Nhất là những thứ kia mơ hồ biết Ngọc phu nhân tầng thứ Thần Tôn nhóm, khiếp sợ trong lòng càng là hơn xa với người khác.

Ngọc phu nhân là bực nào tôn quý tồn tại, đừng nói đối với một cái Thần Vương, coi như đối với đỉnh phong Thần Tôn, đều chẳng muốn chào hỏi. Vừa rồi quỳ ở trước mặt nàng người ngọc gia, bên trong liền có mấy cái là Thần Tôn.

Thần Tôn ở Ngọc phu nhân trong mắt, không đáng kể chút nào, chớ nói chi là Thần Vương, có thể ngay cả con tôm cũng không tính là.

"Lâm Mặc Ngữ đến cùng là thân phận gì, đại nhân vì sao cùng hắn ngang hàng tương giao."

"Khẳng định không phải tu vi cảnh giới, chẳng lẽ là bởi vì Lâm Mặc Ngữ thiên phú ?"

"Là bởi vì thông quan bí cảnh thiên phú sao? Nếu là như vậy ngược lại cũng nói xuôi được, theo ta được biết, những người lớn đối với thông quan bí mật ý rất lưu ý."

"Giống như, ta cũng có nghe thấy, những người lớn dường như đang tìm thứ gì, mà vài thứ kia liền ẩn tàng tại trong bí cảnh."

"Xem ra Lâm Mặc Ngữ cũng là bởi vì thông quan bí cảnh năng lực, cho nên mới đưa tới đại nhân chú ý."

Thần Tôn nhóm rốt cuộc tìm được có thể thuyết phục lý do của mình.

Bọn họ không đến mức giống như Thần Vương giống nhau, dù cho trong lòng có khiếp sợ, cũng sẽ không vui mừng lộ rõ trên nét mặt. Nhiều năm trải qua, làm cho Thần Tôn nhóm biến đến càng thêm trầm ổn.

Đại bộ phận Thần Tôn, bình thường đều có gia tộc.

Bình thường trong gia tộc, làm tông làm chủ quen, đương nhiên sẽ không giống như nữa tiểu niên khinh như vậy vui giận hiện ra sắc. Tiêu Thắng giơ ngón tay cái lên

"Lâm lão đệ, ca không phục người khác, liền phục ngươi!"

Thanh Kiếm đạo nhân cũng giơ hồ lô rượu

"Ta cảm giác với cao."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ta chỉ là vận khí tốt mà thôi."

Tiêu Thắng vậy mới không tin Lâm Mặc Ngữ chuyện ma quỷ

"Vậy ngươi nói một chút là vận khí gì, đừng nói ngươi không biết đó là Ngọc phu nhân."

Lâm Mặc Ngữ đem lúc đó Ngọc phu nhân tư nhân ủy thác nhiệm vụ nói một lần.

Lâm Mặc Ngữ nói xong rất cặn kẽ, nhắc tới cái kia chỉ thuộc về linh hồn thế giới.

Tiêu Thắng cùng Thanh Kiếm nghe được sửng sốt một chút, Chu Tước chiến trường bọn họ quen thuộc a, nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua còn có chỗ như vậy. Tiêu Thắng nói rằng

"Loại này ẩn dấu khu vực rất nhiều sao ?"

Lâm Mặc Ngữ biểu thị không biết

"Là Chu tiền bối mang ta đi, có còn hay không khác ẩn dấu khu vực, ta cũng không biết."

Thanh Kiếm đạo nhân nói rằng

"Ngọc phu nhân chắc là nhìn thấu Lâm lão đệ tiềm lực."

Tiêu Thắng lúc này cũng là gật đầu phụ họa

"Có lẽ vậy, nhất là Lâm lão đệ ở thông quan bí cảnh phương diện tiềm lực, vậy thật là không người có thể địch."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Hai vị lão ca cũng đừng khen, khen nữa ta muốn không đất dung thân."

Thanh Kiếm đạo nhân khoát tay áo

"Không phải khen, mà là tại nói một sự thật."

"Muốn nói khen, bên ngoài những nhân tài này gọi khen đâu."

Xác thực, tại chỗ Thần Tôn cùng Thần Vương nhóm, hiện tại trong miệng trọng tâm câu chuyện, ba câu bên trong có hai câu là ở thảo luận Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ, ung dung miệng mồm mọi người, hắn làm sao quản được ở.

Lạc Phi Vũ lúc này cẩn thận từng li từng tí hỏi

"Tiền bối, vừa rồi cái kia vị Ngọc phu nhân, rốt cuộc là cảnh giới gì ?"

Tiêu Thắng nhìn hắn một cái

"Ngươi là Tửu Thần tôn Lạc gia nhân a ?"

Lạc Phi Vũ gật đầu

"Giống như, tiền bối biết gia gia ta ?"

Tiêu Thắng thấp giọng nói

"Trưởng bối trong nhà, cùng Tửu Thần tôn đã từng quen biết. Liên quan tới Ngọc phu nhân thân phận, ngươi đi về hỏi gia gia ngươi a, hắn biết, nhưng nói hay không thì không rõ lắm."

Lạc Phi Vũ không tiếp tục truy vấn, hắn rất thức thời, biết nếu như không phải là bởi vì Lâm Mặc Ngữ, Tiêu Thắng căn bản sẽ không nói chuyện với mình. Tiêu Thắng cuồng ngạo, đây chính là nổi danh.

Thanh Kiếm đạo nhân nhẹ giọng cười nói

"Hiếu kỳ là chuyện tốt, ngược lại ngươi chỉ cần nhớ kỹ, Ngọc phu nhân là siêu việt Thần Tôn tồn tại, là chúng ta nhân tộc chân chính cường giả đứng đầu, vậy liền vậy là đủ rồi."

Lạc Phi Vũ dùng sức chút đầu, nhớ kỹ Thanh Kiếm đạo nhân nói.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ ánh mắt vượt qua Thanh Kiếm đạo nhân, hướng phía Thanh Kiếm đạo nhân phía sau nhìn lại. Thanh Kiếm đạo nhân cũng hình như có cảm giác.

Mộc hương mang theo một trận làn gió thơm, bay tới.

Ở cách mấy người còn có mười thước địa phương dừng lại, hướng phía Thanh Kiếm đạo nhân chậm rãi thi lễ

"Thiên Kiếm Tông đệ 376 2 Đại Đệ Tử, Mộc hương, gặp qua Thanh Kiếm sư thúc."

Tiếp lấy nàng lại hướng về Tiêu Thắng, Lâm Mặc Ngữ cùng Lạc Phi Vũ hành lễ

"Mộc hương gặp qua Tiêu tiền bối, Lâm sư đệ, lạc sư đệ."

Thanh Kiếm đạo nhân đồng dạng xuất thân Thiên Kiếm Tông, là Mộc hương đồng môn, dài rồi đồng lứa.

Mộc hương đầu tiên là cho hắn hành lễ, lại cho Lâm Mặc Ngữ đám người hành lễ.

Toàn bộ quá trình làm được rất là hợp lễ, không khơi ra một tia mao bệnh.

Thanh Kiếm đạo nhân ừ một tiếng

"Có chuyện gì không ?"

Mộc hương dường như biết Thanh Kiếm nói tính cách của người, cũng không vòng vo, đi thẳng vào vấn đề

"Mộc hương muốn cùng Thanh Kiếm sư thúc, học tập Thanh Kiếm chi đạo."

Mộc hương cả người đứng nghiêm, nàng gánh vác trường kiếm, không giống khác tu luyện giả, bình thường đều là thanh kiếm thu, thời gian sử dụng mới(chỉ có) lấy ra.

Mộc hương thanh kiếm vẫn đặt ở sau lưng, đồng thời không có vỏ kiếm.

Một thanh sắc bén trường kiếm, thủy chung không ngừng tản ra sắc bén kiếm khí. Đây chính là kiếm tu, chân chính tu luyện kiếm người.

Bọn họ tuy là cũng chưởng khống pháp tắc, nhưng càng nhiều ỷ lại tự thân kiếm đạo. Bọn họ có một loại ngoại nhân không biết pháp tắc, kiếm tâm pháp tắc.

Dù cho tiến nhập một ít đặc thù khu vực, không có ngoại giới lực lượng trợ giúp, chân chính kiếm tu đồng dạng có thể phát huy ra chiến lực kinh người.

Thanh Kiếm đạo nhân là người như vậy, Mộc hương cũng là.

Thanh Kiếm đạo nhân liếc nhìn Mộc hương

"Ngươi biết ta đang tìm truyền nhân ?"

"Biết cướp."

"Cái kia ngươi cũng đã biết, ta đối với truyền nhân yêu cầu là rất nghiêm."

"Mộc hương nghĩ thử một lần."

Thanh Kiếm đạo nhân nhìn từ trên xuống dưới Mộc hương.

Mộc hương dung mạo rất đẹp, dáng người cao ngất, nhu khuôn mặt đẹp lại lộ ra kiếm kiên quyết. Thanh Kiếm đạo nhân nhìn mấy giây

"Vậy chờ bí cảnh kết thúc, ngươi trở về tông môn tìm ta a."

"Tôn sư thúc chi mệnh!"

Mộc hương trong lòng vui vẻ, ôm quyền hành lễ, lúc này mới xoay người rời đi.

Tiêu Thắng kỳ quái nói

"Xanh Kiếm Lão ca, ta xem nha đầu kia cũng mau thành thần tôn, như thế nào còn nghĩ đến làm truyền nhân của ngươi."

Thanh Kiếm đạo nhân lắc đầu

"Không phải làm truyền nhân của ta, là làm Thanh Kiếm đạo truyền nhân."

"Bên trong sự tình có chút phức tạp, cũng là chúng ta trong tông môn một việc, không nói cũng được.".