Chương 1680: Vắng lặng thế giới linh hồn.

Chương 1680: Vắng lặng thế giới linh hồn.

Mộc hương việc chỉ là một nhạc đệm, mấy người cũng không thèm để ý, lần thứ hai uống rượu tán phiếm.

Bí cảnh chỗ ở khu vực từng bước biến đến ổn định.

Phá toái không gian sớm bị chữa trị, một điểm sáng từ đó dựng dục mà sống. Quang điểm từng bước biến lớn, tạo thành một cái bí cảnh nhập khẩu.

Phong Lâm bí cảnh nhập khẩu, so với phổ thông bí cảnh lớn hơn vài lần, chứng minh nó bất đồng. Nhưng bí cảnh nhập khẩu vốn cũng không lớn, lại mở rộng vài lần vẫn là quá nhỏ.

Dù sao nơi này có gần nghìn vạn người, đến lúc đó nhất định sẽ chen thành một đoàn. Bất quá điểm này không cần lo lắng, nhân tộc đã sớm suy nghĩ xong biện pháp.

Bí cảnh nhập khẩu hoàn toàn thành hình phía sau, ngàn chiếc chiến hạm lại hành động. Bọn họ vòng quanh bí cảnh làm thành quay vòng, lần thứ hai hình thành một tòa trận pháp.

Tòa trận pháp này một đầu liên tiếp bí cảnh, một đầu khác thì hướng phía ngoại giới, hình thành hình kèn thông đạo. Từng cái kim quang đại đạo ở trong đường hầm hình thành, tốc hành bí cảnh.

Mỗi một tàu chiến hạm chính là một cái kèn đồng thông đạo nhập khẩu, muốn đi vào bí cảnh, tùy chọn một liền có thể. Kể từ đó, nguyên bản cũng không lớn bí cảnh nhập khẩu, gắng gượng làm lớn ra mấy nghìn lần.

Tiêu Thắng than thở

"Lại đã kiếm công huân thời điểm, lần này xem xem có thể hay không đánh vỡ ghi lại, buôn bán lời 1000 Thần Thành công huân."

Thanh Kiếm đạo nhân cũng thu hồi hồ lô rượu, thần tình biến đến nghiêm túc một điểm

"Không tính thử xem thông quan bí cảnh ?"

Tiêu Thắng lắc đầu

"Ta rõ ràng bản thân có bao nhiêu cân lượng, bậc bí cảnh còn có thể thử một chút, đặc thù bí cảnh coi như xong đi, cẩn thận tiểu 637 khó giữ được tánh mạng."

Hắn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Lão đệ, ngươi phải cẩn thận."

Hắn biết Lâm Mặc Ngữ nghĩ tại thông quan bí cảnh, hắn đương nhiên sẽ không ngăn cản, chỉ có thể nhắc nhở Lâm Mặc Ngữ cẩn thận. Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ta cũng là rất tích mệnh."

"Ha ha, tốt lắm, chờ(các loại) bí cảnh kết thúc, chúng ta lại uống thật thoải mái!"

Tiêu Thắng cười to, ở tiếng cười của hắn trung, Phong Lâm bí cảnh chính thức mở ra. Vô số đạo lưu quang trước tiên nhằm phía Phong Lâm bí cảnh.

Bí cảnh mở ra thời gian chỉ có 30 ngày, xoát công huân cũng muốn nắm chặt mỗi phút mỗi giây. Tiêu Thắng phất tay

"Ta cũng đi, công huân không đợi người."

Thanh Kiếm đạo nhân khẽ cười một tiếng

"Chúng ta đây so so ai xoát được nhiều ba, người thua mời uống rượu, rượu ngon nhất!"

"Không thành vấn đề!"

Hai người ở phóng đãng trong tiếng cười nhằm phía bí cảnh.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía một bên Lạc Phi Vũ

"Lạc sư huynh, chúng ta cũng đi a."

Lạc Phi Vũ ừ một tiếng

"Lâm sư đệ, chú ý an toàn!"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Lạc sư huynh cũng là."

Dứt lời, hắn hóa làm một đạo lưu quang, nhằm phía bí cảnh.

Tốc độ của hắn nhanh đến kinh người, vượt qua sở hữu tiểu thần tôn, so với Thần Tôn kém chút nữa.

Từng đạo lưu quang vọt vào hình kèn bí cảnh nhập khẩu, đặt chân kim quang đại đạo, biến mất. Lâm Mặc Ngữ tùy ý lựa chọn một cái nhập khẩu.

Ngược lại cuối cùng đều là ngẫu nhiên xứng đôi, tuyển trạch cái nào nhập khẩu cũng không trọng yếu.

Mặc dù là cùng là một cái nhập khẩu, đồng thời đi vào người, cũng không nhất định sẽ xuất hiện tại cùng là một cái trong bí cảnh. Đặc thù bí cảnh bị phục chế thành vô số thế giới chân thật, mỗi cái thế giới đều có thể đồng thời dung nạp 100 người.

Theo Lâm Mặc Ngữ, phổ thông bí cảnh cùng đặc thù bí cảnh phân biệt, liền căn mục lục với một người phó bản cùng nhiều người phó bản phân biệt. Ngoại trừ không thể tổ đội bên ngoài, kỳ thực đều là một chuyện.

Đặt chân kim quang đại đạo, trước mắt bị một mảnh kim sắc bao phủ.

Ánh mắt trong nháy mắt biến đến mơ hồ, giằng co hai giây phía sau mới một lần nữa biến đến rõ ràng.

Cùng đại thế giới hoàn toàn khác biệt khí tức đập vào mặt, so với phổ thông bí cảnh, nơi này bí cảnh khí tức càng thêm mãnh liệt. Pháp tắc xuất hiện biến hóa, nơi đây dường như có chính nó độc lập pháp tắc.

"Quả nhiên giống như ta nghĩ, cổ phù văn diễn biến một cái thế giới độc lập."

"Thế giới này xen vào chân thực cùng hư huyễn trong lúc đó, có thể coi làm thành thế giới chân thật, cũng có thể làm thành hư huyễn thế giới."

"Bởi vì nó bản chất, vẫn là phụ thuộc vào đại thế giới."

"Đã độc lập lại dựa vào, thực sự rất kỳ diệu."

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột hành động, hắn không cần xoát phân.

Hắn ở tỉ mỉ cảm thụ bí cảnh khí tức, cảm thụ bí cảnh cùng đại thế giới phân biệt.

Có thể là mở ra nhiều lần, đại thế giới khí tức đã có không ít thẩm thấu trong đó.

Đại lượng thuộc về bí cảnh vật phẩm bị mang đi ra ngoài, những thứ kia huyết sắc Phong Diệp, bên trong đều ẩn chứa bí cảnh cổ phù mảnh vỡ.

Mặc dù giai đoạn thứ nhất còn không có bị công lược, có thể thông qua đối với nó phân tích, Nhân Hoàng Internet lực lượng đã có thể thăm dò vào trong đó, thoát khốn phù cũng có thể ở bên trong sử dụng.

Cứ như vậy, tu luyện giả ở trong bí cảnh an toàn tính đại biên độ tăng thêm. Chí ít ở giai đoạn thứ nhất là như thế này.

Bất quá từ các loại trong tư liệu đến xem, Nhân Hoàng Internet ở giai đoạn này, vẫn không có hoàn toàn thẩm thấu. Ở một ít tình huống đặc biệt dưới, thoát khốn phù là vô hiệu.

Mỗi lần Phong Lâm bí cảnh mở ra, như trước có người sẽ chết bên trong. Xoát công huân đem mình xoát chết, không phải số ít.

Ở chỗ này, muốn sống, không được lòng tham.

Sau một lát, Lâm Mặc Ngữ mới bắt đầu quan sát phía thế giới này. Hắn lúc này đứng ở không trung, trên cao nhìn xuống, dưới chân là một mảng lớn bãi cỏ.

Thoáng xa xa có núi, bí cảnh rất lớn, lấy Lâm Mặc Ngữ thị lực, trong vòng vạn dặm như ở trước mặt. Nhưng hắn nhìn về phía viễn phương, cũng chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy có núi.

Mà trong tầm mắt, cũng không có Phong rừng cây.

"Vận khí một dạng!"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, đối với cần xoát công huân nhân mà nói, cái này khởi điểm rất không xong.

Xoát công huân nhân hy vọng nhất vừa tiến đến, là có thể nhìn thấy Phong rừng cây, sau đó tìm được huyết sắc Phong Diệp. Vận khí kém đi nữa một điểm, cũng là có thể tìm tới Phong rừng cây tung tích, có thể trong vòng thời gian ngắn tìm được.

Như chính mình cái này dạng, phía dưới là thảo nguyên, viễn phương mơ hồ có sơn lâm, căn bản không có Phong rừng cây ảnh tử.

Không phải có núi thì có Phong rừng cây, trong bí cảnh Phong rừng cây là ngẫu nhiên, không ai biết nó sẽ xuất hiện tại nơi nào.

"Xem ra ta không thích hợp xoát công huân!"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, tùy tiện tìm một phương hướng, gấp phi mà đi.

Loáng thoáng Đại Sơn cấp tốc trong tầm mắt biến đến rõ ràng, càng lúc càng lớn.

Khoảng cách so với Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng còn xa hơn, lấy tốc độ của hắn cũng bay chừng 10 giây, ước chừng 150 vạn km. Sơn thể nhìn qua có chút hoang vu, loạn thạch thành đống, không có gì cả. Cũng không có thể nói không có gì cả, Lâm Mặc Ngữ gặp được một cái người.

Một cái tu luyện giả, cùng chính mình đồng nhất bí cảnh 1%.

Monli, thần Vương Thất giai tu vi, tại chỗ có tu luyện giả trung, không tính là mạnh mẽ. Monli ngã vào trên một khối đá lớn, hôn mê bất tỉnh.

Trên tay nắm thoát khốn phù, hắn không kịp sử dụng thoát khốn phù liền mất đi ý thức.

"Hắn đây là trúng độc ?"

Lâm Mặc Ngữ rơi xuống bên cạnh hắn, kiểm tra phía dưới, phát hiện Monli căn bản không trúng độc. Nhưng chỉ có hôn mê, điểm ấy không hề nghi ngờ.

"Sinh mệnh lực đang yếu bớt. . ."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được một cách rõ ràng, Monli khí tức đang ở cấp tốc yếu bớt, hiển nhiên là sinh mệnh lực đang trôi qua. Rõ ràng không có trúng độc, thế nhưng sinh mệnh lực cũng đang không ngừng trôi qua, rất là kỳ quái.

Ngón tay bắn ra một đạo bạch quang, Bất Tử Pháp Tắc Sinh Chi Lực rơi vào Monli trên người. Không có bất kỳ tác dụng, sinh mệnh lực như trước lấy một loại hằng định tốc độ lưu trôi.

Lâm Mặc Ngữ nhớ tới chính mình phía trước suy đoán, một tia linh hồn ý thức phân ra, trực tiếp chui vào Monli thế giới linh hồn. Không có bất kỳ chống lại, Lâm Mặc Ngữ đã tới Monli trong thế giới linh hồn.

Thật là triệt để hôn mê, liền thế giới linh hồn cũng sẽ không tiếp tục bố trí phòng vệ, nằm ở mở rộng trạng thái. Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu tiến nhập linh hồn người khác thế giới, hơi có chút hiếu kỳ.

"Thế giới này, tốt hoang vu a."

So sánh với chính mình, Monli thế giới linh hồn quá mức hoang vu.

Thuật pháp Hằng Tinh chỉ có ba viên, thuật pháp hành tinh ngược lại là có vài khỏa.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, loại này thế giới linh hồn, cùng rác rưởi không khác nhau gì cả. Tiếp lấy hắn thấy được Monli linh hồn, đồng dạng té trên mặt đất hôn mê bất tỉnh.

"Nguyên lai là cái này dạng. . .".