Chương 1681: Ta tới trước, ngươi dự định đoạt sao.

Chương 1681: Ta tới trước, ngươi dự định đoạt sao.

Monli Linh Hồn Thể bị một tầng mỏng manh sương mù màu đen bao phủ.

Chính là tầng này sương mù màu đen, làm cho Monli hôn mê bất tỉnh.

Trong sương mù lộ ra một ít Quy Tắc Chi Lực, Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn thoáng qua, liền hiểu sương mù màu đen bản chất. Sương mù màu đen cũng không phải là cái gì Độc Vụ, mà là sẽ để cho linh hồn rơi vào trạng thái ngủ say, đồng thời làm cho linh hồn cho là mình trúng độc. Làm linh hồn cảm giác mình trúng độc, đồng thời sinh mệnh đang không ngừng trôi qua.

Loại này hư huyễn ý niệm trong đầu, liền tại trong hiện thực biến thành chân thực.

Hắc vụ Quy Tắc Chi Lực phi thường mỏng manh yếu ớt, nhưng dầu gì cũng là Quy Tắc Chi Lực.

Đối với tu luyện giả mà nói, tu vi cao người có thể nhiều chống đỡ một hồi, tu vi cảnh giới không đủ, liền không chống nổi vài giây.

Cũng chính bởi vì hắc vụ Quy Tắc Chi Lực rất yếu ớt, cho nên chỉ cần vừa ly khai Phong Lâm bí cảnh, cũng sẽ bị đại thế giới lực lượng mạt sát. Bên ngoài bản chất, cùng Hắc Vũ bí cảnh là giống nhau.

Phong Lâm bí cảnh là trực tiếp để cho ngươi cho là mình trúng độc, Hắc Vũ bí cảnh lại là dẫn đạo người tiến nhập huyễn cảnh, khiến người ta tự động ở huyễn cảnh trung trầm luân.

Một loại chủ động, một loại bị động.

Không thể nói rõ ai mạnh ai yếu, có tác dụng bất đồng.

So sánh với mà nói, Hắc Vũ bí cảnh huyễn cảnh càng ẩn nấp, duy trì liên tục tính dã lâu dài hơn.

Minh bạch rồi bản chất về sau liền dễ giải quyết, không cần khác, chỉ cần kích thích một cái Monli linh hồn, làm cho hắn tỉnh lại liền có thể trong hắc vụ Quy Tắc Chi Lực rất ít, rất dễ dàng bị cắt đứt.

Lâm Mặc Ngữ rời khỏi Monli thế giới linh hồn, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái. Hằng tinh cấp thuật pháp: Linh hồn trớ chú!

Lâm Mặc Ngữ không có dùng dung hợp thuật pháp thời gian trớ chú, chỉ là vận dụng linh hồn trớ chú, đồng thời còn khống chế xong lực lượng. Hắn muốn kích thích Monli linh hồn, không phải muốn giết Monli.

Nếu như dùng sức quá mạnh, làm không cẩn thận Monli liền chết. Hồng quang sáng lên, sức mạnh nguyền rủa tốc hành linh hồn.

Monli mang theo hét thảm một tiếng, mãnh địa nhảy dựng lên.

Hắn ôm đầu đau kêu, linh hồn tầng diện đau đớn, thật không phải người bình thường có thể chịu được. Giữa tiếng kêu gào thê thảm, Monli nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, tức giận kêu lên

"Ngươi làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ không để ý hắn

"Ngươi trúng độc, sử dụng thoát khốn phù ly khai."

Monli sửng sốt, hắn lúc này mới nhớ lại, mình quả thật trúng độc, hơn nữa vừa rồi đã hôn mê. Trong lúc nhất thời, một loại buồn ngủ cảm giác đánh tới, hắn cảm giác mình lại muốn độc phát.

Lúc này hắn mới ý thức tới, là Lâm Mặc Ngữ cứu mình.

"Đa tạ!"

Monli không do dự, lập tức kích hoạt thoát khốn phù, ly khai bí cảnh. Nếu như trễ nữa bên trên hai giây, hắn lại muốn hôn mê bất tỉnh.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là kích thích linh hồn của hắn, làm cho hắn tỉnh lại, có thể không có xua tan quá hắc vụ. Cứu người phương pháp có rất nhiều loại, tự nhiên muốn tuyển trạch phương pháp đơn giản nhất.

Monli đi rồi, Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía sơn lâm.

Ở sơn lâm trên có lăn lộn vết tích, có một tảng đá tựa hồ bị đụng gãy.

Từ đoạn thạch trên dấu vết đến xem, Lâm Mặc Ngữ phân tích ra Monli tình huống trước.

Monli là từ viễn phương bay tới, bay rất gấp gáp, sau đó ở giữa không trung ngã xuống, đụng gãy núi đá, hôn mê bất tỉnh. Có thể để cho Monli trúng độc dĩ nhiên chính là trong bí cảnh Độc Vật.

Nhưng trong bí cảnh Độc Vật, đại bộ phận đều xuất hiện ở Phong Lâm bên trong.

Bởi vậy có thể phân tích ra, Monli chắc là vừa tiến vào bí cảnh, liền rơi vào Phong Lâm.

Sau đó tại hắn còn chưa kịp phản ứng, đã bị Phong Lâm bên trong Độc Vật công kích, đồng thời lọt vào truy sát. Nếu như không có gặp phải chính mình, Monli nên chết ở bên trong.

Tình huống căn bản chính là như vậy, bằng không cái này thụ thương tốc độ không khỏi cũng quá nhanh.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng đã phân tích ra Monli quỹ tích phi hành, dọc theo Monli quỹ tích bay, tất nhiên có thể tìm được Phong Lâm. Lâm Mặc Ngữ tốc độ Behemoth lực có thể nhanh hơn nhiều lắm, vẻn vẹn hai giây phía sau, trong tầm mắt liền ra phát hiện một mảnh Phong Lâm.

Phong Lâm kích thước không nhỏ, chừng hơn một nghìn khỏa cây phong. Cây phong so với thông thường cây phong, cao lớn hơn không ít.

Bình thường nhất cây phong đều vượt qua 50 mét, nhô cao lớn một chút, đã tiếp cận trăm mét. Nếu như đặt ở phổ thông trên hành tinh, tuyệt đối là đại thụ che trời.

Cao lớn cây phong, có cự đại phiến lá. Mỗi một mảnh nhỏ Phong Diệp, đường kính đều đạt đến nửa thước ở trên.

Cây phong xanh um tươi tốt, rõ ràng không có gió, bọn họ lại giống như là có gió giống nhau ở chập chờn. Thỉnh thoảng sẽ có Phong Diệp bay xuống, trên mặt đất đã đành dụm được dày một tầng dày Phong Diệp. Chỉ là những thứ này Phong Diệp đều lấy màu xanh biếc làm chủ, có chứa màu đỏ Phong Diệp cũng không nhiều. Mặc dù có vài miếng có chứa màu đỏ Phong Diệp, cũng là vô dụng.

Nhiệm vụ muốn là huyết sắc Phong Diệp, dường như tiên huyết một dạng Phong Diệp.

Huyết sắc Phong Diệp có thể hội trưởng trên tàng cây, cũng có thể sẽ trên mặt đất.

Căn cứ công tác thống kê, trên cây cùng trên đất tỉ lệ không sai biệt lắm là ba thành cùng bảy thành. Lâm Mặc Ngữ đứng ở giữa không trung, ánh mắt ở Phong Lâm trung đảo qua.

Rất nhanh đã tìm được vài miếng huyết sắc Phong Diệp, có hai mảnh liền sinh trưởng ở trên cây, bốn mảnh trên mặt đất.

Huyết sắc Phong Diệp xuất hiện ở xác suất cũng có quá công tác thống kê, bình quân mỗi trăm khỏa cây phong, sẽ xuất hiện một mảnh huyết sắc Phong Diệp. Nói cách khác mảnh này số lượng quá ngàn Phong rừng cây, có cực đại xác suất có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Lâm Mặc Ngữ đối với nhiệm vụ cũng không coi trọng, bất quá tiện tay làm một cái, cũng có gì không thể.

. . .

. . .

Hắn đang chuẩn bị động thủ đi lấy lấy Phong Diệp, bỗng nhiên một đạo thiểm điện từ từ đến gần, trong nháy mắt đi tới trước mặt. Người đến tốc độ rất nhanh, một đường hỏa quang mang thiểm điện.

Người đến gọi Lôi Văn Bân, đến từ trung cấp khu vực, là vị tiểu thần tôn, lĩnh ngộ là Lôi Đình pháp tắc.

Lôi Đình pháp tắc thuộc về Lôi Điện Pháp Tắc một loại, bất quá uy lực càng lớn, thuộc về thê đội thứ hai pháp tắc bên trong hàng đầu. Lại hợp với hắn tiểu thần tôn tu vi, chiến lực bất phàm, so với Đông Phương Trạch chi lưu phải mạnh hơn một đường.

Bí cảnh tuy lớn, nhưng có trăm vị thần Vương Ngũ giai trở lên tu luyện giả ở trong đó, lấy tốc độ của bọn họ, lớn hơn nữa bí cảnh cũng sẽ nhỏ đi, ngẫu nhiên đụng tới người cũng thuộc về bình thường.

"Là ngươi!"

Lôi Văn võ tự nhiên nhận ra Lâm Mặc Ngữ.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ xảy ra lớn như vậy danh tiếng, nghĩ không biết đều không được. Lôi Văn Bân không nói được một lời, ánh mắt ở Lâm Mặc Ngữ cùng Phong Lâm trong lúc đó du đãng.

. . .

Hắn rất nhanh cũng tìm được huyết sắc Phong Diệp tung tích, ánh mắt hơi phát quang.

Đè xuống quy củ bất thành văn, mảnh này Phong Lâm là Lâm Mặc Ngữ tìm được trước, sở dĩ quyền ưu tiên thuộc về Lâm Mặc Ngữ. Có thể quy củ chỉ là quy củ, nhưng lại bất thành văn.

Mỗi năm đều có người không tuân thủ, mặc dù sẽ không trực tiếp động thủ, nhưng cùng nhau đoạt chút huyết sắc Phong Diệp, cũng là chuyện rất bình thường. Chỉ cần không phải trực tiếp đối với người động thủ, cũng không địa phương có thể đi nói rõ lí lẽ.

Nói cho cùng, vẫn là xem nắm tay người nào lớn.

Lâm Mặc Ngữ nắm tay không nhỏ, có thể rốt cuộc có bao nhiêu đại, Lôi Văn Bân không rõ ràng. Hắn hiện tại rất quấn quýt, chính mình muốn không nên động thủ đoạt.

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười

"Ta tới trước."

Lôi Văn Bân nói rằng

"Ta biết."

Lâm Mặc Ngữ xem hắn

"Ngươi dự định đoạt sao?"

Lôi Văn Bân cũng không nói lời nào, hắn cũng rất quấn quýt, muốn không nên động thủ.

Nếu như đổi thành khác một cái thần Vương Lục giai gia hỏa, hắn khẳng định liền động thủ đoạt.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ không giống với, Lâm Mặc Ngữ thực lực đến cùng mạnh bao nhiêu, ai đều không biết. Có người nói Lâm Mặc Ngữ thực lực rất mạnh, có thể so với Thần Tôn.

Cũng có người nói, Lâm Mặc Ngữ chỉ là bí cảnh thông quan năng lực mạnh mẽ, bản thân chiến lực cũng không nhất định lợi hại.

Có thể Tiêu Thắng Thanh Kiếm hai vị thiên tài Thần Tôn, đều cùng hắn xưng huynh gọi đệ. Ngọc phu nhân càng xưng Lâm Mặc Ngữ vì tiểu hữu.

Nếu vì vài miếng Phong Diệp, đắc tội những người này, cái được không bù đắp đủ cái mất. Lôi Văn Bân rốt cuộc làm ra quyết định, không phải đoạt!

Hắn hướng phía Lâm Mặc Ngữ nói

"Lâm sư đệ, ngươi động thủ đi, ta không phải đoạt."

Lâm Mặc Ngữ đại khái hiểu Lôi Văn Bân ý tưởng, nhìn hắn lo nhiều lắm, muốn cướp cũng không dám đoạt. Đồng thời hắn cũng muốn xem xem thực lực của chính mình.

"Đã như vậy, ta đây liền không khách khí thổ!".