Chương 1682: Thiên tài gì, dựa vào là đều là khôi lỗi.

Chương 1682: Thiên tài gì, dựa vào là đều là khôi lỗi.

Lâm Mặc Ngữ hóa thành lưu quang, vọt vào Phong rừng cây.

Lôi Văn Bân đồng tử hơi co lại

"Thật nhanh!"

Nắm giữ Lôi Đình pháp tắc, hắn từ trước đến nay lấy tốc độ tự ngạo.

Hắn có thể thân hóa Lôi Đình, tốc độ nhanh đến kinh người, hầu như ngạo thị tiểu Thần Tôn chi cảnh.

Mặc dù là một ít nắm giữ tốc độ loại pháp tắc tu luyện giả, nhiều lắm cũng liền nhanh hơn hắn một đường. Nhưng này chủng pháp tắc lực công kích, hoàn toàn không bằng hắn.

Vô luận là tốc độ vẫn là công kích, Lôi Đình pháp tắc đều xếp hạng hàng đầu. Lúc đối địch tiến có thể công, lui có thể đi, thập phần cường thế.

Lôi Văn Bân cảm thấy, chỉ có Kim Ưng tộc tiểu thần tôn, (tài năng)mới có thể ở tốc độ bên trên vững vàng ngăn chặn chính mình. Nhưng là bây giờ, Lâm Mặc Ngữ tốc độ lại làm cho hắn thất kinh, đã vượt qua xa hắn.

Lôi Văn Bân đang khiếp sợ với Lâm Mặc Ngữ tốc độ thời điểm, lại mơ hồ cười

"Cái này dạng vọt vào, sẽ đưa tới công kích!"

Lâm Mặc Ngữ hiển nhiên là lần đầu tiên vào Phong rừng cây, đối với Phong trong rừng cây theo một quy tắc cũng không rõ ràng.

Vào Phong rừng cây tốt nhất là yên tĩnh vào, cái này dạng mới sẽ không kinh động bên trong Độc Vật dã thú. Coi như kinh động, cũng chỉ là số ít một hai con, có lẽ còn có thể ứng đối.

Nếu như động tĩnh quá lớn, sẽ bị quần thể mà công chi, vậy nguy hiểm.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ liền phạm vào một cái thường thức tính sai lầm, hắn động tĩnh quá lớn, như thế trắng trợn không kiêng nể vọt vào. Huyết sắc Phong Diệp không tới tay, Phong Lâm bên trong Độc Trùng dã thú cũng đã động thủ.

Quả nhiên, liền tại Lâm Mặc Ngữ tới gần Phong Lâm thời điểm, nguyên bản an tĩnh Phong Lâm đột nhiên giống như là sống lại giống nhau. Một đoàn đoàn đáng sợ khí tức thức tỉnh, rậm rạp lá cây trong lúc đó, từng cái màu sắc sặc sỡ Độc Trùng đang thức tỉnh.

Chạc cây bên trên, từng cái dẹt đầu Độc Xà nâng lên đầu, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ. Những thứ này Độc Trùng Độc Xà, có ở đây không phát động trước, rất khó bị cảm ứng được.

Sở dĩ tu luyện giả thường thường sẽ phải gánh chịu bọn họ đánh lén, chờ(các loại) phát hiện lúc thường thường công kích đã tới người. Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, ẩn núp cho dù tốt, cũng chạy không thoát Vong Linh phạm vi nhìn.

Phù thú là do cổ phù diễn biến mà đến, cổ phù diễn biến không gì sánh được chân thực, lại tựa như hư lại tựa như thật.

Sở hữu phù thú cũng có linh hồn, Lâm Mặc Ngữ không biết những linh hồn này thật hay giả, nhưng cái này không trọng yếu. Quan trọng là ... bọn họ tồn tại, đồng thời có thể bị Vong Linh phạm vi nhìn chứng kiến.

Ở Lâm Mặc Ngữ tìm kiếm huyết sắc Phong Diệp thời điểm, đã dùng Vong Linh phạm vi nhìn đảo qua một lần. Nơi đó ẩn núp phù thú, Lâm Mặc Ngữ biết được nhất thanh nhị sở.

Phong rừng cây quy tắc, hắn lại làm sao có thể không biết. Nhiều tài liệu như vậy, không phải xem không.

Hắn đối với Phong Lâm bí cảnh hiểu rõ, viễn siêu những thứ kia vào mấy lần lại chỉ biết xoát công huân nhân. Bên người không gian ba động một chút, năm con Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện ở bên người.

Thuộc về Thần Tôn khí tức một mạch bay đến chân trời.

Lâm Mặc Ngữ đạt được thần Vương Lục giai sau đó, Khô Lâu Thần Tướng một lần hành động vượt qua tiểu thần tôn giới hạn, đi vào Thần Tôn cảnh! Không đợi phù thú nhóm phát động công kích, Khô Lâu Thần Tướng đã dẫn đầu động thủ.

Từng đạo kiếm khí bay vào trong rừng, trong nháy mắt trảm sát đại lượng Độc Trùng.

Từng cây cây phong ở kiếm khí trung ầm ầm nổ tung, vô số Phong Diệp bị tạc lên chân trời, bay lượn trên không trung.

Phong Diệp bên trong còn cất dấu không ít phù thú, Khô Lâu Thần Tướng cấp tốc xuất thủ, quơ lên sắc bén Cốt Kiếm, đem những này ẩn núp phù thú toàn bộ giết chết.

Có Vong Linh phạm vi nhìn gia trì, những thứ này phù thú căn bản không chỗ có thể ẩn nấp.

Những thứ kia phù thú còn chưa kịp động thủ, cũng đã bị giết đến sạch sẽ.

Lâm Mặc Ngữ như vào không người chi cảnh, rất nhẹ nhàng rơi xuống trong rừng, nhặt lên một mảnh huyết sắc Phong Diệp. Lôi Văn Bân xem sửng sốt, trong dự đoán Lâm Mặc Ngữ bị vây công hình ảnh cũng chưa từng xuất hiện.

Khóe miệng hắn nhịn không được co rúm, cả người đều run rẩy.

"Đây là vật gì ? Là khôi lỗi sao? Hơn nữa còn là Thần Tôn cảnh khôi lỗi."

"Một cái Thần Vương, mang theo năm cái Thần Tôn cảnh khô lâu, đây hoàn toàn không hợp lý a."

"Tứ đại trong tinh vực Huyền Vũ Tinh Vực, bên trong tu luyện giả am hiểu khống chế khôi lỗi, nhưng là cũng có cảnh giới hạn chế a."

"Thần Vương làm sao có khả năng khống chế Thần Tôn cảnh khôi lỗi."

"Hơn nữa những con rối này thật mạnh, dường như có thể chứng kiến Độc Trùng!"

"Chẳng lẽ hắn có thể thông quan bí cảnh, có mạnh như vậy khôi lỗi, phổ thông bí cảnh căn bản không làm khó được hắn."

Lôi Văn Bân nội tâm nảy sinh ra khó có thể át chế ước ao, đồng thời còn có chút đố kị.

Hắn cảm giác mình dường như đã biết Lâm Mặc Ngữ có thể thông quan bí cảnh bí mật.

"Cái gì thiên tài đứng đầu, kỳ thực chính là dựa vào khôi lỗi mà thôi."

"Không có khôi lỗi, chính mình chẳng đáng là gì."

"Những người đó đều là uổng phí mù rồi nhãn, cao như vậy xem Lâm Mặc Ngữ."

Ánh mắt của hắn từng bước xảy ra một ít cải biến, ước ao đố kị trung lại thêm ra một tia khinh thị.

Hắn thấy, Lâm Mặc Ngữ bản thân cũng không có cái gì ghê gớm, căn bản không xứng thiên tài đứng đầu danh xưng. Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Phong rừng cây phía sau, không còn có đi chú ý qua Lôi Văn Bân.

Hắn đã được đến mảnh thứ hai huyết sắc Phong Diệp.

Khô Lâu Thần Tướng đang ở Phong trong rừng cây quét ngang, đem ẩn tàng tại trong đó phù thú -- giết chết. . .

Mảnh này Phong trong rừng cây cũng không có mãnh thú nào, ẩn núp đều là Độc Trùng cùng Độc Xà một loại tiểu hình phù thú.

Phần lớn là ở lá cây sau đó, chạc cây trong lúc đó cùng với dưới đất.

Dưới đất phù thú bị một tầng tầng lá cây che, bình thường căn bản nhìn không thấy, làm tu luyện giả trải qua lúc, bọn họ sẽ bạo khởi công kích. Nhưng bây giờ đều bị —— tìm ra, trực tiếp trảm sát.

Đơn thuần từ chiến lực mà nói, những thứ này tiểu phù thú cũng không mạnh mẽ.

Bọn họ đáng sợ chỗ ở chỗ tính bí mật cùng mang Quy Tắc Chi Lực. Đối mặt đạt được Thần Tôn cảnh Khô Lâu Thần Tướng, không hề sức chống cự.

Lâm Mặc Ngữ ở Phong trong rừng cây dậm chân mà đi, như ở nhà mình trong hậu hoa viên vậy đi bộ nhàn nhã.

Vừa tìm được ba mảnh huyết sắc Phong Diệp, trong đó một mảnh là ở trên mặt đất lá rụng trong đống tìm được, mặt khác hai mảnh là ở cây phong lên đến. Bất quá là đoạn cây, cây phong trực tiếp bị Khô Lâu Thần Tướng chặt đứt, kể cả bên trong phù thú đều cùng nhau giết chết.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy trong tay năm mảnh huyết sắc Phong Diệp, cả phiến Phong Diệp đỏ như tiên huyết, mơ hồ dường như còn tản ra mùi máu tươi.

Huyết sắc Phong Diệp cùng phổ thông Phong Diệp bất đồng, văn lộ trung có thể chứng kiến, có huyết hồng sắc nước lưu đang chảy xuôi, giống như là nhân thể huyết quản giống nhau năm mảnh huyết sắc Phong Diệp, có lớn có nhỏ.

Đường kính lớn kính vượt lên trước nửa thước, nhỏ đường kính chỉ có 30 cm, chênh lệch rất lớn. Nhưng đối với Nhân Hoàng Internet mà nói, đối xử bình đẳng.

Lâm Mặc Ngữ mở Linh Hồn Chi Nhãn, xuyên thấu qua hiện tượng xem bản chất, có thể thấy rõ huyết sắc Phong Diệp trung ẩn chứa cổ phù mảnh vỡ. Mỗi một mảnh nhỏ huyết sắc 0. 1 Phong Diệp trung ẩn chứa cổ phù mảnh vỡ tựa hồ cũng có bất đồng rất nhỏ.

Đây cũng là Nhân Hoàng Internet thứ cần, từ cổ phù mảnh vỡ trung có thể được cùng cổ phù tin tức tương quan. Tuy là lượng tin tức rất ít, nhưng tích thiểu thành đa, luôn luôn điểm dùng.

Đương nhiên, nếu có người thông quan bí cảnh, từ đó thu hoạch được cuối cùng một góc cổ phù, cái kia tự nhiên là tốt nhất.

Phong trong rừng cây chiến đấu đang kéo dài sau mười mấy phút cuối cùng kết thúc, bên trong phù thú toàn bộ bị giết, không còn một mống. Lâm Mặc Ngữ từ đó thu được 12 mảnh nhỏ huyết sắc Phong Diệp, không chỉ có hoàn thành nhiệm vụ, còn ngoài định mức thu được hai điểm Thần Thành công huân. Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn còn trên không trung Lôi Văn Bân

"Đi, hữu duyên gặp lại!"

Nói xong, tùy ý lựa chọn một cái phương hướng rời đi. Mảnh này Phong rừng cây quá nhỏ, cũng không có mãnh thú tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ phải tìm quy mô càng lớn Phong rừng cây, đồng thời thử cởi ra tiến nhập giai đoạn thứ hai điều kiện. ..