Chương 1683: Đây chính là hắn có thể thông quan nguyên nhân.

Chương 1683: Đây chính là hắn có thể thông quan nguyên nhân.

Lôi Văn Bân nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ rời đi phương hướng, trong mắt ước ao màu sắc càng nồng nặc.

Thẳng đến Lâm Mặc Ngữ biến mất, hắn cúi đầu nhìn về phía đã một mảnh hỗn độn Phong rừng cây, yên tĩnh không nói. Phong rừng cây bị phá hủy hơn phân nửa, từng cây cự đại cây phong, mộc ngổn ngang ngược lấy.

Tảng lớn Phong Diệp còn bay lượn trên không trung, Phong trong rừng cây vắng vẻ một mảnh, sở hữu phù thú đều không giết sạch. Lôi Văn Bân trước sau vào mấy lần Phong Lâm bí cảnh, loại tràng diện này vẫn là lần đầu gặp phải.

"Năm cái Thần Tôn cảnh khôi lỗi, đủ để bảo đảm hắn có thể ở trong bí cảnh xoát đến đầy đủ công huân."

"Hơn nữa còn là vô cùng an toàn xoát công huân, tiểu tử này nơi nào lấy được khôi lỗi, thực sự là quá may mắn."

Suy tư nửa ngày, Lôi Văn Bân thở dài, hướng phía khác một cái phương hướng bay đi.

Hâm mộ thì hâm mộ, đố kị thuộc về đố kị, nhưng hắn cũng không khả năng động thủ đi cướp khôi lỗi.

Đầu tiên là là đoạt không qua, Lâm Mặc Ngữ chỉ là Thần Vương không sai, nhưng khôi lỗi nhưng là chân chính Thần Tôn. Lôi Văn Bân nếu là dám động thủ, chờ đấy nó tuyệt đối là không gì sánh được phản kích mãnh liệt.

Đừng nói đối mặt năm cái Thần Tôn cảnh khôi lỗi, coi như đối mặt một cái, cũng không khả năng là đối thủ. Lôi Văn Bân tuy là tự phụ, nhưng từ 0 3 mà biết rõ ràng vẫn phải có.

"Tuy là lãng phí một chút thời gian, nhưng là thấy rõ Lâm Mặc Ngữ thực lực chân chính."

"Cái gọi là thiên tài, cũng bất quá là ỷ vào khôi lỗi người thường mà thôi."

"Thần Tôn cảnh khôi lỗi, chờ ta đến rồi Thần Tôn, có thể vượt lên trước ngươi."

Lôi Văn Bân trung tâm dâng lên muốn thắng được Lâm Mặc Ngữ ý niệm trong đầu.

Hắn tự nhận là thấy rõ Lâm Mặc Ngữ thực lực, chỉ cần mình có thể đạt được Thần Tôn, có thể triệt để siêu việt Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ căn bản không biết Lôi Văn Bân đang suy nghĩ gì, với hắn mà nói, đây là một cái bé nhỏ không đáng kể khách qua đường. Hắn đang tìm kiếm Phong rừng cây đồng thời, vẫn còn ở thôi diễn các loại khả năng tính.

"Căn cứ tư liệu đến xem, muốn mở ra giai đoạn thứ hai, khả năng lớn nhất tính chính là bầu trời biến thành huyết sắc."

"Nhưng là bầu trời biến thành huyết sắc, quá mức ngẫu nhiên, hoàn toàn có thể không gặp được."

"Căn cứ phù văn diễn biến đến xem, mặc dù là quy tắc, cũng có quy luật khả tuần."

"Phải có nào đó cơ hội, có thể cho bầu trời biến thành huyết sắc."

Lâm Mặc Ngữ trong đầu không ngừng chỉnh hợp lấy tư liệu, từ đó tìm kiếm có thể cho bầu trời biến thành huyết sắc khả năng tính. Căn cứ phía trước lần lượt có thể quan bí cảnh kinh nghiệm, kết hợp với tự thân đối với cổ phù nghiên cứu.

Lâm Mặc Ngữ có hơn chín mươi phần trăm nắm chặt, bầu trời biến thành huyết sắc, cũng không phải là hoàn toàn ngẫu nhiên. Nó tất nhiên có nào đó gây ra điều kiện, đạt thành điều kiện phía sau, sẽ phát sinh biến hóa.

Hắn phải làm, chính là tìm kiếm ra tương ứng gây ra điều kiện.

Như thực sự tìm không được, vậy lại dùng một loại khác phương pháp, dây vào vận khí.

"Giết càng nhiều hơn phù thú, thăm dò đến càng nhiều hơn khu vực."

Rõ ràng mạch suy nghĩ, Lâm Mặc Ngữ biết mình bước tiếp theo nên. Trong lòng hơi động, bên người xuất hiện đại lượng Khô Lâu Thần Tướng.

Bất quá lần này Khô Lâu Thần Tướng cũng không có triển lộ cường đại khí tức.

Bọn họ thu liễm thuộc về Thần Tôn cảnh khí tức, sau đó bay đến cực cao trên cao, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi. Cùng phía trước bí cảnh giống nhau, Khô Lâu Thần Tướng sẽ vì Lâm Mặc Ngữ hoàn thiện bản đồ.

Hơn nữa Khô Lâu Thần Tướng bây giờ đạt được Thần Tôn cảnh, tốc độ của bọn họ đã vượt qua Lâm Mặc Ngữ chủ nhân này. Tốc độ ánh sáng pháp tắc Vu Yêu hóa quang, đối với Thần Tôn cảnh Khô Lâu Thần Tướng mất đi tác dụng.

Khô Lâu Thần Tướng bản thân tốc độ thì đạt đến mỗi giây 20 vạn km. Cái này dạng thăm dò tốc độ nhanh hơn.

Mặc kệ bí cảnh bao lớn, Lâm Mặc Ngữ đều có thể ở so với trong thời gian ngắn, đạt được hoàn chỉnh bí cảnh bản đồ. . . .

Phong Lâm bí cảnh ở ngoài, khoảng cách khoảng chừng thập quang năm không người tinh không. Nguyên bản đen nhánh yên tĩnh trong tinh không, xuất hiện một tòa hoa lệ cung điện.

Thuộc về Bỉ Ngạn cảnh cung điện, lẳng lặng nổi lơ lửng, từng cổ một đặc thù mùi trà, ở trong tinh không lan tràn. Mùi hoa hóa thành một đoàn đoàn vụ khí, bay cực xa.

Trước cung điện một phương Tiểu Trà trên bàn, sở hữu khí linh ấm trà tự động bay lên, chủ động làm người châm trà. Hạo Thánh Tôn ngồi ngay ngắn vị trí đầu não, ở dưới hắn là lâm lão cùng Ngọc phu nhân.

Phong Lâm bí cảnh mở ra, tới không chỉ là Ngọc phu nhân, liền Hạo Thánh Tôn đều xuất động.

Ngọc phu nhân ôn nhu nói

"Lâm tiểu hữu tiến vào, không biết lần này lâm tiểu hữu có hay không có thể thông quan bí cảnh."

Lâm lão lắc đầu

"Đặc thù bí cảnh độ khó quá cao, hy vọng không phải rất lớn."

Ngọc phu nhân nhẹ lay động ngọc thủ

"Vậy cũng khó mà nói, lâm tiểu hữu không thể tính toán theo lẽ thường, đối mặt cát vàng cự thú lúc, lâm tiểu hữu biểu hiện xác thực kinh diễm."

Lâm lão đồng ý Ngọc phu nhân lời nói

"Xác thực rất kinh diễm, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên có thể đem Xạ Hồn Cung phát huy đến cái loại tình trạng này. Nhưng là rất kỳ quái, hắn không nên nhiều như vậy Tín Niệm Chi Lực."

Lâm Mặc Ngữ lúc đó làm toàn bộ, đều bị Nhân Hoàng Internet ghi chép xuống, bị sở hữu Bỉ Ngạn cảnh nhìn ở trong mắt. Khác đều dễ nói, nhưng là ai cũng không nghĩ ra, Lâm Mặc Ngữ không nên nhiều như vậy Tín Niệm Chi Lực.

Tín Niệm Chi Lực cũng phải cần tích lũy, Lâm Mặc Ngữ dù cho danh khí lại lớn, cũng không khả năng tích lũy ra nhiều như vậy Tín Niệm Chi Lực. Hạo Thánh Tôn để chén trà xuống, nhẹ giọng nói rằng

"Các ngươi đừng quên, Lâm Mặc Ngữ có bao nhiêu triệu hoán vật."

"Nếu như những thứ này triệu hoán vật, có thể vì hắn cung cấp Tín Niệm Chi Lực, cũng không phải là không thể được."

"Dùng triệu hoán vật cung cấp Tín Niệm Chi Lực ?"

Lâm lão lặp lại Hạo Thánh Tôn lời nói, có chút khó hiểu

"Điều này có thể sao ?"

Hạo Thánh Tôn lộ ra ý vị thâm trường thần tình

"Đối với người khác mà nói không có khả năng, nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói có gì không thể có thể."

"Nếu như không phải là vì Tín Niệm Chi Lực, hắn tại sao muốn bố trí tín niệm đại trận."

Lâm lão còn chưa hiểu

"Nhưng là hắn không có địa phương a, tiểu tử này đem thư niệm đại trận bố trí đi nơi nào."

Ngọc phu nhân nhãn tình sáng lên

"Thánh Tôn đại nhân, ngài là nói lâm tiểu hữu đem thư niệm đại trận bố trí đến trong thế giới linh hồn đi ?"

Hạo Thánh Tôn cười gật đầu

"Nếu như không có đoán sai, hẳn là là như vậy. Hắn triệu hoán vật, cũng có thể đều ở đây trong thế giới linh hồn."

"Chỉ cần hắn ở trong thế giới linh hồn bố trí thật nhiều tín niệm đại trận, có thể liên tục không ngừng từ triệu hoán vật trên người thu hoạch Tín Niệm Chi Lực 237 lâm lão thở dài nói "

"Tiểu tử này ở phù văn phương diện trời cho, thực sự là cường đại đến thái quá a."

Hạo Thánh Tôn tiếp tục nói

"Còn có, các ngươi đừng quên đoạn thời gian trước, hắn làm cái gì."

"Hắn bố trí cái kia phù trận, cuối cùng cũng bị hắn thu vào thế giới linh hồn."

Lâm lão ngẩn ra, ta nhớ đến lúc ấy, phù Thánh Tôn nhìn Lâm Mặc Ngữ đại trận kia, bỗng nhiên có cảm giác ngộ, sau đó liền đi bế quan

"Tòa kia phù trận rốt cuộc là có cái gì dùng ? Mạnh như vậy sao?"

Phù Thánh Tôn đã là trong nhân tộc cổ phù nghiên cứu đệ nhất nhân, liền hắn đều có thể có sở dẫn dắt trận pháp, đương nhiên sẽ không sai. Cũng không biết Lâm Mặc Ngữ là thế nào nghiên cứu ra cái loại này trận pháp, hoàn toàn không thể dùng thiên tài để hình dung.

Hạo Thánh Tôn cười ha ha

"Tòa trận pháp kia kỳ thực đẳng cấp cũng không cao, thế nhưng hắn sáng ý rất tốt."

"Lâm tiểu hữu dùng phù trận, vẽ phù văn. Sẽ đem phù văn tiến hành dung hợp, sáng tạo ra mạnh hơn phù văn."

"Từ trên lý thuyết mà nói, thậm chí có thể dùng loại phương pháp này, trực tiếp sáng tạo cổ phù."

Tê

Lâm lão trợn mắt há mồm, Ngọc phu nhân cũng mặt lộ vẻ kinh sợ.

Như vậy trận pháp, tuy là đẳng cấp không cao, thế nhưng lập ý thực sự quá cao cấp.

Ngọc phu nhân khẽ thở dài

"Thật không biết lâm tiểu hữu là thế nào nghĩ đến biện pháp như thế, thực sự quá có sáng ý."

Hạo Thánh Tôn mặt mang tiếu ý, sở dĩ ta nói, muốn cho hắn tự do trưởng thành, không nên đi ràng buộc hắn, dùng chính mình tư tưởng đi ảnh hưởng hắn

"Ta tin tưởng, ở tương lai hắn còn có thể mang đến cho chúng ta càng nhiều hơn kinh hỉ.".