Chương 1684: Tìm kiếm giai đoạn thứ hai phương pháp.

Chương 1684: Tìm kiếm giai đoạn thứ hai phương pháp.

Khô Lâu Thần Tướng bay rất nhanh, có người chú ý tới Khô Lâu Thần Tướng, lại không có thể thấy rõ rốt cuộc là cái gì.

Phần lớn người chỉ nhìn thấy có lưu quang từ đỉnh đầu của mình bay qua, thậm chí có những người này căn bản không chú ý tới Khô Lâu Thần Tướng. Khô Lâu Thần Tướng ẩn tàng rồi khí tức, khí tức của bọn họ hết sức đặc thù, nếu như tận lực ẩn dấu, cũng không dễ dàng bị phát hiện. Ngắn ngủi nửa ngày công phu, cái tòa này bí cảnh bản đồ đã bị thăm dò ra.

Bí cảnh có bao nhiêu toà Phong Lâm, cái kia tọa kích thước lớn, cái kia tọa kích thước nhỏ, có bao nhiêu khỏa cây phong, Lâm Mặc Ngữ đều nhất thanh nhị sở. Thậm chí ngay cả hiện tại trong bí cảnh còn có bao nhiêu người, hắn đều rõ ràng.

Nửa ngày, đã có không ít người ly khai bí cảnh.

Vào Phong Lâm trong bí cảnh nhân, mỗi một vạn bên trong, không sai biệt lắm có 9999 cái là tới xoát Thần Thành công huân. Bọn họ đã sớm có một bộ phương thức của mình.

Bước đầu tiên chính là hoàn thành trước cơ sở nhiệm vụ, đây là giữ gốc phân.

Khi tìm được tòa thứ nhất Phong rừng cây, từ đó thu được 10 mảnh nhỏ huyết sắc Phong Diệp phía sau, sẽ không đi tìm kiếm tòa thứ hai Phong rừng cây, mà là sẽ chọn trực tiếp sử dụng thoát khốn phù ly khai.

Sau đó sẽ lần tiến nhập bí cảnh.

Nhìn qua loại phương pháp này cũng không theo sách, nhưng kỳ thật là nhiều năm qua tổng kết xuống kinh nghiệm. Mỗi lần tiến nhập bí cảnh, nhân số đều có trăm người, Phong rừng cây tổng sản lượng hữu hạn.

Ngươi tìm được rồi một tòa không người Phong rừng cây, chiếm được vậy là đủ rồi huyết sắc Phong Diệp phía sau, khả năng tiếp theo tìm được tòa thứ hai Phong rừng cây, đã là người khác đi tìm.

Cứ như vậy, rất có thể chạy không, không bằng sau khi rời khỏi đây lại tới. Bọn họ quản loại phương pháp này gọi đổi mới bí cảnh.

Tuy là thứ nhất một hồi, cần lãng phí hết một viên thoát khốn phù, nhưng hiệu suất lại tăng lên trên diện rộng, tổng thể biết kiếm được càng nhiều. Đè xuống Lạc Phi Vũ thuyết pháp, 30 ngày bên trong, hắn có thể xoát 50 lần trở lên bí cảnh.

Bình quân nửa ngày tả hữu là có thể xoát một lần.

Hiện tại qua nửa ngày, có hơn phân nửa Phong rừng cây đã bị người thăm dò quá. Tiến nhập bí cảnh trăm người, bây giờ chỉ còn lại không tới hai mươi người.

Có bộ phận đã hoàn thành nhiệm vụ, nhưng có bộ phận thụ thương trúng độc, trước tiên sử dụng khốn cởi phù ly khai bí cảnh. Trước mắt mới chỉ, Lâm Mặc Ngữ không có phát hiện cái thứ hai năng lực.

Phong Lâm bí cảnh mỗi lần mở ra đều sẽ chết những người này, nhưng tổng thể mà nói, tử vong tỉ lệ không cao.

"Còn dư lại 21 tọa Phong rừng cây, trong đó có ba tòa Phong rừng cây quy mô vượt lên trước vạn khỏa, thuộc về khá lớn hình Phong rừng cây "

.

"Trước thăm dò cái này ba tòa Phong rừng cây, giải quyết hết bên trong phù thú, xem xem có thể hay không gây nên biến hóa."

Ở Lâm Mặc Ngữ trong kế hoạch, hắn muốn lần lượt thăm dò, tìm được phương pháp chính xác.

Đương nhiên hắn cũng có thể quản nhiều tề hạ, phái ra đầy đủ Khô Lâu Thần Tướng, có thể đồng thời đối với sở hữu Phong trong rừng cây phù thú tiến hành tàn sát. Có thể bởi như vậy, mặc dù dẫn phát rồi biến hóa, cũng không có thể xác định nguyên nhân cụ thể.

Rốt cuộc là bởi vì giết thật nhiều phù thú, dẫn phát rồi biến hóa. Hay là bởi vì giết nào đó một cái phù thú, dẫn phát rồi biến hóa.

Cũng có một loại khả năng, là không phải là bởi vì thu tập được đầy đủ huyết sắc Phong Diệp, dẫn xảy ra biến hóa.

Bởi vì sau đó là cho bí cảnh công lược tổ cung cấp công lược, sở dĩ có ít thứ không thể suy đoán, cần xác định kết quả. Khô Lâu Thần Tướng hàng lâm đến trong đó một tòa đại hình Phong trong rừng cây, lần này xuất động trăm tên Khô Lâu Thần Tướng.

Bọn họ hổ gặp bầy dê, quơ lên Cốt Kiếm, đối với trong rừng phù thú triển khai tàn sát.

Đối với những thứ kia thông thường tiểu phù thú, Khô Lâu Thần Tướng mọi việc đều thuận lợi, giết đến cực kỳ thẳng thắn.

Đại hình Phong rừng cây cùng tiểu hình Phong rừng cây phân biệt ở chỗ, đại hình Phong trong rừng cây sẽ xuất hiện một ít hình thể khổng lồ phù thú. Phù thú lực lượng mạnh yếu, cùng thể hình có quan hệ rất lớn.

Bọn họ từ càng nhiều hơn cổ phù mảnh vỡ hợp thành, ẩn chứa trong đó Quy Tắc Chi Lực cũng càng mạnh mẽ.

Bất quá những thứ kia như sư tử lại tựa như hổ phù thú, tối cao cũng bất quá là tiểu Thần Tôn cảnh giới, so với Khô Lâu Thần Tướng phải kém không ít. Lâm Mặc Ngữ bản thân cũng không có tiến nhập Phong rừng cây, hắn không có đi thu thập huyết sắc Phong Diệp.

Nếu phải lấy được một cái minh xác kết quả, liền không thể hai chuyện cùng nhau làm. Nếu không thì không cách nào xác định chân chính gây ra điều kiện là cái gì.

Vô luận hắn có thể không thể thông quan cái này bí cảnh, hắn sở tìm được phương pháp, đều muốn là rất tài liệu trọng yếu. Bất kể là đối với Phong Lâm bí cảnh, hay là đối với những thứ khác đặc thù bí cảnh, đều có rất lớn giá trị tham khảo. Sở hữu bí cảnh đều đến từ cùng là một tấm bùa cổ, ít nhiều có chút tính chung ở bên trong.

Đại hình Phong rừng cây, bên trong cây phong vượt lên trước vạn khỏa.

Trong đó phù thú số lượng cũng là rất nhiều, Khô Lâu Thần Tướng một đường trảm sát quá khứ, giết chừng nửa ngày. Tầm nửa ngày sau, ba tòa đại hình Phong rừng cây bị triệt để dọn dẹp sạch sẽ.

Lâm Mặc Ngữ tính toán một chút, tất cả lớn nhỏ phù thú chung vào một chỗ, giết có gần trăm vạn. Bí cảnh như trước như thường, không có biến hóa chút nào.

"Vậy cứ tiếp tục, trước tiên đem trong bí cảnh phù thú đều dọn dẹp sạch sẽ."

Lâm Mặc Ngữ suy tư sau đó quyết định vẫn là đè xuống nguyên kế hoạch tiến hành, từng tòa Phong rừng cây thanh lý đi qua. Khô Lâu Thần Tướng lập tức đánh về phía một tòa khác cây phong, đối với phù thú triển khai tàn sát.

Lâm Mặc Ngữ đầu tiên là thanh lý không ai thăm dò qua Phong rừng cây, đồng thời hắn cũng đang quan sát trong bí cảnh những người khác. Bây giờ cách tiến nhập bí cảnh đã qua cả ngày, chính mình cái này phương bí cảnh trăm người bên trong, chỉ còn lại có ba người.

Một người trong đó vận khí không tốt, tìm thật lâu mới tìm được một tòa Phong rừng cây, hơn nữa hắn rất cẩn thận, thu thập huyết sắc Phong Diệp cũng đặc biệt thong thả tên còn lại chính là Lôi Văn Bân.

Lôi Văn Bân dựa vào cùng với chính mình ưu thế tốc độ, ở thu được đầy đủ huyết sắc Phong Diệp sau đó, cũng không hề rời đi, mà là lựa chọn tiếp tục tìm kiếm khác Phong rừng cây.

Tốc độ của hắn nhanh, tuyển trạch cách làm như thế, không gì đáng trách. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không hy vọng hắn tiếp tục lưu lại bên trong.

Hành vi của hắn, có thể sẽ làm quấy nhiễu đến chính mình.

Nhưng là vừa không thể trực tiếp động thủ với hắn, như vậy Nhân Hoàng Internet sẽ có nghiêm phạt. Suy tư sau đó, Lâm Mặc Ngữ có chủ ý.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra một cái đầu lâu, nói là đầu lâu, nhưng thật ra là một đoàn tương tự với thực vật rễ cây đồ đạc.

Đây là tới từ kim Phong tộc Thần Tôn, kim Phong tộc bản thể là cây phong, ở Phong Lâm bí cảnh bên trong cây phong có năm sáu phần tương tự. Bọn họ là thực vật hệ chủng tộc, cùng nhân tộc đồng dạng có cừu hận.

Năm đó xâm lược nhân tộc 200 trong chủng tộc, thì có kim Phong tộc.

Sau lại bọn họ bị Tiêu Chiến trời giáng tàn, kém chút diệt tộc, kéo dài hơi tàn xuống tới.

Bây giờ có chút khôi phục, lại tro tàn lại cháy, ở trên chiến trường cùng nhân tộc nhiều lần xung đột. Lần này Tiêu Thắng động thủ, chém trăm tên địch tộc Thần Tôn, trong đó có kim Phong tộc Thần Tôn. Lâm Mặc Ngữ bắn ra một đoàn Bất Tử Hỏa Diễm, hỏa diễm bao phủ kim Phong tộc Thần Tôn thân rễ. Hằng tinh cấp thuật pháp: Người chết phục sinh!

Một giây kế tiếp, hỏa quang trùng thiên.

Tuần hoàn theo không hiểu quy tắc, kim Phong tộc Thần Tôn ở Bất Tử Hỏa Diễm trung phục sinh. Linh hồn gây dựng lại, huyết nhục trọng sinh, hóa thân thành phục sinh giả, trở thành Lâm Mặc Ngữ nô lệ.

Từ Thổ Lỗ giới sau đó, Lâm Mặc Ngữ sẽ không lại sử dụng thuật này pháp.

Đồng thời theo thực lực càng ngày càng mạnh, người chết phục sinh dường như trở nên có chút gân gà. Hiện tại dùng ở nơi đây, ngược lại là có thể.

Kim Phong tộc Thần Tôn phục sinh, một cỗ khí tức cực lớn xông lên phía chân trời. Hắn cao tới hơn hai trăm mét, cùng Phong Lâm bên trong cây phong có chút tương tự. Không phải nhìn kỹ, không nhất định có thể nhìn ra phân biệt.

"Dùng một cái Thần Tôn dọa lui ngươi, thật là có chút đại tài tiểu dụng."

"Nhưng không sao, coi như chơi a."

Nguyên bản Thần Tôn đầu lâu còn có thể lấy ra làm con bài chưa lật, là thi thể bạo liệt tài liệu tốt.

Nhưng là bây giờ liền Khô Lâu Thần Tướng đều đạt tới Thần Tôn cảnh, những thứ này Thần Tôn đầu lâu cũng mất đi giá trị lớn nhất. Hiện tại vật tẫn kỳ dụng, ngẫm lại cũng không tệ chia. ..