Chương 1685: Chờ ta đến Thần Tôn, khiêu chiến Lâm Mặc Ngữ.

Chương 1685: Chờ ta đến Thần Tôn, khiêu chiến Lâm Mặc Ngữ.

Lôi Văn Bân đã thu tập được 43 mảnh nhỏ huyết sắc Phong Diệp.

Hắn có một bộ phương pháp của mình, hiệu suất rất cao.

"Vận khí không tệ, lần này có lẽ có thể đột phá 1000 Thần Thành công huân."

"Hiện tại trong bí cảnh hẳn là không có người nào, những tên kia đều chỉ biết tiến tiến xuất xuất, đem bó lớn công huân lãng phí ở thoát khốn phù bên trong."

"Người càng ít càng tốt, không ai giành với ta."

Hắn biết bí cảnh trung còn rất nhiều Phong rừng cây không có bị thăm dò quá.

Hắn chỉ cần tìm kiếm như vậy Phong rừng cây liền có thể, nếu như phát hiện có người dấu vết hoạt động, hắn thì sẽ thả bỏ, như vậy hiệu suất quá thấp. Hắn bộ này phương pháp, chỉ thích hợp chính hắn.

Không phải mỗi cá nhân đều có cùng hắn một dạng tốc độ.

Trong tầm mắt lại xuất hiện một tòa Phong rừng cây, là đại hình Phong rừng cây, xa xa liền thấy hai mảnh huyết sắc Phong Diệp.

"Vận khí không tệ!"

Lôi Văn Bân miệng hơi cười, thân thể Lôi Đình cấp xạ mà đi.

Bỗng nhiên hắn thấy hoa mắt, trong tầm mắt xuất hiện một ít bừa bộn hình ảnh.

Cả tòa Phong rừng cây dường như sống lại, giống như là một chỉ cự thú há miệng ra, đang chờ(các loại) cùng với chính mình bay vào đi. Lôi Văn Bân mãnh địa ngừng trên không trung, hai mắt nhắm lại vừa mở, ánh mắt đã khôi phục bình thường.

Chính mình khoảng cách Phong rừng cây đã chỉ có không biết đến trăm mét. Hắn toát ra cả người toát mồ hôi lạnh

"Huyễn cảnh!"

Ở Nhân Hoàng Internet nhiệm vụ nhắc nhở trung, có một câu, lầm vào huyễn cảnh, mời trước tiên sử dụng thoát khốn phù. Lôi Văn Bân theo bản năng đem thoát khốn phù cầm nơi tay 413 trung, cũng không có lập tức sử dụng.

Mới vừa huyễn cảnh đã biến mất rồi, dường như không cần sử dụng thoát khốn phù. Nhưng là, hắn bỗng nhiên ý thức được không thích hợp, huyễn cảnh thực sự tiêu thất sao? Còn là nói, bây giờ thấy được, vẫn là huyễn cảnh!

"Không đúng, không đúng, mới vừa huyễn cảnh lực lượng rất yếu, chỉ ảnh hưởng ta trong nháy mắt."

"Nếu là có nguy hiểm, linh hồn sẽ có cảnh cáo, nhưng là linh hồn không có bất kỳ cảnh giác, cũng không có vấn đề."

Hắn cái ý niệm này mới bắt đầu, trong linh hồn lập tức truyền đến cường liệt cảnh cáo.

Lôi Văn Bân tóc gáy đứng chổng ngược, hắn chứng kiến một khỏa vượt lên trước 200m cự đại cây phong, đang hướng cùng với chính mình đi tới.

"Sẽ đi cây phong!"

Lôi Văn Bân hú lên quái dị, tại chỗ tạc mao, phản ứng đầu tiên chính là lui lại!

Hắn vừa lui, cây phong tốc độ vậy đột nhiên nhanh hơn, so với Lôi Văn Bân còn nhanh hơn. Đồng thời cây phong trung truyền ra thanh âm khàn khàn

"Ngươi chạy không thoát, ngươi muốn chết!"

Không chỉ có thể hành tẩu, còn có thể nói!

Lôi Văn Bân hù được trái tim nhanh nổ, không còn dám có chút lưỡng lự, lập tức kích hoạt rồi thoát khốn phù. Thân ảnh của hắn biến mất ở bí cảnh trung.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một màn này, khóe miệng khẽ nhếch. Kế hoạch thành công, cuối cùng đem Lôi Văn Bân sợ chạy.

Tinh Quang Vu yêu xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ đầu vai, giống như là làm đúng chuyện hài tử, hỏi cha già thỉnh cầu thưởng cho. Phía trước Lôi Văn Bân thấy ảo giác, chính là tinh Quang Vu yêu tạo thành.

Bất quá tinh Quang Vu yêu năng lực hữu hạn, đối với Lôi Văn Bân như vậy tiểu thần tôn, chỉ có thể tạo thành trong nháy mắt ảnh hưởng. Kế tiếp Lôi Văn Bân thấy được kim Phong tộc Thần Tôn.

Kim Phong tộc Thần Tôn cùng Phong Lâm trong bí cảnh cây phong, tương tự độ đạt được chừng sáu thành, nhưng vẫn có một ít phân biệt. Nếu như Lôi Văn Bân có thể lãnh tĩnh quan sát, tất nhiên có thể nhìn ra phân biệt.

Nhưng là hắn mới đã trải qua huyễn cảnh, nội tâm đã cảm nhận được hoảng sợ.

Hắn không có khả năng lại đi tỉ mỉ quan sát, hơn nữa kim Phong tộc Thần Tộc từng bước ép sát, cũng không có cho hắn cơ hội quan sát. Lôi Văn Bân liền cùng Lâm Mặc Ngữ nghĩ giống nhau, phát động thoát khốn phù ly khai Phong Lâm bí cảnh.

Còn như tên còn lại, đã tại nửa giờ trước ly khai. Hiện tại phương này trong bí cảnh, cũng chỉ thừa lại Lâm Mặc Ngữ một người.

Khô Lâu Thần Tướng tiếp tục chấp hành tàn sát nhiệm vụ, bắt đầu đối với Phong trong rừng cây phù thú triển khai đại đồ sát. Lâm Mặc Ngữ như trước đè xuống nguyên kế hoạch, từng ngọn giết đi qua, cũng không có tề đầu tịnh tiến.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có vào Phong rừng cây đi thu thập huyết sắc Phong Diệp. .

. . .

Phong Lâm bí cảnh bên ngoài, vô số người tiến tiến xuất xuất.

Bọn họ từng cái thần sắc vội vội vàng vàng, giống như gấp đi đường.

Gần nghìn vạn Thần Vương Thần Tôn, ở thi hành bọn họ xoát Thần Thành công lao lớn tính toán. Không chỉ là Thần Vương cần Thần Thành công huân, Thần Tôn giống nhau cần.

Tương đối mà nói, Thần Tôn hiệu suất muốn so Thần Vương cao không ít, đây là toàn phương vị siêu việt, khó có thể tương đối. Những thần vương này tại xoát công huân thời điểm, cũng không quên ở Nhân Hoàng trên mạng tiến hành giao lưu.

Bất tri bất giác, có một tin tức tại mọi người gian truyền bá ra.

"Các ngươi có biết hay không, nguyên bản Lâm Mặc Ngữ có Thần Tôn cảnh khôi lỗi, hắn chính là dựa vào những con rối này, (tài năng)mới có thể thông quan bí cảnh."

"Dĩ nhiên là cái này dạng, ta liền nói làm sao có như thế nhân vật thiên tài."

"Nếu như ta có Thần Tôn cảnh khôi lỗi, ta đây cũng có thể thông quan bí cảnh nữa à."

"Nắm đấm lớn mới là đạo lý cứng rắn, Lâm Mặc Ngữ có thể thao túng Thần Tôn cảnh khôi lỗi, đó cũng là người ta bản lĩnh."

Mấy tin tức này một truyền mười, mười truyền một trăm, cấp tốc ở thần Vương Quần trung truyền ra. Rất nhiều nguyên bản đối với Lâm Mặc Ngữ cũng có chút không phục Thần Vương, lúc này bắt được điểm đau.

Bọn họ bắt đầu làm thấp đi Lâm Mặc Ngữ, cảm thấy Lâm Mặc Ngữ chính là dựa vào ngoại lực.

Còn có người nói, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ đạt được Thần Tôn cảnh, hắn cũng sẽ bị đánh về nguyên hình. Cũng có người nói, chờ đến Thần Tôn cảnh liền muốn đi khiêu chiến Lâm Mặc Ngữ.

Bất quá mấy tin tức này cũng gần như chỉ ở thần Vương Gian truyền lưu, Thần Tôn nghe được chỉ biết cười trừ. Thần Vương không hiểu Bỉ Ngạn cảnh, bọn họ đương nhiên sẽ không không hiểu.

Liền Ngọc phu nhân nhân vật như vậy đều gọi Lâm Mặc Ngữ vì tiểu hữu, Lâm Mặc Ngữ có thể là cái loại này dựa vào khôi lỗi người sao ?

"Chớ nói nhảm, Lâm Mặc Ngữ chiến lực rất khủng bố, bản thân của hắn chiến lực liền không yếu hơn Thần Tôn."

"Các ngươi căn bản không gặp qua Lâm Mặc Ngữ xuất thủ, nói hươu nói vượn cái gì!"

Có người làm thấp đi Lâm Mặc Ngữ, tự nhiên cũng có người vì Lâm Mặc Ngữ nói, những người đó nhìn Lâm Mặc Ngữ làm thần tượng, tự nhiên muốn làm thần tượng nói. Nhưng là thanh âm của bọn họ không đủ, rất nhanh thì bị dìm ngập.

Lạc Phi Vũ cũng nghe đến rồi những người này nghị luận, không khỏi lộ ra cười nhạt.

"Khiêu chiến Lâm sư đệ, cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào."

"Đừng nói một mình đấu, coi như các ngươi trói cùng nhau, cũng không đủ Lâm sư đệ đánh."

"Lâm sư đệ đó là khôi lỗi ? Thực sự là người không biết can đảm."

Hắn là biết Lâm Mặc Ngữ, những thứ kia là Lâm Mặc Ngữ triệu hoán vật, căn bản không phải khôi lỗi.

Tuy là hắn không biết Lâm Mặc Ngữ chiến lực cực hạn ở nơi nào, nhưng thông thường hai ba giai Thần Tôn, căn bản không thể nào là Lâm Mặc Ngữ đối thủ.

Những thần vương này cùng tiểu thần tôn, cũng không biết ở đâu ra tự tin.

Lạc Phi Vũ có một loại mọi người đều say ta độc tỉnh vui vẻ, hắn chẳng muốn đi cãi cọ, bởi vì hắn chẳng đáng.

Ba ngày sau, trong bí cảnh sở hữu phù thú đều đã bị Lâm Mặc Ngữ dọn dẹp sạch sẽ.

Lâm Mặc Ngữ mắt mang suy tư lẩm bẩm

"Xem ra gây ra điều kiện cũng không phải là giết phù thú, vậy thử xem bước thứ hai, thu được đầy đủ huyết sắc Phong Diệp."

"Phía trước trăm người tiến nhập, có người thành công có người thất bại, phải có tiếp cận ngàn mảnh huyết sắc Phong Diệp bị người đạt được."

"Còn lại huyết sắc Phong Diệp, hẳn còn có mấy ngàn mảnh nhỏ, vậy liền đem bọn họ toàn bộ tìm ra!"

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu hành động, tìm kiếm huyết sắc Phong Diệp, liền không thể dựa vào Khô Lâu Thần Tướng. Huyết sắc Phong Diệp ngoại hình cũng không đặc biệt, chỉ là nhan sắc có chút phân biệt.

Đối với Khô Lâu Thần Tướng mà nói, thế giới chỉ có tro Bạch Nhị sắc.

Để cho bọn họ đả đả sát sát không thành vấn đề, nếu như muốn cho hắn nhận nhan sắc, vậy khó như lên trời. Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Phong rừng cây, lấy nhanh nhất tốc độ thu thập huyết sắc Phong Diệp. ..