Chương 1686: Sẽ đi cây phong, giết lại nói.

Chương 1686: Sẽ đi cây phong, giết lại nói.

Phong Lâm bí cảnh mở ra thời điểm chỉ có 30 ngày, kỳ thực rất ngắn.

Lâm Mặc Ngữ ở Hắc Vũ bí cảnh bên trong tiêu hao thời gian đều không ngừng 30 ngày.

Hắc Vũ bí cảnh là không có thời gian hạn chế, sở dĩ hắn có thể không cần phải gấp. Nhưng bây giờ không được.

Lâm Mặc Ngữ cũng không xác định biện pháp của mình có được hay không, nếu như không được, hắn còn muốn đi thử vận khí, nhiều lần ra vào bí cảnh, đây cũng là cần thời gian.

Từng tòa Phong trong rừng cây huyết sắc Phong Diệp bị thu tập.

Bởi vì hắn rõ ràng bí cảnh trung sở hữu Phong rừng cây phân bố tình huống, sở dĩ lựa chọn một cái tối ưu con đường. Trong tay huyết sắc Phong Diệp càng ngày càng nhiều, rất nhanh thì vượt lên trước 300.

Tính lên bị những người khác lấy được huyết sắc Phong Diệp, tất nhiên đã vượt qua 1000.

Ở Lâm Mặc Ngữ thu tập được đệ 362 mảnh nhỏ huyết sắc Phong Diệp thời điểm, bí cảnh bỗng nhiên chấn động một cái. Lâm Mặc Ngữ chứng kiến không trung xuất hiện một màn hồng quang.

Nguyên bản sáng ngời bầu trời, mơ hồ có chút đỏ lên.

Thế nhưng giằng co vài giây sau, bầu trời lại khôi phục bình thường. Cũng không phải là huyết sắc bầu trời hàng lâm, dường như còn thiếu một chút.

Có thể trải qua nhất dịch, Lâm Mặc Ngữ cũng xác định chính mình ý nghĩ hẳn không sai. Đang ở tiếp tục, cách đó không xa một khỏa cây phong bỗng nhiên chấn động.

Hình thể của nó trong nháy mắt bay vụt, đem mình bộ rễ gắng gượng từ dưới đất rút ra. Bộ rễ hóa thành hai chân, cành biến thành tay, từng cái lớn vô cùng tay.

Loại biến hóa này ở ngắn ngủi hai giây gian cũng đã hoàn thành, nó duỗi người một chút, sau đó bắt đầu hướng phía Lâm Mặc Ngữ chạy như điên tới.

"Sẽ đi cây phong!"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Nhân Hoàng Internet cảnh cáo, gặp phải sẽ đi Phong biết, mời lập tức sử dụng thoát khốn phù.

Hiện tại hắn biết vì sao Nhân Hoàng Internet sẽ cho ra như vậy cảnh cáo, sẽ đi Phong biết, bên ngoài khí tức đã đạt tới Thần Tôn.

Đi qua Linh Hồn Chi Nhãn có thể chứng kiến, cái gia hỏa này trên người đầy phù văn, tảng lớn mảng lớn cổ phù mảnh vỡ liên thành cùng nhau, uy lực lớn biên độ tăng thêm.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được rõ ràng cực kỳ cường đại Quy Tắc Chi Lực.

Quy Tắc Chi Lực là so với pháp tắc càng cao một cái tầng thứ lực lượng, Quy Tắc Chi Lực rất cường đại. Nếu như chỉ là chút ít, cái kia có thể dùng Pháp Tắc Chi Lực tiến hành ma diệt.

Nếu như số lượng càng nhiều, vậy thì phiền toái.

Trước mắt cái này khỏa chạy như bay đến cây phong, nó Quy Tắc Chi Lực đã không kém.

Mặc dù chỉ là Thần Tôn cấp một khí tức, nhưng thông thường Thần Tôn nhất giai căn bản không phải là đối thủ của nó.

Sở dĩ Nhân Hoàng Internet mới có thể như vậy gợi ý, gợi ý trung cũng không có phân chia ngươi là Thần Vương vẫn là Thần Tôn. Hiển nhiên Nhân Hoàng Internet cũng cho rằng, coi như Thần Tôn đụng tới nó, cũng muốn trốn.

Lâm Mặc Ngữ đại khái tính toán qua, song trong bí cảnh Phong rừng cây số lượng, kỳ huyết sắc Phong Diệp tổng số, sẽ không vượt qua 2.500. Chính mình trước sau cộng lại, tổng cộng thu được 378 mảnh nhỏ huyết sắc Phong Diệp.

Những thứ kia xoát Thần Thành công huân nhân, bọn họ lấy được huyết sắc Phong Diệp, không có 900 cũng có 300. Tính lên chính mình lấy được. . .

"Lấy đi một nửa huyết sắc Phong Diệp, sẽ dẫn phát biến hóa."

"Cũng không biết, đưa tới biến hóa là cố định, tốt hơn theo máy móc."

"Có thể hành tẩu cây phong, nếu như giết nó, sẽ có hay không có tiến một bước biến hóa."

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều.

Cây phong phù thú đã vọt tới trước mặt, không chờ nó động thủ, rậm rạp chằng chịt kiếm khí đã cuốn tới. Khô Lâu Thần Tướng che ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, suất hành động tay.

Trăm đạo kiếm khí hầu như cũng trong lúc đó rơi vào cây phong phù thú trên người, khổng lồ lực lượng nổ tung, cây phong khí thế lao tới trước nhất thời ngừng. Toàn thân nó phát quang, trên người cổ phù hiển hiện ra, toát ra ánh sáng sáng ngời.

Cổ phù Quy Tắc Chi Lực dâng lên, cây phong mặt ngoài xuất hiện ở một tầng huyết sắc đám sương.

Huyết sắc đám sương nhìn qua thập phần mỏng manh, cũng là không gì sánh được kiên cố, đem kiếm khí toàn bộ thôn phệ.

"Cổ phù quả nhiên rất mạnh!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không có ngoài ý muốn, phía trước hắn liền cảm nhận được cây phong trên người cổ phù chi lực. So với Hắc Vũ bí cảnh bên trong phù thú, cây phong phù thú phải cường đại hơn nhiều.

Cây phong phù thú tựa hồ có hơi phẫn nộ, nó huy động từ cành cây hóa thành nắm tay, lít nhít đánh tới. Trên người nó có mấy trăm cái nắm tay, đều là do cành cây hóa thành, mỗi cái nắm tay đều có thể biến dài biến xa.

Công kích tới được vừa nhanh vừa độc, trên nắm tay đồng dạng lóe ra cổ phù.

Cổ phù phóng xuất ra đặc biệt Quy Tắc Chi Lực, chỉ cần bị nắm tay nhắm vào, liền không có thể có thể tránh né. Khô Lâu Thần Tướng trên người hiện ra áo giáp màu vàng.

Kim sắc giáp dạ dày lẫn nhau trọng điệp, xen vào hư thực trong lúc đó, tạo thành cường đại phòng ngự.

Kim Giáp Phù có thể đỡ xuống Thần Tôn mấy lần công kích, là Khô Lâu Thần Tướng nhóm đệ nhất trọng phòng ngự. Nhất là lẫn nhau trọng điệp phía sau, Kim Giáp Phù uy lực càng tăng lên.

Ở cây phong phù thú công kích vừa nhanh lại mật, hầu như mỗi một giây đều là mấy ngàn lần công kích. Áo giáp màu vàng cấp tốc bị đánh tan, tầng tầng vỡ tan.

Khô Lâu Thần Tướng trong mắt lóe lên hồng quang, Linh Hồn Hỏa Diễm cháy hừng hực, từng cái pháp tắc Tinh Hà hiện lên ở trên trời. Trăm đầu pháp tắc Tinh Hà, tất cả đều là Bạch Cốt pháp tắc, giống nhau như đúc.

Pháp tắc trong tinh hà, vô số Bạch Cốt như sóng lớn giống nhau cổn động, vuốt, phát sinh thanh âm chói tai.

. . .

Khô Lâu Thần Tướng động tác pháp tắc Tinh Hà, đại biểu bọn họ vận dụng toàn lực. Pháp tắc Tinh Hà chiếu nghiêng xuống, rơi vào Khô Lâu Thần Tướng trên người.

Khô Lâu Thần Tướng toàn thân cũng biến thành sáng sủa lộng lẫy, nguyên bản là trắng tinh xương cốt, hiện tại càng là như như bạch ngọc, sáng chói mắt. Khô Lâu Thần Tướng trong tay Cốt Kiếm, mông thượng một lớp bụi bạch.

Xám lạnh là Bất Tử Pháp Tắc bên trong tử chi lực. Bạch sắc là Bạch Cốt pháp tắc.

Còn như Bạch Cốt pháp tắc đến cùng có ích lợi gì, Lâm Mặc Ngữ cũng không hiểu.

Nhưng hắn biết, Bạch Cốt pháp tắc cũng không yếu, chí ít có thể lấy tăng phúc Khô Lâu Thần Tướng lực công kích.

Trăm tên Khô Lâu Thần Tướng quơ lên kiếm, nhào tới cây phong phù thú trên người, song phương triển khai một hồi kịch liệt vật lộn.

Cổ phù chớp động, Quy Tắc Chi Lực dâng lên huyết sắc đám sương, vì cây phong phù thú đỡ được tuyệt đại đa số công kích.

Khô Lâu Thần Tướng quơ lên kiếm, lần lượt chém ra hồng sắc đám sương, nhưng cuối cùng có thể tạo thành thương tổn cũng không nhiều. Cây phong phù thú huy động nắm tay, đánh nát Kim Giáp Phù, không ngừng đem Khô Lâu Thần Tướng đánh bay.

Bất quá nó lực lượng không đủ để miểu sát Khô Lâu Thần Tướng, Khô Lâu Thần Tướng bị thương tổn lại từ sở hữu vong linh quân đoàn cùng nhau gánh chịu. Song phương nếu như kéo dài nữa, cuối cùng chiến thắng tất nhiên là Khô Lâu Thần Tướng.

Nhưng lúc này tiêu hao hết đại lượng thời gian, phỏng chừng mấy ngày mấy đêm đều khó phân ra thắng bại. Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi, đã đối với cây phong phù thú trên người cổ phù có hiểu biết. Đây là một cái tập phòng ngự cùng công kích là nhất thể cổ phù.

Có thể ngăn cản đại bộ phận thương tổn, cũng có thể tăng phúc công kích. Biết sau đó, liền không có hứng thú.

Trong lòng hơi động, trên trời dưới đất, trong giây lát đó xuất hiện đại lượng Khô Lâu Thần Tướng.

Lâm Mặc Ngữ một khẩu khí triệu hoán ra 2000 danh Khô Lâu Thần Tướng, đem cây phong phù thú đoàn đoàn bao vây. Xem đủ rồi, vậy nên kết thúc chiến đấu, không cần lãng phí thời gian nữa.

Rậm rạp chằng chịt kiếm khí từ bốn phương tám hướng bao trùm tới, mang theo Pháp Tắc Chi Lực đánh vào cây phong phù thú bên trên. Cổ phù dâng lên huyết sắc đám sương, nhưng lần này không có thể ngăn ở.

Kiếm khí nhiều lắm, cấp tốc xé nát huyết sắc đám sương.

Lâm Mặc Ngữ tận mắt thấy, cây phong phù thú trên người cổ phù, xuất hiện đại lượng vết rách, ầm ầm nổ tung. Cái này cổ phù là do đại lượng mảnh vỡ hợp thành, căn bản không hoàn chỉnh, chính là chắp vá lung tung cực không ổn định.

Một ngày vượt lên trước nó hạn chế, nó sẽ trực tiếp nghiền nát. Không có cổ phù bảo hộ, cây phong phù thú khí tức cấp tốc yếu bớt.

Cành cây bay loạn, hầu như ở trong chớp mắt đã bị Khô Lâu Thần Tướng tách rời tịch. ..