Chương 1687: Thế nhân đều say ta độc tỉnh.

Chương 1687: Thế nhân đều say ta độc tỉnh.

Nhiệm vụ gợi ý trung, nằm ở mười phần nguy hiểm, thấy rồi liền muốn trốn hành tẩu cây phong, bị Lâm Mặc Ngữ ung dung giải quyết. Trước đây cũng không phải không ai giết chết qua biết hành tẩu cây phong, nhưng này đều là thiên tài Thần Tôn mới có thể làm được chuyện. Giống như Tiêu Thắng, Thanh Kiếm thiên tài như vậy Thần Tôn tự nhiên không thành vấn đề.

Còn có một chút chiến lực cường đại Thần Tôn cũng có thể làm được.

Nhưng là giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng, Thần Vương giết chết biết hành tẩu cây phong, chưa bao giờ có. Cây phong sau khi chết, trên bầu trời lại xuất hiện một màn hồng quang.

Bí cảnh bầu trời lại mờ tối mấy giây mới khôi phục bình thường.

Lâm Mặc Ngữ đợi một hồi, cũng không có chờ được bất kỳ dị thường nào sự tình phát sinh. Suy tư một chút, biết đại khái vì sao.

"Nếu như không có đoán sai, tiếp tục thu thập huyết sắc Phong Diệp, có thể dẫn phát bước kế tiếp biến hóa."

Nghĩ đến tức làm, Lâm Mặc Ngữ lại bắt đầu thu thập huyết sắc Phong Diệp.

Hắn cũng không biết, tại hắn giết chết đi lại cây phong lúc, người khác chỗ ở Phong Lâm bí cảnh trung, đột nhiên liền ra phát hiện đi lại cây phong.

Đi lại cây phong vừa xuất hiện, mà bắt đầu công kích trong bí cảnh tu luyện giả.

Hơn nữa cây phong tốc độ rất nhanh, nó biết mỗi một tòa Phong rừng cây vị trí, biết ở đâu có người, từng tòa quét sạch đi qua. Đột nhiên biến hóa, lệnh rất nhiều người không thể không rời khỏi bí cảnh.

Thế nhưng bọn họ phát hiện, làm lần thứ hai đi vào thời điểm, không bao lâu lại gặp đi lại cây phong. Lần một lần hai còn chưa tính, có thể năm lần sáu lần gặp phải, có người mà bắt đầu chịu không nổi.

Vô số người bị đuổi ra bí cảnh, một giao lưu liền phát hiện, nguyên lai người khác cũng là tình huống như vậy. Hầu như mỗi một phe bí cảnh trung, đều có đi lại cây phong xuất hiện.

"Chuyện gì xảy ra, ta ngay cả lấy vào năm lần bí cảnh, nhiều lần đều gặp phải đi lại cây phong."

"Cái này quá ảnh hưởng xoát Thần Thành công huân, ta cảm giác lần này xoát không được bao nhiêu."

"Còn xoát cái gì xoát, không thua thiệt cũng là không tệ rồi."

"Ai biết, đến cùng là chuyện gì xảy ra ?"

Càng ngày càng nhiều người đi ra, thử mấy lần phía sau, mọi người không còn dám đi vào.

Lãng phí một chút Thần Thành công huân là chuyện nhỏ, nhưng vận khí không tốt, có thể sẽ chết ở bên trong. Cái này liền bi kịch a!

Có người bỗng nhiên nói rằng

"Ta nhớ được, trước đây cũng phát sinh qua những chuyện tương tự."

"Chắc là có người đem đi lại cây phong giết chết, mới có thể đưa tới hiện ở loại tình huống này."

"Thiên, cái này cây phong là Thần Tôn a, là vị nào Thần Tôn ra tay, quá kinh khủng."

"Cái kia tiếp theo làm sao bây giờ ? Có phải hay không liền không thể lại xoát phân, đợi vài thập niên mãi mới chờ đến lúc đến bí cảnh bắt đầu, tiếp theo không biết muốn đã bao lâu."

Lúc này mọi người hơi ngẩn ra, bọn họ thu đến đến từ Nhân Hoàng Internet tin tức.

« bởi vì Lâm Mặc Ngữ giết chết hành tẩu cây phong, đưa tới hành tẩu cây phong xuất hiện ở sở hữu bí cảnh bên trong. »

« căn cứ Phong Lâm bí cảnh quy tắc, hai ngày làm sau đi cây phong đem tự hành tiêu thất, mời các vị kiên trì chờ đợi. »

« trong vòng hai ngày cũng có thể tiến nhập bí cảnh, nhưng tính nguy hiểm khá lớn, không đề nghị tiến nhập. »

Thu được Nhân Hoàng Internet tin tức phía sau, mọi người đều ngẩn ra. Mỗi một người đều lộ ra không dám tin ánh mắt.

"Dĩ nhiên là Lâm Mặc Ngữ giết."

"Thiên a, chiến lực của hắn có mạnh như vậy sao?"

"Không phải của hắn chiến lực mạnh mẽ, là tượng gỗ của hắn mạnh mẽ, tượng gỗ của hắn thật là lợi hại, thật ước ao."

"Nếu như ta có thể có như vậy khôi lỗi thì tốt rồi, cái kia còn có cái gì phải sợ đó a, không phục liền giết."

"Thật không biết hắn từ nơi nào lấy được khôi lỗi, không sẽ là chiếm được cái gì Thượng Cổ truyền thừa a."

Hầu như mọi người đều cho rằng, Lâm Mặc Ngữ là đã chiếm khôi lỗi tiện nghi.

Miệng mồm mọi người thành hổ, làm đại bộ phận đều cho là như vậy thời điểm, chuyện này dường như cũng liền tọa thật. Lạc Phi Vũ nghe vào trong tai, chẳng đáng cười nhạt

"Chó má khôi lỗi, nhất bang vô tri gia hỏa."

Hắn tựa như nhìn thằng ngốc giống nhau, nhìn lấy đám này tự cho là đúng gia hỏa, có loại thế nhân đều say ta độc tỉnh vui vẻ. Liền xoát Thần Thành công huân cũng không để ý như vậy.

Xoát Thần Thành công huân, nào có xem cuộc vui tới thoải mái a.

Nhân Hoàng Internet nhắc nhở đã đưa đến, còn như làm sao chọn, xem mọi người chính mình. Ngươi nguyện ý mạo hiểm, vậy đi, Sinh Tử tự phụ.

Nếu như không muốn mạo hiểm, vậy thì chờ. Đương nhiên, đi cũng không nhất định sẽ chết.

Dù sao bí cảnh thật lớn, nói không chừng khoảng cách xa, cây phong đã chạy tới cũng cần một quãng thời gian. Từ trong bí cảnh trốn ra được đại bộ phận là Thần Vương, Thần Tôn cũng không nhiều.

Rất nhiều Thần Tôn thực lực cường đại, có lẽ không phải hành tẩu cây phong đối thủ, nhưng kéo dài một đoạn thời gian không thành vấn đề. Đồng nhất phương bí cảnh thế giới bên trong, có người kéo, người khác liền sẽ không tao ngộ hành tẩu cây phong.

Không thể không nói, có thể gặp được đến như vậy Thần Tôn, chính là chuyện may mắn.

Cái này còn không là may mắn nhất, vận khí tốt nhất vẫn là cùng Tiêu Thắng, Thanh Kiếm thiên tài như vậy Thần Tôn chia được một bắt đầu. Bọn họ không chỉ có thể ngăn chặn đi lại cây phong, còn có thể đem đánh giết.

Ở thu được tin tức phía sau, rất nhiều vẫn còn ở trong bí cảnh, thế nhưng không có tao ngộ hành tẩu cây phong nhân, đều rất thông minh không lại đi ra. Bọn họ biết, nếu như bây giờ còn không có tao ngộ hành tẩu cây phong, nói rõ kế tiếp đại khái tỷ lệ cũng sẽ không tao ngộ.

Thừa dịp hai ngày công phu, đem tự thân chỗ bí cảnh huyết sắc Phong Diệp đều thu tập được. Phải thay đổi bí cảnh, cũng là hai ngày sau chuyện...

Lâm Mặc Ngữ cũng thu đến Nhân Hoàng Internet nhắc nhở, không khỏi nói rằng

"Nhân Hoàng Internet lực lượng xác thực chảy vào, nhưng thẩm thấu cũng không nhiều."

Nhắc nhở là ở hắn đã giết hành tẩu cây phong phần sau giờ đồng hồ mới xuất hiện, cái này không phù hợp Nhân Hoàng Internet tác phong trước sau như một.

Nếu như là ở bên ngoài, Nhân Hoàng Internet hầu như có thể thời gian thực phản ứng.

"Không nghĩ tới, cử chỉ của ta dĩ nhiên đưa tới phản ứng dây chuyền."

"Nhân Hoàng Internet làm như vậy. . ."

Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ lộ ra mỉm cười, hắn thấy rõ Nhân Hoàng Internet thâm ý. Nhân Hoàng Internet không phải ngăn cản người khác đi vào, kỳ thực đây cũng là một loại tuyển chọn.

Chọn lựa ra dũng cảm, người nhát gan, vận khí tốt, thực lực cường đại, đối với mình có tự tin, cũng có đối với mình vô tri. Nhân Hoàng Internet tuyển chọn thủy chung đều ở đây tiến hành, hầu hết thời gian, đều ở đây chọn nhân tài.

Đối với nhân tộc mà nói, cũng không phải là thực lực mạnh mới là nhân tài.

Vận may như thế kia cực kỳ tốt, đồng dạng là nhân tài, đồng dạng có thể phát huy tác dụng cực lớn. Nhưng cụ thể ở nơi nào phát huy tác dụng, Lâm Mặc Ngữ còn không rõ ràng lắm.

Hắn dù sao còn chưa đi đến nhân tộc cao tầng thế giới bên trong, rất nhiều thứ vẫn không rõ. Nhưng hắn có loại này cảm giác, hắn tin tưởng cảm giác của mình không có sai.

Trong nhân tộc còn có quá nhiều bí mật, muốn biết những bí mật này, nhất định phải có đầy đủ thực lực. Thực lực chính là địa vị, chớ không có cách nào khác.

Trong lúc suy tư, Lâm Mặc Ngữ động tác trong tay cũng không có dừng.

Hắn không ngừng thu tập huyết sắc Phong Diệp, trong tay huyết sắc Phong Diệp càng ngày càng nhiều.

Làm bắt được huyết sắc Phong Diệp số lượng đạt được 1198 mảnh thời điểm, bí cảnh lần nữa phát sinh 3. 4 chấn động. Trên bầu trời lại có hồng quang thoáng hiện, bầu trời cũng theo đó đỏ mấy giây, lần thứ hai khôi phục bình thường.

Lâm Mặc Ngữ lần này có kinh nghiệm, hắn biết những người khác tổng cộng cầm đi 802 mảnh nhỏ huyết sắc Phong Diệp. Cũng chính là tổng cộng 2000 mảnh nhỏ huyết sắc Phong Diệp bị người thu được.

"Bí cảnh lần đầu tiên phát sinh biến hóa, là huyết sắc Phong Diệp bị người khác lấy mất vượt lên trước nửa số thời điểm."

"Lần thứ hai phát sinh biến hóa, là huyết sắc Phong Diệp vượt lên trước 2000 mảnh nhỏ."

"Lần kia xuất hiện là hành tẩu cây phong, lần này xuất hiện, phải là biết nói chuyện cây phong."

Ý niệm của hắn mới vừa dậy, không trung mãnh địa truyền đến một tiếng ầm vang.

Giữa không trung xuất hiện một khỏa chừng 500m cao cự đại cây phong.

Nó cứ như vậy đột nhiên xuất hiện, không có một chút dấu hiệu.

"Ngươi đáng chết!"

"Các ngươi hết thảy đáng chết!"

Thanh âm vặn vẹo không gian, hóa thành sóng lớn vỗ mà đến. ..