Chương 1688: Ta sân nhà, ngươi phải nằm úp sấp lấy.

Chương 1688: Ta sân nhà, ngươi phải nằm úp sấp lấy.

Thanh âm làm như bén nhọn, dường như lại rất khàn khàn, cực độ khó nghe.

Trong thanh âm mang theo lấy cường đại Quy Tắc Chi Lực, như sóng đánh tới.

Đây chính là "Biết nói chuyện cây phong" so với đi lại cây phong, càng cường đại hơn đáng sợ.

Khô Lâu Thần Tướng nhóm bị áo giáp màu vàng vây quanh, ở tiếp xúc được tiếng gầm trong nháy mắt, áo giáp màu vàng chiếu lấp lánh, nhưng không hề có tác dụng. Bọn họ căn bản đỡ không được tiếng gầm, tiếng gầm đơn giản xuyên thấu Kim Giáp Phù.

Khô Lâu Thần Tướng đầu lâu bên trong Linh Hồn Chi Hỏa điên cuồng loạn động, phảng phất tại trải qua một hồi mưa dông gió giật, lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt. Giờ khắc này, Khô Lâu Thần Tướng mất đi năng lực hành động, không thể nào tiếp thu được Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh.

Đây là tới từ linh hồn tầng diện công kích.

Thanh âm truyền về bốn phương tám hướng, căn bản không có khe hở, không tồn tại né tránh khả năng tính.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng rùng mình, linh hồn tử quang Đại Thịnh, thế giới linh hồn trong nháy mắt làm xong phòng ngự chuẩn bị. Ở trên linh hồn, hồn y hiện lên, tuy là vô dụng, nhưng có chút ít còn hơn không.

Hồn dưới áo là một tầng hào quang màu vàng đất, đây là thiên tai quyền trượng mang tới hiệu quả, so với hồn y càng mạnh. Tử Ngọc linh hồn mở mắt, cổ đãng Linh Hồn Lực.

Thiên phú đại thụ duy trì liên tục chập chờn, Cửu Thải Long Hồn tinh biến thành Cửu Thải Thần Long cũng vận sức chờ phát động. Biết nói chuyện cây phong, kỳ công 0 3 đánh thủ đoạn chính là thanh âm, tốc hành linh hồn thanh âm.

Khô Lâu Thần Tướng Linh Hồn Hỏa Diễm không thể so với phổ thông Thần Tôn sai, cũng là tứ phẩm tầng thứ, như trước ở trong công kích tràn ngập nguy cơ. Nếu không phải là có cả nhánh vong linh quân đoàn gánh vác lấy thương tổn, sợ là Linh Hồn Chi Hỏa đã tắt.

Bởi vậy có thể thấy được, công kích mạnh bao nhiêu.

Phổ thông Thần Tôn nhất giai, căn bản đỡ không được.

Trừ phi sở hữu bảo hộ linh hồn cường lực pháp bảo mới được.

Linh Hồn công kích hàng lâm, ở Lâm Mặc Ngữ nghe được thanh âm trong nháy mắt, công kích xuất hiện ở thế giới linh hồn bên ngoài.

Thế giới linh hồn bên ngoài không hiểu hư không nổi lên cơn lốc, sương mù màu đen nhất trọng trọng từng tầng một thổi cuốn qua tới, thổi tới thế giới linh hồn bên trên. Cùng sau khi trúng độc sương mù màu đen giống nhau như đúc, mang theo mãnh liệt đầu độc chi lực, có thể để cho người linh hồn trầm luân, đồng thời cũng có thể trọng thương linh hồn.

Chỉ là so với phổ thông phù thú mang "Độc" lúc này sương mù màu đen càng thêm kinh khủng. Thế giới linh hồn thủy tinh Bích Lũy toát ra tử quang, toàn lực ngăn cản sương mù sắc vụ khí.

Xem khí nhẹ như không có vật gì sương mù màu đen, lại dường như trọng quyền, rậm rạp đánh xuống ở thủy tinh Bích Lũy bên trên. Thế giới linh hồn bị gắng gượng thổi biến hình.

Quy Tắc Chi Lực rất mạnh, vô khổng bất nhập.

Thủy tinh Bích Lũy chặn đại bộ phận sương mù màu đen, nhưng như trước có Quy Tắc Chi Lực thấm tiến đến.

Ở màu tím trong thế giới linh hồn, thuộc về Lâm Mặc Ngữ trong thế giới linh hồn, Quy Tắc Chi Lực một lần nữa ngưng tụ thành sương mù màu đen, lao thẳng tới Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Thể.

Đối với loại tình huống này Lâm Mặc Ngữ sớm có dự liệu, cũng đã sớm làm đủ chuẩn bị.

"Đây là ta sân nhà, Quy Tắc Chi Lực cường thịnh trở lại, cũng phải cấp ta nằm úp sấp lấy!"

Thiên phú đại thụ quơ lên cành lá, hóa thành vô số roi da, quất vào sương mù màu đen bên trên.

Sương mù màu đen bị quất ra tán, nhưng tán mà không vỡ, lại cấp tốc tổ hợp đến cùng nhau, tiếp tục nhào tới. Sưu!

Linh hồn mũi tên bắn ra.

Xạ Hồn Cung xuất hiện ở Linh Hồn Thể trong tay, linh hồn mũi tên thế như thiểm điện, xuyên thấu sương mù màu đen. Cửu Thải Long Hồn Tinh Hóa làm một điều Cửu Thải Thần Long, há mồm liền đem một đoàn sương mù màu đen nuốt vào trong miệng. Nó phát sinh Long Ngâm, tiêu hóa sương mù màu đen bên trong Quy Tắc Chi Lực.

Bất Tử Pháp Tắc hóa thành thuần túy tử chi lực, chiếu nghiêng xuống, như như thác nước rơi vào sương mù màu đen bên trên, ăn mòn nó ma diệt nó. Sương mù màu đen ở Lâm Mặc Ngữ trùng điệp dưới sự công kích, hoàn toàn tan vỡ, căn bản là không có cách đối với linh hồn tạo thành uy hiếp.

"Xem trọng ngươi!"

Quy Tắc Chi Lực tuy là cường đại, có thể tổng sản lượng chưa đủ nói, như trước có thể bị ma diệt.

Nhất là đối mặt Lâm Mặc Ngữ loại này, bản thân liền đã đạt được Bỉ Ngạn linh hồn, hiệu quả càng là không đủ.

"Biết nói chuyện cây phong" vẫn còn ở rít gào, nhưng Lâm Mặc Ngữ đã thích ứng nó công kích.

Khô Lâu Thần Tướng tạm thời không trông cậy nổi, ở nó kéo dài Linh Hồn công kích dưới, nhiều hơn nữa Khô Lâu Thần Tướng cũng chỉ có thể đưa đồ ăn. Lâm Mặc Ngữ ngón tay điểm nhẹ, Bất Tử Hỏa Diễm đột nhiên xuất hiện, cháy hừng hực, bầu trời trong nháy mắt biến thành xám lạnh.

Khô Lâu Vương Tọa từ trong hỏa diễm hiện lên, Khô Lâu Vương từ vương tọa trung đứng dậy, Khô Lâu Vương Tọa tùy theo hóa thành khổng lồ Cốt Kiếm xuất hiện ở Khô Lâu Vương trong tay.

Hài cốt áo choàng ở sau lưng bay phất phới, phát sinh ê răng tiếng va chạm.

Thần Tôn cấp ba Khô Lâu Vương, mang theo mười ngàn thước thân thể, trên cao nhìn xuống mắt nhìn xuống cây phong. Cùng Khô Lâu Vương vừa so sánh với, mấy trăm mét cao cây phong, dường như con kiến hôi.

Con kiến hôi cây phong không có ý thức, sẽ không sợ hãi, nó bản năng hướng phía Khô Lâu Vương phát sinh gầm rú!

"Ngươi đáng chết!"

"Các ngươi hết thảy đáng chết!"

Nó tới tới lui lui chính là một câu như vậy, thanh âm ở bí cảnh thế giới bên trong quanh quẩn không ngừng. Kèm theo thanh âm, Linh Hồn công kích cũng đánh phía Khô Lâu Vương.

Một cái sáng chói pháp tắc Tinh Hà ở Khô Lâu Vương trước người xuất hiện, so với Khô Lâu Thần Tướng pháp tắc Tinh Hà, đồng dạng là Bạch Cốt pháp tắc, thế nhưng muốn sôi trào mãnh liệt nhiều lắm.

Vô số Bạch Cốt từ pháp tắc trong tinh hà bay ra, hợp thành một mặt lớn vô cùng tấm chắn, đem Khô Lâu Vương bảo vệ. Linh Hồn công kích rơi ở trên khiên, bị vững vàng ngăn trở.

Khô Lâu Vương quơ lên trường kiếm, Trảm Thần một kiếm đã đánh ra.

Thanh âm im bặt mà ngừng

"Biết nói chuyện cây phong, trên người sáng lên kiếm quang. Một đạo, lưỡng đạo, ba đạo."

Kiếm quang càng ngày càng cường thịnh, thân thể của nó bị kiếm quang chặt đứt, Phong Diệp bay lượn, đoạn chi vô số. Thanh âm đình chỉ, Linh Hồn công kích cũng ở trong nháy mắt nhấn tạm dừng kiện.

Khô Lâu Thần Tướng dồn dập phản ứng kịp, mấy nghìn đạo kiếm khí chợt vung ra, rơi vào trên người của nó.

Khô Lâu Thần Tướng lực công kích so sánh với Khô Lâu Vương kém không ít, nhưng số lượng rất nhiều, tích thiểu thành đa đồng dạng có thể tạo thành khả quan thương tổn.

"Biết nói chuyện cây phong" ở trong kiếm quang ầm ầm nổ tung, nổ thành vô số mảnh vỡ.

Những mảnh vỡ này lại hóa thành cổ phù mảnh vỡ, tản mát tiêu thất, vô ảnh vô tung. Một vệt hồng quang phóng hướng thiên không, bầu trời lần nữa biến 697 đến đỏ bừng.

Giằng co 10 giây tả hữu, mới vừa rồi tiêu thất, bí cảnh lần nữa khôi phục bình thường.

"Biết nói chuyện cây phong" rất đáng sợ, nó Linh Hồn công kích có thể giết tử thần tôn nhất giai, trọng thương Thần Tôn nhị giai, thế nhưng cầm Thần Tôn tam giai không làm sao được.

Thần Tôn nhất giai dù cho sở hữu cường lực linh hồn pháp bảo, cũng chỉ có thể bảo mệnh.

Thần Tôn nhị giai nếu như sở hữu cường lực linh hồn pháp bảo, có lẽ có thể cùng nó phân cao thấp, thậm chí giết chết nó . còn Thần Tôn tam giai, không cần bất luận cái gì pháp bảo, bằng vào pháp tắc Tinh Hà lực lượng, liền đầy đủ đối phó nó.

Bí cảnh hạn chế là Thần Tôn nhất giai, rất nhiều Thần Tôn nhất giai trung, có thể đạt được Thần Tôn tam giai chiến lực, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Ngược lại là bản thân sở hữu Thần Tôn nhị giai chiến lực, đồng thời còn có cường lực linh hồn pháp bảo người, sẽ thêm bên trên một ít.

Tổng thể mà nói, hay là có người có thể đối phó "Biết nói chuyện cây phong" nó cũng không phải không thể chiến thắng. Lần này, Nhân Hoàng Internet dường như có chuẩn bị.

Liền tại "Biết nói chuyện cây phong" bị giết chết phía sau, vẻn vẹn qua năm phút đồng hồ, Nhân Hoàng Internet liền phát ra nhắc nhở.

« bởi vì Lâm Mặc Ngữ giết chết Biết nói chuyện cây phong Đưa tới Biết nói chuyện cây phong Xuất hiện ở sở hữu bí cảnh bên trong. »

« Biết nói chuyện cây phong So với hành đi cây phong Càng thêm nguy hiểm, không phải đạt đến Thần Tôn giả, không nhưng đối với khiêng. »

« bởi vì liên tục kích sát đặc thù cây phong, bí cảnh xuất hiện không thể đoán trước biến hóa, kiến nghị tạm thời không nên tiến vào bí cảnh. »

« như bí cảnh khôi phục bình thường, sẽ lần nữa tuyên bố thông báo. ».