Chương 1689: Đổi một góc độ, tìm ra lọt điểm.

Chương 1689: Đổi một góc độ, tìm ra lọt điểm.

Bí cảnh bên ngoài đã đợi đã hơn nửa ngày nhân, hoàn toàn ngây ngẩn cả người.

Ở Nhân Hoàng Internet nhắc nhở phát sinh phía sau, vẻn vẹn ba giây, toàn bộ tinh không nổ nồi.

"Làm cái gì a, còn có nhường hay không người chơi."

"Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên giết "Biết nói chuyện cây phong" thiên a, cái gia hỏa này đến cùng làm sao làm được."

"Tượng gỗ của hắn chẳng lẽ cường đại đến loại tình trạng này, đây là cái gì khôi lỗi a."

"Hắn thật là dựa vào khôi lỗi sao? Làm sao cảm giác như thế không phải chân thực."

"Không phải vậy đâu, ngươi cảm thấy một cái thần Vương Lục giai tiểu gia hỏa, thật có thể cùng Thần Tôn so sánh với ?"

"Bây giờ vấn đề là, chúng ta phải đợi tới khi nào a."

"Có trời mới biết, ngược lại Nhân Hoàng Internet biết gởi thông báo, nếu như ngươi không muốn chờ(các loại) hiện tại có thể đi vào."

Tiếng nghị luận ở trong tinh không vang lên không ngừng, mỗi cá nhân đều có ý kiến của mình.

Rất nhiều người đang oán trách Lâm Mặc Ngữ, bởi vì Lâm Mặc Ngữ hành vi ảnh hưởng bọn họ, làm hại bọn họ không có biện pháp xoát Thần Thành công huân. Nhưng là có người cũng hiểu được Lâm Mặc Ngữ làm được không sai, dù sao có thực lực này, vì sao không làm.

Không có khả năng bởi vì suy nghĩ người khác lợi ích, mà đi tổn hại lợi ích của mình. Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là thánh mẫu, huống chi cũng không biết bọn hắn.

Bí cảnh bên ngoài trong tinh không, không gian không ngừng phát sinh vặn vẹo, lại có không ít người từ trong bí cảnh trốn thoát. Bọn họ nhìn qua có chút chật vật, thậm chí còn có chút nghĩ mà sợ.

Lần này người đi ra ngoài bên trong, có không ít là Thần Tôn.

Những thần kia tôn sắc mặt cũng không dễ nhìn, có mấy người còn bị thương.

Có người đi lên hỏi mới biết được, bọn họ tao ngộ bên trên "Biết nói chuyện cây phong" .

Lúc này đại gia mới biết được, "Biết nói chuyện cây phong" sử dụng dĩ nhiên là Linh Hồn công kích. Sở hữu phương thức công kích trung, Linh Hồn công kích là làm người khác đau đầu nhất.

Khó có thể phòng ngự, uy lực lại lớn, một ngày bị thương, rất khó chữa trị.

Những thứ này bị thương Thần Tôn, cũng không biết phải bao lâu mới có thể khôi phục qua đây. Vận khí kém, thậm chí chung thân đều không thể khôi phục.

Đi qua những thứ này Thần Tôn miêu tả, đại gia mới ý thức tới "Biết nói chuyện cây phong" có bao nhiêu đáng sợ, coi như là Thần Tôn cũng không đỡ nổi. Nếu như là Thần Vương tao ngộ, cho dù là tiểu thần tôn, có thể ngay cả cơ hội đào tẩu đều không có.

Chính là loại đáng sợ này gia hỏa, Lâm Mặc Ngữ lại có thể chém giết. Có nhiều người hơn cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ cũng không gần dựa vào khôi lỗi.

"Ta cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ thực lực bản thân vậy cũng rất mạnh."

"Linh Hồn công kích là toàn phương vị, khôi lỗi không có biện pháp thay hắn thừa nhận công kích."

"Linh hồn của hắn rất mạnh, chí ít không kém gì Thần Tôn, bằng không hắn sớm đã bị miểu sát."

Thần Vương trung người thông minh không ít, khi biết tình huống cụ thể phía sau, là có thể suy nghĩ cẩn thận, Lâm Mặc Ngữ thực lực bản thân kỳ thực cũng không yếu. Tiếp theo mấy giờ bên trong, có càng ngày càng nhiều người đi ra.

Trong đó Thần Tôn có rất nhiều, hơn nữa bọn họ đều là tao ngộ rồi, "Biết nói chuyện cây phong" . Đối mặt vô khổng bất nhập Linh Hồn công kích, những thứ này Thần Tôn cũng chỉ có thể bại lui.

Hiện tại bí cảnh bên ngoài bu đầy người, Thần Vương thêm Thần Tôn, gần nghìn vạn người đều đang đợi. Mà vẫn còn ở trong bí cảnh nhân, đã lác đác không có mấy. . . .

Lâm Mặc Ngữ nhặt lên cuối cùng một mảnh huyết sắc Phong Diệp.

"Không nhiều không ít, vừa lúc 2.500 mảnh nhỏ."

"Cái tòa này bí cảnh huyết sắc Phong Diệp đã toàn bộ bị người thu được, nếu như lại muốn có thay đổi gì, chắc cũng là hiện tại a."

Lưỡng chủng cây phong đều đã bị giết chết, bầu trời cũng có số lần biến đỏ, tự hồ chỉ sai một bước cuối cùng.

Lâm Mặc Ngữ chậm đợi mấy giây, phát hiện cũng không có gì dị thường.

"Không nên a, chẳng lẽ phán đoán của ta sai lầm ?"

"Có phải hay không còn lọt cái gì."

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng phán đoán của mình, đối với mình rất có lòng tin. Thu được đầy đủ huyết sắc Phong Diệp, chắc là phương pháp chính xác.

Hắn hồi tưởng sở hữu tư liệu, nhất là cùng bầu trời biến thành huyết sắc có liên quan một ít tư liệu. Phương diện này tư liệu rất ít, bầu trời biến thành huyết sắc, cũng không thông thường.

Tương phản, "Đi lại cây phong" cùng "Biết nói chuyện cây phong" xuất hiện tần suất thì phải cao hơn nhiều. Những tài liệu này Lâm Mặc Ngữ đã xem qua mấy lần, hầu như đều đã có thể nhớ xuống.

Bất quá lần này, Lâm Mặc Ngữ kết hợp chính mình tự mình trải qua, lấy một loại khác góc độ đi xem tư liệu.

Đến từ Nhân Hoàng Internet tư liệu, đến từ bí cảnh công lược tổ tư liệu, hắn đem đại lượng tin tức lấy thời gian tuyến tiến hành sắp xếp thứ tự. Hắn phát hiện, xuất hiện trước nhất thường thường chính là "Đi lại cây phong" .

Ở trong tài liệu ghi chép, một dạng liền tại bí cảnh mở ra phía sau ngày thứ sáu tả hữu

"Đi lại cây phong, mà bắt đầu xuất hiện. Mà "Biết nói chuyện cây phong" thì sẽ ở bí cảnh mở ra sau ngày thứ mười hai tả hữu bắt đầu xuất hiện."

Phía trước hắn thấy những tin tức này thời điểm cũng không có quá lớn cảm giác, nhưng bây giờ không giống với. Hắn đã minh bạch tại sao là ngày thứ sáu cùng ngày thứ mười hai.

Là bởi vì huyết sắc Phong Diệp quan hệ.

Sự xuất hiện của bọn nó, không chỉ là bí cảnh duy nhất trung huyết sắc Phong Diệp bị người thu tập được số lượng nhất định.

Còn có thể là tất cả người thu được huyết sắc Phong Diệp tổng sản lượng. Huyết sắc Phong Diệp từ cổ phù mảnh vỡ diễn biến mà đến, không có khả năng vô cùng vô tận.

Lâm Mặc Ngữ rơi vào trầm tư, lẩm bẩm tiến hành phân tích

"Huyết sắc Phong Diệp tổng sản lượng chắc là có một cái thượng hạn, làm lấy được huyết sắc Phong Diệp tổng sản lượng vượt lên trước tỷ lệ nhất định, sẽ gây nên biến hóa."

"Đệ nhất trọng biến hóa chính là xuất hiện "Đi lại cây phong" sự xuất hiện của nó, biết đưa tới huyết sắc Phong Diệp thu được số lượng lớn biên độ giảm xuống."

"Làm thu được huyết sắc Phong Diệp tỉ lệ tiếp tục tăng lên, sẽ đưa tới đệ nhị trọng biến hóa, đệ nhị trọng biến hóa chính là xuất hiện "Biết nói chuyện cây phong" làm cho huyết sắc Phong Diệp thu hoạch tốc độ lần nữa giảm xuống."

"Sau đó Đệ Tam Trọng biến hóa, chính là bầu trời biến thành huyết sắc, một ngày bầu trời biến thành huyết sắc, trên cơ bản liền không khả năng lại thu thập huyết sắc Phong Diệp."

"Bầu trời biến thành huyết sắc, thường thường là ở bí cảnh cuối cùng vài ngày mới phải xuất hiện."

"Thế nhưng ở đệ nhị trọng cùng Đệ Tam Trọng biến hóa trong lúc đó, còn có một cái bị người sơ sót điểm, đó chính là huyễn cảnh."

"Huyễn cảnh xuất hiện thời gian điểm, toàn bộ là ở "Biết nói chuyện cây phong" xuất hiện sau đó."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, hắn rốt cuộc biết chính mình lọt cái gì. Hắn lọt huyễn cảnh.

"Nếu như ta không có đoán sai, trong bí cảnh hiện tại khẳng định đã xuất hiện huyễn cảnh."

"Đem huyễn cảnh tìm ra!"

Nghĩ tới đây, vượt lên trước trăm vạn danh Khô Lâu Thần Tướng tập thể xuất động, đối với bí cảnh triển khai thảm trải nền thức thăm dò. Trên trời dưới đất, Phong rừng cây, thảo nguyên, hoang sơn, bí cảnh mỗi một cái góc cũng không buông tha.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác phân tích của mình hẳn không sai, trở lên sở hữu phân tích, tuy là nhằm vào chính là toàn bộ bí cảnh sinh ra vô số phó bản.

Kỳ thực ở đơn độc trong bí cảnh, cái này cơ chế cũng đồng dạng tồn tại. Bằng không hắn phía trước liền sẽ không liên tục xuất hiện lưỡng chủng đặc thù cây phong.

Phong Lâm bí cảnh là hai bộ cơ chế đồng bộ vận chuyển đặc thù bí cảnh, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đã tìm được mở ra giai đoạn thứ hai phương pháp Khô Lâu Thần Tướng nhóm tốc độ rất nhanh, ở ngắn ngủi hai ngày thời gian bên trong, bọn họ cơ hồ đem bí cảnh lật cả đáy lên trời.

Rốt cuộc, một cái huyễn cảnh bị phát hiện.

Cái này huyễn cảnh ở một mảnh tiểu hình Phong ngoài bìa rừng, chỉ cần không phải tiến vào bên trong, căn bản không khả năng phát hiện. Khô Lâu Thần Tướng vừa tiến vào huyễn cảnh, lập tức mất liên lạc.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, tiến nhập ảo cảnh Khô Lâu Thần Tướng cũng chưa chết, hắn còn sống.

"Tìm được rồi là tốt rồi."

Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm, tìm được rồi huyễn cảnh, liền chứng minh phán đoán của mình hẳn không sai. Chí ít hiện tại đã có chín mươi phần trăm chắc chắn lúa. ..