Chương 1690: Trốn chạy cỏ nhỏ, đại thụ đối với đại thụ.

Chương 1690: Trốn chạy cỏ nhỏ, đại thụ đối với đại thụ.

Huyễn cảnh không có nhập khẩu, nhìn qua cùng thông thường không gian không có khác nhau chút nào.

Chỉ có bước vào trong đó, mới có thể có cảm giác.

Phản ứng mau có thể lập tức sử dụng thoát khốn phù ly khai, phản ứng chậm sẽ rơi vào huyễn cảnh. Một ngày rơi vào huyễn cảnh vượt lên trước 10 giây còn không hề rời đi, thoát khốn phù cũng sẽ mất đi tác dụng. Nếu như linh hồn đủ cường đại, có thể không chịu huyễn cảnh ảnh hưởng, cái kia cũng sẽ không có chuyện gì. Ảo cảnh tính nguy hiểm không cao, hàng năm mê thất ở huyễn cảnh người bên trong cũng không nhiều.

Lâm Mặc Ngữ mở Khải Linh hồn chi nhãn, thấy được một ít dị dạng.

Một ít như có như không cổ phù mảnh vỡ, đang ở trước mắt thong thả bay lượn. Cổ phù mảnh vỡ tựa như cánh hoa, thập phần mỹ lệ.

Ở Linh Hồn Chi Nhãn trung, bọn họ tản ra mờ mịt quang mang, khiến người ta trở nên mê. Liền Lâm Mặc Ngữ, cũng có trong nháy mắt thất thần.

"Ảo cảnh lực lượng, có biến đổi một cách vô tri vô giác tác dụng."

"Từ một cái cấp độ đi lên nói, nó cùng Hắc Vũ bí cảnh Hắc Thủy có chút tương tự, nhưng càng bí ẩn."

Hắc Thủy là có thể để người ta thấy vuốt, nhưng nơi này huyễn cảnh nhìn không thấy sờ không được, khó lòng phòng bị. Lâm Mặc Ngữ lần nữa chuẩn bị sẵn sàng, linh hồn phòng ngự toàn bộ mở ra, nhấc chân bước vào trong ảo cảnh.

Mắt thường không thể nhận ra cổ phù toát ra đồng dạng vô hình lực lượng, tiến vào Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn. Sở hữu ảo cảnh Quy Tắc Chi Lực, hết sức kỳ lạ, vô khổng bất nhập.

Lâm Mặc Ngữ bước chân dừng lại, trong mắt tinh quang nổ lên, sau đó liền khôi phục như thường. 410 ảo cảnh lực lượng, đối với hắn không có bất kỳ tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn tầng thứ quá cao, đã đạt được Bỉ Ngạn cảnh, thông thường huyễn cảnh chi lực, còn không bằng gọn gàng dứt khoát tới có thể dùng. Kỳ thực đối phó huyễn cảnh rất đơn giản, chỉ cần linh hồn của ngươi đủ mạnh, đạo tâm đủ kiên định, huyễn cảnh chỉ làm không thành ảnh hưởng gì.

Tiến nhập huyễn cảnh sau đó, mất liên lạc Khô Lâu Thần Tướng một lần nữa cùng Lâm Mặc Ngữ sinh ra cảm ứng. Khô Lâu Thần Tướng đứng ở bên cạnh mình cách đó không xa, cách xa nhau không cao hơn trăm mét.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá huyễn cảnh, đây là mảnh nhỏ mờ mịt thế giới, tràn đầy đám sương, ánh mắt xem không quá xa. Trong sương mù tất cả đều là cổ phù mảnh vỡ, có thể duy trì liên tục không ngừng ảnh hưởng linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ mở Khải Linh hồn chi nhãn, nhìn thấu huyễn cảnh thế giới. Huyễn cảnh cũng không lớn, đường kính chỉ có ngàn mét tả hữu.

Nhưng đối với rất nhiều tu luyện giả mà nói, ngàn mét khu vực chính là Địa Ngục.

Ai cũng không biết, bọn họ sẽ ở bên trong thấy cái gì, trải qua cái gì. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, cất bước đi về phía trước.

Ở huyễn cảnh trung ương, sinh trưởng một căn cỏ nhỏ.

Căn này cỏ nhỏ rất đặc biệt, mặt trên chỉ có một chiếc lá, ngoại hình giống như là phiên bản thu nhỏ Phong Diệp. Cỏ nhỏ đỏ bừng, dường như đang rỉ máu.

"Không phải cổ phù."

Đi tới cỏ nhỏ trước mặt, Lâm Mặc Ngữ hơi có kinh ngạc.

Bí cảnh chính là do cổ phù diễn biến mà đến, bên trong toàn bộ, đều là do phù văn hợp thành. Nhìn như chân thực, kỳ thực đều là vật hư ảo.

Thế nhưng trước mắt buội cây này cỏ nhỏ, cũng là chân thật cỏ nhỏ. Trên người của nó không có cổ phù.

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời không thể lý giải, buội cây này không hiểu xuất hiện cỏ nhỏ, lật đổ hắn đã từng nhận thức. Ở không hiểu dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ cũng không có trước tiên đi hái cỏ nhỏ.

Hắn ở bốn phía tìm tòi một lần, đem mảnh này cũng không lớn huyễn cảnh toàn bộ tìm một trận, cũng không có xảy ra tình huống gì. Điều này nói rõ điểm mấu chốt chính là tại gốc này đặc biệt trên cỏ nhỏ.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ còn phát hiện một điểm, cỏ nhỏ chu vi mười thước, không có cổ phù mảnh vỡ. Cỏ nhỏ dường như có loại không rõ lực lượng, đuổi cổ phù mảnh vỡ.

Ở cỏ nhỏ trong phạm vi mười thước, là an toàn.

"Thực sự là đặc biệt!"

Một chỉ Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện ở bên người, đi hái cỏ nhỏ. Khô Lâu Thần Tướng nắm cỏ nhỏ, dùng sức rút ra một cái.

Cỏ nhỏ không chút sứt mẻ.

Thần Tôn cảnh Khô Lâu Thần Tướng, lực lượng bực nào to lớn, dĩ nhiên nhổ bất động một căn cỏ nhỏ.

Cỏ nhỏ như trước hoàn hảo mọc trên mặt đất, phía trên một mảnh huyết Hồng Diệp tử không gì sánh được chói mắt, dường như tại triều cười Khô Lâu Thần Tướng. Lại thử mấy lần, cỏ nhỏ như trước không chút sứt mẻ.

Nhìn thấy Khô Lâu Thần Tướng cũng không có nguy hiểm, Lâm Mặc Ngữ liền tự mình động thủ. Cầm cỏ nhỏ, đồng dạng dùng sức rút ra một cái.

Cỏ nhỏ không chút sứt mẻ.

"Không đúng, không phải như vậy rút ra."

Lâm Mặc Ngữ chỉ thử một lần liền trực tiếp buông tha, hắn biết cỏ nhỏ không phải như vậy rút ra, cần nghĩ biện pháp khác. Buội cây này cỏ nhỏ rất đặc biệt, làm cho hắn nghĩ tới rồi Chu Kỳ Vũ cho mình Bất Tử Thụ mầm non.

"Nếu như không có đoán sai, hai người chắc là đồng nhất tầng thứ bảo vật."

"Loại này tầng thứ bảo vật, tự nhiên không có khả năng đơn giản thu được."

Nhục thân lực lượng không được, vậy thử xem Linh Hồn Lực Lượng.

Linh Hồn Lực Lượng lộ ra, hóa thành một chỉ vô hình bàn tay, cầm cỏ nhỏ.

"Hì hì!"

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ nghe được một trận tiếng cười đùa. Trong nháy mắt, toàn bộ huyễn cảnh ầm ầm nổ tung.

Coi như Lâm Mặc Ngữ cũng tránh không được chịu ảnh hưởng, trước mắt xuất hiện phân loạn hình ảnh, tư duy dừng lại 0. 1 giây tả hữu. Chờ hắn lấy lại tinh thần, phát hiện cỏ nhỏ đã không thấy.

Trên mặt đất xuất hiện một cái nhỏ bé vết nứt, cỏ nhỏ hiển nhiên đã chui vào. Toàn bộ phát sinh quá nhanh, làm người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

Coi như là Lâm Mặc Ngữ, thoáng cái cũng không phản ứng kịp. Trong khe bỗng nhiên lóe ra hồng quang, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc lui lại. Hồng quang trùng thiên, tốc hành phía chân trời.

Bầu trời nhất thời biến đến đỏ bừng, dường như tiên huyết bao phủ.

Lần này, bầu trời vẫn duy trì huyết hồng trạng thái, lại không có khôi phục bình thường.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng thầm than một tiếng, không nghĩ tới cỏ nhỏ vậy mà lại chủ động đào tẩu. Tới tay con vịt bay, hơi có chút thất vọng.

Nhưng bí cảnh biến hóa đã phát sinh, hắn cũng không thời gian tiếp tục suy nghĩ vấn đề này.

Việc cấp bách, là ở bí cảnh biến hóa trung, tìm được đi thông giai đoạn thứ hai phương pháp.

"Nhiệm vụ nhắc nhở trung, nguy hiểm nhất một tầng, chính là bầu trời biến thành huyết sắc."

"Có thể biến đổi thành huyết sắc nguy hiểm, khắp nơi ở nơi nào, không được biết."

Lâm Mặc Ngữ trao đổi trong bí cảnh Khô Lâu Thần Tướng, lúc này Khô Lâu Thần Tướng khắp bí cảnh các ngõ ngách, bí cảnh trung như có thay đổi gì, cũng không chạy khỏi ánh mắt của bọn họ.

Rất nhanh, từng cái tin tức truyền lại trở về, Lâm Mặc Ngữ thần sắc cũng tùy chi phát sinh cải biến.

Từng tòa Phong rừng cây dĩ nhiên sống rồi, Phong trong rừng cây cây phong hỗ tương dung hợp, hợp thành từng buội lớn vô cùng cây phong. Mỗi một khỏa cây phong cao độ đều vượt qua ngàn mét, không một không toả ra ra Thần Tôn cảnh khí tức, sở hữu đáng sợ chiến lực.

Sưu

Âm thanh xé gió bắt đầu, một cái cự đại cành cây, lướt qua vô số khoảng cách trên không quất tới. Khô Lâu Thần Tướng dẫn đầu dẫn lên đi, quơ lên trường kiếm cùng cành cây đụng vào nhau.

Phịch một tiếng nổ, Khô Lâu Thần Tướng bay ngược mà ra. Cành cây cũng bởi vì nó ngăn cản bị rung trở về. Nhưng ngay sau đó, có nhiều hơn cành cây quật qua đây.

Cành cây tới từ bốn phương tám hướng, rậm rạp, duy trì liên tục không ngừng.

Phong trong rừng cây cây phong, lẫn nhau dung hợp một chỗ, biến thành chí ít ngàn mét cao khổng lồ cây phong. Mà bọn hắn cành cây biến thành roi da, có thể xuyên qua vô cùng khoảng cách, trực tiếp tập trung Lâm Mặc Ngữ. Nhìn lấy bốn phương tám hướng, đông nghịt đánh tới cành cây roi da, Lâm Mặc Ngữ mặt không đổi sắc.

Đại lượng Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện ở bên người, vung ra kiếm khí, đem cành cây đánh trở về.

Đồng thời hắn cũng ra lệnh cho, đang ở khổng lồ cây phong phụ cận Khô Lâu Thần Tướng, đối với khổng lồ cây phong triển khai vây giết. Khô Lâu Thần Tướng chiếm cứ về số lượng ưu thế, lấy trăm vạn đối với 100, ưu thế không gì sánh được cự đại.

Đại chiến từ vừa mới bắt đầu liền cực kỳ kịch liệt, cả tòa bí cảnh đều ở đây chấn động. Song phương cũng không có sợ chết vong, vừa lên tới chính là sinh tử đại chiến.

Thân là phục sinh người kim Phong Thụ Thần tôn, nhìn chằm chằm trong đó một khỏa khổng lồ cây phong, nó cành cũng giống roi da giống nhau quất tới. Cành cây rơi vào khổng lồ cây phong trên người, nổ ra đại lượng vỏ cây đoạn chi.

Khổng lồ cây phong điên cuồng phản kích, nghìn vạn điều cành cây quất tới, song phương đánh da tróc thịt bong, đại thụ cùng đại thụ quyết đấu, tràng diện này cũng là cực kỳ đặc sắc. ..