Chương 1691: Cảm giác bí cảnh là một tòa Huyết Hải.

Chương 1691: Cảm giác bí cảnh là một tòa Huyết Hải.

Trăm vạn Khô Lâu Thần Tướng, đối với khổng lồ cây phong triển khai vây công.

Từng cái pháp tắc Tinh Hà thõng xuống, Tinh Hà Bạch Cốt, sóng lớn thao thao.

Chiến trường bên trong khắp nơi đều là bạch cốt tiếng va chạm, bí cảnh dường như muốn biến thành hài cốt thế giới. Khổng lồ cây phong rất mạnh, có thể Khô Lâu Thần Tướng thực sự nhiều lắm, vạn lần với bọn họ. Vô số cành bị chém đứt, khổng lồ cây phong cấp tốc rơi vào hạ phong.

Lâm Mặc Ngữ đứng tại chỗ, hiện tại đã không có cành cây vượt qua không gian tới công kích mình, khổng lồ cây phong đã tự thân khó bảo toàn. Nhìn về phía bầu trời, huyết sắc bầu trời bao phủ xuống, cả tòa bí cảnh đều biến đến huyết tinh, mơ hồ lộ ra mùi máu tươi.

Lại hợp với trùng điệp Bạch Cốt, thật sự có chủng thân ở Huyết Cốt địa ngục ảo giác.

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, hắn cũng không chán ghét mùi máu tươi, càng sẽ không chán ghét Bạch Cốt địa ngục cảm giác. Dù sao bản thân của hắn chính là cùng những đồ chơi này giao thiệp.

Chỉ bất quá nơi đây cho hắn cảm giác rất kỳ quái, trên bầu trời huyết sắc, cũng không giống như là cổ phù mô phỏng ra. Mà là chân chính tiên huyết hợp thành.

"Nơi đây, dường như trải qua một trận đại chiến."

Lâm Mặc Ngữ trầm tư.

Hắn rõ ràng diễn biến bí cảnh cổ phù là như thế nào hình thành, là cái kia vị đáng sợ cự nhân bộ phận huyết nhục. Năm đó trận kia đại chiến khoáng thế, hắn từng hữu hạnh nhìn thấy một góc.

Có thể trong đại chiến cụ thể chuyện gì xảy ra, hắn cũng không rõ ràng.

Sau lại cổ phù diễn biến, hắn cũng chỉ là thấy được Hắc Vũ bí cảnh diễn biến quá trình, đối với khác cổ phù cũng không rõ ràng. Có phải hay không trong lúc, lại xảy ra một ít chính mình cũng không biết sự tình.

Khô Lâu Thần Tướng cùng khổng lồ cây phong giữa chiến đấu từng bước hạ màn kết thúc, bằng vào vạn lần số lượng ưu thế, khổng lồ cây phong bị triệt để phá hủy Phong rừng cây hoàn toàn biến mất, bị san thành bình địa.

Bí cảnh lần nữa chấn động, trên bầu trời huyết sắc biến đến càng thêm nồng nặc, từng cổ một mùi máu tươi truyền xuống. Mặt đất chấn động, bí cảnh trung vì số không nhiều hoang sơn dồn dập vỡ nát, mặt trên xuất hiện đại lượng cổ phù.

Hoang sơn toái thạch một lần nữa hợp thành Cự Nhân, tổng cộng bát tôn cao tới mười ngàn thước, đỉnh thiên lập địa Cự Nhân. Đây là bất luận cái gì một phần trong tư liệu đều chưa từng xuất hiện biến hóa, Lâm Mặc Ngữ nhất thời cảnh giác. Tại hắn chứng kiến cự nhân sát na, cả người nhất thời sửng sốt một chút.

"Viễn Cổ Cự Nhân!"

Hắn thốt ra, cự nhân dáng dấp, chính là Viễn Cổ Cự Nhân dáng dấp.

Chỉ bất quá trước khí thế cùng trên lực lượng hoàn toàn bất đồng, Viễn Cổ Cự Nhân đó là không có thể phỏng đoán tồn tại, cụ thể mạnh bao nhiêu, hắn hoàn toàn không có khái niệm.

Nhưng bây giờ bát tôn Cự Nhân, chỉ là Thần Tôn nhị giai.

Trong lòng hơi động, Khô Lâu Thần Tướng nhóm nhất thời như lang như hổ vậy giết đi qua.

Trăm vạn Thần Tôn cấp một Khô Lâu Thần Tướng vây giết tám cái Thần Tôn nhị giai Cự Nhân, kết quả của nó không có bất kỳ hồi hộp. Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn một hồi, liền không còn quan tâm.

Chiến lực cũng không có kéo ra chênh lệch thật lớn, đám cự nhân bại vong chỉ là vấn đề thời gian. Trong bí cảnh trùng điệp biến hóa, đối với người tu luyện bình thường mà nói, đơn giản trắc trở.

Vừa rồi khổng lồ cây phong vây công, cho dù là Tiêu Thắng, Thanh Kiếm mấy người cũng sẽ rất đau đầu. Nhưng đối với tự mình tiến tới nói, lại cực kỳ ung dung.

Hiện tại cũng giống như vậy, bát tôn Cự Nhân tuy là cường đại, có thể đối mặt trăm vạn Khô Lâu Thần Tướng, giống nhau không làm sao được. Đôi khi, lượng biến có thể gây nên biến chất.

Lâm Mặc Ngữ chú ý lực tiếp tục phóng đại trên bầu trời huyết sắc bên trong, Linh Hồn Chi Nhãn đã mở, hắn muốn nhìn rõ huyết sắc bầu trời bản chất.

Trên bầu trời tràn đầy cổ phù mảnh vỡ, to nhìn qua, huyết sắc bầu trời chính là do cổ phù mảnh vỡ diễn biến mà thành. Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy, sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

Lấy hắn bây giờ đối với cổ phù lý giải, có thể hơi chút tiến hành một ít phân tích. Những thứ này cổ phù càng giống như là một tầng bình chướng, ngăn cản lấy phía sau Huyết Hải. Không sai, ở Lâm Mặc Ngữ trong cảm thụ, bầu trời sau đó có một phe Huyết Hải. Hơn nữa hắn còn phát hiện, những thứ này cổ phù mảnh vỡ, dĩ nhiên có thể nhìn thẳng. Cũng sẽ không tiêu hao Linh Hồn Lực, liền cùng ở Hắc Vũ bí cảnh bên trong giống nhau. Hắc Vũ bí cảnh bên trong cổ phù, hắn cũng có thể nhìn thẳng.

Thậm chí đến cuối cùng, Hắc Vũ bí cảnh cổ phù còn chủ động bay vào chính mình linh hồn.

Nghĩ đến chỗ này, Lâm Mặc Ngữ bản năng cảm thấy, nếu như thông quan Phong Lâm bí cảnh, mình cũng có thể thu được sau cùng cổ phù. Đồng thời hắn cũng biết, những thứ kia Bỉ Ngạn cảnh các đại lão rất muốn đạt được cổ phù.

"Như ta vậy có tính không hư miệng đoạt thức ăn."

"Đoạt bọn họ cổ phù, bọn họ có thể hay không trở mặt a."

"Bất quá lần trước cũng không có phản ứng đặc biệt, cũng không hỏi ta đến đòi muốn, tựa hồ là thầm chấp nhận."

"Không biết bọn họ là nghĩ như thế nào, nhưng nếu quả thật có thể thu được cổ phù, cũng không cần khách khí."

Lâm Mặc Ngữ quyết định chủ ý.

Núi đá tạo thành cự nhân tại Khô Lâu Thần Tướng mãnh liệt dưới sự vây công, rốt cuộc tan vỡ. Bọn họ triệt để ngã xuống, thân thể vỡ nát, hóa thành hư vô.

Lúc này bí cảnh đại địa, hoàn toàn bị dẹp yên.

Phong rừng cây không có, Hoang Thạch Sơn không có, còn lại chỉ có thảo nguyên.

Nếu như có nữa biến hóa, đó chính là thảo nguyên. Cả tòa bí cảnh cho Lâm Mặc Ngữ một loại vắng lặng cảm giác, thậm chí còn có như vậy điểm bi thương.

Gió không biết từ nơi nào thổi tới, vù vù rung động. Giống như là thế giới thút thít, khiến người ta mũi đau xót.

Bí cảnh dường như đang ở biểu đạt bi thương, có thể Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, đây chẳng qua là một loại ảo giác.

. . .

Diễn biến Phong Lâm bí cảnh cổ phù, cùng linh hồn có phi thường sâu quan hệ. Nó một điểm biến hóa, đều có thể tại bất tri bất giác là ảnh hưởng linh hồn. Kèm theo gió nhẹ, trên thảo nguyên cỏ xanh dồn dập bay lên.

"Quả nhiên, sau cùng biến hóa là ở thảo nguyên!"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi co lại, Khô Lâu Thần Tướng dồn dập đề phòng, lần nữa làm xong chuẩn bị chiến đấu.

Cỏ xanh cũng không có hợp thành mới phù thú, cả tòa bí cảnh sở hữu cỏ xanh đan vào một chỗ, hợp thành một thanh màu xanh lợi kiếm. Lợi kiếm hoa phá Thiên Địa, hướng phía bầu trời chém ra một kiếm.

Bầu trời xôn xao một tiếng bị xé rách một cái chỗ rách, một lỗ hổng tùy theo xuất hiện. Thanh sắc lợi kiếm nổ tung, vô số cỏ xanh bay vào chỗ hổng, đem chỗ hổng ổn định lại.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện ly khai bí cảnh vòng xoáy, Nhân Hoàng Internet nhắc nhở tùy theo xuất hiện.

« Phong Lâm bí cảnh giai đoạn thứ nhất đã hoàn thành công lược. »

« có thể tuyển chọn tiếp tục hoàn thành cấp thứ hai công lược, thu được càng nhiều thưởng cho. »

« xin chú ý, này bí cảnh giai đoạn thứ hai vì không biết chi địa, chưa từng có người nào đến, tính nguy hiểm không biết, thoát khốn phù làm mất đi tác dụng. »

« có hay không tiếp tục, mời ở trong vòng 1 phút làm ra tuyển trạch! »

Nhân Hoàng Internet nhắc nhở giống như quá khứ, phảng phất chỉ là làm theo phép.

Tự nhiên không cần làm nhiều suy nghĩ, Lâm Mặc Ngữ chuyến này cuối cùng mục tiêu, chính là thông quan cả tòa bí cảnh. Bằng không hắn cũng không cần hao tổn tâm cơ, dẫn động bí cảnh biến hóa.

Hiện tại tổng tính là hoàn thành rồi giai đoạn thứ nhất, có thể tiến nhập giai đoạn thứ hai, làm sao có khả năng cứ thế từ bỏ. Nguy hiểm tự nhiên là có, nhưng là thân là tu luyện giả, làm sao có khả năng bởi vì nguy hiểm mà lùi bước.

Thật sợ nguy hiểm, hắn không tới, ở nhà bế quan tu luyện thật tốt.

Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước, người đã xuất hiện ở đi thông giai đoạn thứ hai lối vào. Sở hữu Khô Lâu Thần Tướng toàn bộ tiêu thất, bị hắn thu hồi.

Bước thứ hai bước ra, người đã biến mất, vào giai đoạn thứ hai. . . .

Bí cảnh bên ngoài thập quang năm nước sơn Hắc Tinh không trung, hoa lệ xưa cũ cung điện vẫn ở chỗ cũ nơi đó. Hạo Thánh Tôn bỗng nhiên dừng một chút, thấp giọng nói

"Lâm tiểu hữu tiến nhập giai đoạn thứ hai."

Ngọc phu nhân đôi mắt đẹp nhìn quanh, thanh âm êm dịu bay ra

"Thực sự a, lâm tiểu hữu quả nhiên không lên."

Lâm lão thấp giọng nói

"Thật không biết hắn làm sao làm được, năm đó ta cũng đã nếm thử, nhưng làm sao cũng tìm không được giai đoạn thứ hai nhập khẩu Hạo Thánh Tôn cười nói "

"Chờ(các loại) lâm tiểu hữu hoàn toàn thông quan, viết công lược phía sau, ngươi tự nhiên thì sẽ biết."

Ngọc phu nhân trong mắt đồng dạng mang theo hiếu kỳ

"Vậy chỉ hy vọng lâm tiểu hữu có thể thuận lợi thông quan a, Mộng Dao cũng rất tò mò đâu mới(chỉ có).".