Chương 1692: Giai đoạn thứ hai, ức vạn Huyết Hải.

Chương 1692: Giai đoạn thứ hai, ức vạn Huyết Hải.

Nghìn vạn Thần Vương, mấy vạn Thần Tôn, đã tại bí cảnh bên ngoài đợi ba ngày.

Mấy ngày nay, oán giận tiếng từng bước yếu bớt, tinh không lần thứ hai khôi phục an tĩnh. Việc đã đến nước này, lại oán giận cũng là vô dụng.

Rất nhiều người thông minh đã ý thức được một việc thật, bây giờ còn chưa đi ra, vẫn còn ở trong bí cảnh nhân, mỗi một người đều thực lực phi phàm. Bọn họ có thể đối kháng "Biết nói chuyện cây phong" cùng với "Đi lại cây phong" .

Tỷ như Tiêu Thắng, tỷ như Thanh Kiếm đạo nhân, như trước vẫn còn ở trong bí cảnh. Có người hoài nghi tới bọn họ có phải hay không chết rồi, nhưng rất nhanh thì bị đánh khuôn mặt.

Liền tại một ngày trước, Tiêu Thắng cùng Thanh Kiếm đạo nhân gần như cùng lúc đó xuất hiện ở ngoại giới, sau đó lại cùng nhau tiến vào bí cảnh. Hai người bọn họ có cái giống nhau đặc thù, chính là rất hưng phấn, là cái loại này sau đại chiến hưng phấn.

Trên người hai người đều là chiến ý bừng bừng phấn chấn, khiến người ta khó có thể tới gần.

Không cần phải nói, bọn họ nhất định là cùng lưỡng chủng đặc thù cây phong giao thủ, hơn nữa đánh rất sung sướng. Trừ bọn họ ra, còn có mấy vị Thần Tôn cũng ở trong mấy ngày nay ra vào.

Mặc dù không như Tiêu Thắng cùng Thanh Kiếm đạo nhân như vậy ung dung, nhưng ít ra cũng chứng minh, bọn họ có thực lực đối phó lưỡng chủng cây phong. Đây chính là trên thực lực chênh lệch.

Ngày thứ ba, Nhân Hoàng Internet nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

« Phong Lâm bí cảnh đã khôi phục bình thường, mọi người có thể tiến nhập. »

Một câu nói ngắn gọn, làm cho an tĩnh tinh không trong nháy mắt sôi trào.

Mọi người không kịp chờ đợi lao ra, bước trên kim quang đại đạo, tiến nhập bí cảnh.

"Cuối cùng cũng tốt lắm, lãng phí ba ngày nhiều thời giờ, ít hơn quét hết mấy chục công huân."

"Còn tốt còn tốt, chí ít khôi phục bình thường, ta còn sợ không thể chà đâu."

"Chỉ hy vọng Lâm Mặc Ngữ đừng lại ra cái gì yêu thiêu thân, ta không phải là cái gì thiên tài, chỉ cầu xoát công huân."

"Ta muốn đổi nhất kiện pháp bảo, còn kém 300 Thần Thành công huân, liền chỉ Phong Lâm bí cảnh, đừng lại xảy ra ngoài ý muốn a."

Mỗi cá nhân đều có chính mình ý nghĩ, có thể bất kể thế nào nghĩ, mục đích đều giống nhau, chính là vì Thần Thành công huân. . . .

Lâm Mặc Ngữ ở đi thông giai đoạn thứ hai thông đạo bên trong đi mấy vạn cây số, mới(chỉ có) chân chánh bước vào giai đoạn thứ hai, tiến nhập khác Nhất Phương Thiên Địa. Nhân Hoàng Internet lực lượng toàn bộ thối lui, thoát khốn phù mất đi hiệu lực, đối với toàn bộ nhân tộc mà nói, đây là mảnh nhỏ không biết chi địa.

Hắn biết mình không có đường lui, hoặc là thông quan giai đoạn này, hoặc là liền chết ở chỗ này. Hắn chỉ có thể không ngừng về phía trước, một ngày quay đầu, sẽ vạn kiếp bất phục.

Đây là một đã sớm biết tình huống, khi tiến vào trước cũng đã làm ra tuyển trạch. Bên tai truyền đến tiếng sóng biển, còn có tiếng gió gào thét.

Hắn đứng ở giữa không trung, phía dưới là mênh mông vô bờ hải dương.

Nơi đây gió cùng nhật lệ, khí trời sáng sủa, không trung có một viên cự đại thái dương, vì thế giới này mang đến quang minh. Không giống Hắc Vũ bí cảnh trong kia sao Lôi Vân rậm rạp, hoàn cảnh ác liệt.

Nếu như không phải phía dưới hải dương là đỏ tươi, xông vào mũi cũng là mùi máu tươi, đúng là một tốt thế giới.

Lâm Mặc Ngữ đi qua phân tích của mình, cùng với phía trước kinh nghiệm đoán được, cả hoàn chỉnh cổ phù, kỳ nội bộ diễn biến một cái hoàn chỉnh thế giới.

Cổ phù sau khi vỡ vụn, mỗi một góc cổ phù vẫn ở chỗ cũ thi hành hoàn chỉnh cổ phù ý chí, tiện đà diễn hóa xuất một cái lại đi một lần kỳ cổ quái thế giới.

Phong Lâm bí cảnh cũng là như vậy, giai đoạn thứ nhất thời điểm, diễn hóa xuất thảo nguyên, hoang sơn, Phong Lâm. Trong đó lại lấy Phong Lâm làm chủ.

Giai đoạn thứ hai, diễn hóa xuất hải dương, liệt nhật.

Hải dương làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái, mênh mông vô bờ Huyết Hải, tản ra mùi máu tươi, nhìn qua có chút kinh dị. Hải dương màu đỏ ngòm cũng xác nhận Lâm Mặc Ngữ phía trước quan sát.

"Trên bầu trời phù văn, cắt đứt đúng là Huyết Hải."

"Huyết Hải phảng phất muốn xuyên phá phù văn ngăn cản, tập kích bí cảnh giai đoạn thứ nhất thế giới."

"Mà bí cảnh lại là muốn ngăn cản Huyết Hải."

"Chẳng lẽ là, Huyết Hải cũng không phải là cổ phù biến hóa ra đồ vật, mà là ngoại lai người xâm lăng."

Mang theo hiếu kỳ, Lâm Mặc Ngữ phái ra Khô Lâu Thần Tướng.

Mười vạn danh Khô Lâu Thần Tướng, lấy mỗi giây 20 vạn km tốc độ, hướng phía bốn phương tám hướng tán đi.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời mở Khải Linh hồn chi mắt thấy hướng Huyết Hải, trong biển máu không có cổ phù mảnh vỡ, không hề có một chút nào. Kết hợp tự thân cảm giác, Lâm Mặc Ngữ có tám phần mười nắm chặt xác định, Huyết Hải cũng không phải từ cổ phù diễn biến mà đến. Càng làm cho hắn khẳng định, Huyết Hải là đến từ ngoại giới người xâm lăng.

Từ trên bản chất mà nói, không khác mình là mấy.

Huyết Hải cho Lâm Mặc Ngữ một loại cảm giác nguy hiểm, Lâm Mặc Ngữ không có đi vào, cũng không có làm cho Khô Lâu Thần Tướng đi vào. Ở tình huống không rõ trạng thái, Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch Dĩ Tĩnh Chế Động, tạm thời không phải áp dụng nhiệm vụ hành động. Giai đoạn thứ hai thế giới, so với giai đoạn thứ nhất lớn hơn nhiều lắm.

Bọn khô lâu bay nửa ngày, mới(chỉ có) đạt đến sát biên giới.

Nửa ngày sau, bí cảnh bản đồ đã lành lặn phơi bày ở Lâm Mặc Ngữ trong đầu. Bí cảnh trình viên hình, đường kính đạt được mười tỉ km, có thể so với một tòa tinh hệ.

Ở nơi này phương có thể so với tinh hệ trong không gian, không có Hải Đảo, không có phù thú, chỉ có Huyết Hải. Huyết Hải nhấc lên trận trận huyết lãng, huyết lãng dậy sóng, có lớn có nhỏ.

Nhỏ chỉ có vài mét, đôi khi biết nhấc lên khổng lồ huyết lãng, có thể cao tới một triệu mét. Như vậy huyết lãng, một cơn sóng xuống phía dưới, là có thể đem một viên hành tinh bao phủ hơn phân nửa.

Sóng lớn thường thường tới đột ngột, không có một chút dấu hiệu, hơn nữa tốc độ nhanh chóng, dường như có Thần Tôn dùng cự chưởng chụp được. Khô Lâu Thần Tướng không nhiều lần bị sóng lớn đón đầu vỗ trúng, Kim Giáp Phù kích phát.

Song phương va chạm dưới, Kim Giáp Phù nghiền nát, cùng huyết lãng lực lượng lẫn nhau trung hoà. Khô Lâu Thần Tướng từ sóng lớn trung lao ra, tiếp tục gấp phi.

Huyết lãng công kích phi thường cường đại, so với Thần Tôn cấp một một kích toàn lực mạnh hơn một đường, nhưng vẫn chưa tới Thần Tôn nhị giai.

Sóng lớn bay lượn trên không trung, lúc này có cuồng phong gào thét mà đến, cuồng phong như có thực chất, thổi tới sóng lớn bên trên, dĩ nhiên trực tiếp đem sóng lớn thổi tan.

Sóng lớn tan vỡ sau đó, không hề giống mưa rơi hạ xuống, mà là trực tiếp yên diệt, tan biến tại vô hình. Lâm Mặc Ngữ duy trì liên tục mở ra Linh Hồn Chi Nhãn, hắn thấy được trong gió ẩn chứa đại lượng cổ phù mảnh vỡ.

"Cổ phù cùng Huyết Hải trong lúc đó xác thực muốn chiến đấu."

"Ta hẳn là tìm kiếm đầu nguồn, có lẽ đây chính là thông quan giai đoạn thứ hai phương pháp."

Lâm Mặc Ngữ đem ánh mắt nhìn về phía bầu trời, chứng kiến treo cao với ở trên liệt nhật.

Liệt nhật huy hoàng, nhìn qua không gì sánh được nóng bỏng, kỳ thực cũng không có gì nhiệt độ. Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ mang theo mười vạn Khô Lâu Thần Tướng, phóng lên cao.

Một trăm ngàn đạo lưu quang bay về phía trên cao, như mười vạn chuôi lợi kiếm, cắm thẳng vào phía chân trời. 2.1 Huyết Hải trong tầm mắt từng bước nhỏ đi, liệt nhật càng lúc càng lớn. Linh Hồn Chi Nhãn trung xuất hiện vô số cổ phù.

Đó là liệt nhật bắn ra quang, ức vạn đạo quang, mỗi đạo quang bên trong đều ẩn chứa rộng lượng cổ phù mảnh vỡ. Những thứ này cổ phù mảnh vỡ tại trong hư không bay lượn, rậm rạp, hình thành Đoàn Đoàn vầng sáng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía liệt nhật trung tâm, hắn thấy được một cái khổng lồ cổ phù.

Đồng dạng là một góc cổ phù, chỉ là hoàn chỉnh cổ phù một bộ phận, nhưng so với Hắc Vũ bí cảnh bên trong một góc cổ phù lớn hơn nhiều lắm, hơn nữa càng thêm hoàn chỉnh.

Khi nhìn đến cổ phù trong nháy mắt, linh hồn một trận đau đớn, Linh Hồn Lực kịch liệt xói mòn. Lâm Mặc Ngữ nhanh chóng dời đi ánh mắt, không còn dám đi xem lần thứ hai.

Cái này sừng cổ phù mạnh đến nỗi dọa người.

Trong linh hồn bỗng nhiên truyền đến cảnh cáo, có nguy hiểm hàng lâm.

Cổ phù mảnh vỡ biến thành vầng sáng, bỗng nhiên hướng phía Lâm Mặc Ngữ bay tới. Bọn họ biến thành ức vạn mũi tên sắc, phô thiên cái địa vậy phóng tới. ..