Chương 1693: Một giọt máu cùng một góc cổ phù chiến tranh.

Chương 1693: Một giọt máu cùng một góc cổ phù chiến tranh.

Lâm Mặc Ngữ hơi biến sắc mặt, cấp tốc lui lại.

Mũi tên sắc phô thiên cái địa, số lượng lấy ức vạn tới tính toán, căn bản không có né tránh không gian. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ biết mình đã bị tập trung.

Không chỉ chính mình bị tập trung, Khô Lâu Thần Tướng nhóm cũng bị tập trung. Xôn xao kéo!

Hồi lâu không cần Vong Linh Chi Dực trong nháy mắt triển khai, đồng thời chấn động kịch liệt. Vong Linh Chi Dực hóa thành vô hình lưỡi dao sắc bén, chặt đứt linh hồn tập trung.

Lâm Mặc Ngữ toàn thân nhẹ một chút, hắn đem tốc độ đề thăng tới cực hạn, lấy mỗi giây 15 vạn km tốc độ lui lại. Nhưng chỉ là 0. 1 giây sau, hắn lần nữa cảm giác mình bị tập trung.

Lần này tập trung so trước đó mãnh liệt hơn, bất quá Vong Linh Chi Dực như trước có thể chặt đứt. Lần lượt tập trung, lần lượt chặt đứt.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng biến hóa phương hướng, mũi tên sắc cũng theo sát mà biến hóa phương hướng.

Bọn họ giống như là chó điên, đã qua gắt gao để mắt tới rồi Lâm Mặc Ngữ, một bộ không đem Lâm Mặc Ngữ giết chết, thề không bỏ qua dáng dấp. Cổ phù mũi tên sắc tốc độ rất nhanh, viễn siêu Lâm Mặc Ngữ, rất nhanh liền đã đuổi theo.

Mũi tên sắc trong tầm mắt không ngừng phóng đại, Lâm Mặc Ngữ lấy ra Kim Thân phù phách trên người mình, áo giáp màu vàng lập tức xuất hiện. Rầm một tiếng!

0 6 Kim Thân phù tan vỡ, chỉ là một chi mũi tên sắc, liền đánh nát Kim Thân phù.

Đánh Toái Kim thân phù phía sau, chi này mũi tên sắc tại chỗ tan vỡ, nhưng sau đó có nhiều hơn mũi tên sắc bay tới. Cổ phù mũi tên sắc công kích phi thường khủng bố, mỗi một tiễn cũng không yếu hơn Thần Tôn cấp một một kích toàn lực. Mà bây giờ tới được, chừng ức vạn tiễn.

Lâm Mặc Ngữ có rất nhiều Kim Giáp Phù, có thể đối mặt ức vạn mũi tên sắc, như muối bỏ biển.

Ức vạn mũi tên sắc gia thân, tương đương với ức vạn Thần Tôn cấp một công kích, đầy đủ đem mình oanh sát thành cặn bã.

Đối mặt loại tình huống này, Lâm Mặc Ngữ không chút hoang mang, hắn áp dụng cũ kỹ nhất cũng là thực dụng nhất phương pháp xử lý, dùng vong linh quân đoàn làm khiên thịt. Khô Lâu Thần Tướng bay trở về đến bên cạnh mình, trên người hiện lên kim quang, từng món một kim sắc giáp xanh từ trong hư không hiện lên.

Giáp trụ tầng tầng lớp lớp, hình thành dày đặc hình phòng ngự. Mũi tên sắc tới người, đánh vào giáp trụ bên trên.

Vô số giáp trụ tại chỗ nghiền nát, cùng mũi tên sắc Đồng Quy Vu Tận.

Đồng thời Khô Lâu Thần Tướng vung ra kiếm khí, Thần Tôn cảnh công kích, đồng dạng có thể phá huỷ mũi tên sắc.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng đổi lấy Khô Lâu Thần Tướng, đem không có Kim Giáp Phù Khô Lâu Thần Tướng thu hồi, một lần nữa triệu hồi ra sở hữu Kim Giáp Phù Khô Lâu Thần Tướng.

Không trung dâng lên đệ nhị đoàn mặt trời chói chang màu vàng óng, Lâm Mặc Ngữ cùng mũi tên sắc hình thành giằng co. Khô Lâu Thần Tướng số lượng đủ nhiều, ức vạn mũi tên sắc trong lúc nhất thời cũng khó mà đột phá.

Mặc dù đột nhiên, lấy Khô Lâu Thần Tướng lực phòng ngự, đánh phải một hai tiễn, cũng sẽ không có vấn đề gì. Từ từ, mũi tên sắc số lượng càng ngày càng ít.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, không lùi mà tiến tới, bắt đầu phản công.

Một góc cổ phù chu vi đã không có bao nhiêu phù văn, chính là đến gần thời cơ tốt. Khô Lâu Thần Tướng quơ Cốt Kiếm, đánh ra sáng chói kiếm khí, vì Lâm Mặc Ngữ khai đạo. Phía trước làm sao trốn ra được, hiện tại liền giết thế nào trở về.

Một góc cổ phù hóa thành liệt nhật, cháy hừng hực.

Phía trước vầng sáng, liền như cùng nó Umbrella, đưa nó vững vàng che chở. Hiện tại vầng sáng phai đi, một góc cổ phù đã triệt để bại lộ.

Lâm Mặc Ngữ mang theo Khô Lâu Thần Tướng đi ngược dòng nước, đánh tan mũi tên sắc, trực diện một góc cổ phù. Càng đến gần cổ phù, càng là có thể cảm nhận được cổ phù mang tới Quy Tắc Chi Lực.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi xem cổ phù, lấy trước mắt hắn năng lực, còn không cách nào nhìn thẳng.

Thế nhưng hắn có thể cảm nhận được cổ phù lực lượng, đây là hắn gặp qua cổ phù trung, mạnh nhất một viên. Nó quy mô so với phổ thông trong bí cảnh cổ phù, chí ít lớn mấy lần.

Đồng dạng là một góc cổ phù, nó độ hoàn hảo càng cao, lực lượng cũng liền càng mạnh.

Lần này tới gần, cổ phù không tiếp tục sinh quá nhiều phản ứng, không tiếp tục ngăn cản Lâm Mặc Ngữ. Nó phảng phất không thấy Lâm Mặc Ngữ, hoặc giả nói là đã nhận mệnh.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác kỳ quái, giai đoạn thứ hai làm sao có khả năng dễ dàng như vậy đi qua. Ở cách cổ phù chỉ còn lại không tới trăm vạn km lúc, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên dừng lại.

"Di ? Lại có người."

Ánh mắt của hắn thấy được cổ phù hậu phương tình huống.

Ở cổ phù phía sau, khoảng cách cổ phù mấy triệu km địa phương, đứng một cái người, một cái tay cầm trường kiếm người. Phía trước bị cổ phù chặn ánh mắt, sở dĩ không có thấy.

Cái này nhân loại huy động trường kiếm trong tay, đánh ra từng đạo lạnh thấu xương kiếm khí. Kiếm khí đỏ tươi như máu, kèm thêm mùi máu tanh nồng nặc.

Cổ phù không ngừng diễn hóa xuất mũi tên sắc, duy trì liên tục không ngừng đối với hắn triển khai công kích. Mũi tên sắc không ngừng bị kiếm khí đánh tan, khó có thể gần người.

Dường như hắn cùng với cổ phù giữa chiến đấu đã duy trì liên tục vô số năm, nhìn qua đều đã hình thức biến hóa.

"Nguyên lai, Huyết Hải chính là hắn tạo thành."

"Nhưng hắn là ai ? Nhìn lấy giống như là Nhân tộc cường giả, có thể từ khí tức nhìn lên, cũng chính là đê giai Thần Tôn."

Lâm Mặc Ngữ mang theo nghi hoặc, tập trung thị lực.

Ánh mắt xuyên thấu qua cổ phù mũi tên sắc, xuyên qua kiếm khí màu đỏ ngòm, rốt cuộc thấy bộ dáng của đối phương. Lâm Mặc Ngữ cả người run lên, ánh mắt lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Cái này "Người" mình đã từng thấy.

Không phải ở trong thế giới hiện thực gặp qua, mà là tại Hắc Vũ bí cảnh trung, cổ phù mang theo hắn trở lại vô số năm trước trong hình gặp qua. Chính là cái kia chặt đứt Viễn Cổ Cự Nhân một ngón tay kiếm khách.

Lâm Mặc Ngữ sẽ không nhìn lầm, ở lúc đó, đối phương nhìn chính mình liếc mắt, dường như muốn giết mình. Cái nhìn kia bên trong sát khí, Lâm Mặc Ngữ sẽ không nhớ sai.

"Hắn tại sao lại ở chỗ này!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng dâng lên vô hạn nghi hoặc, cái thời đại kia cường giả, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này. Hơn nữa thực lực làm sao sẽ biến đến nhỏ yếu như vậy.

Đây chính là viễn siêu Bỉ Ngạn cảnh tồn tại a, làm sao lại thừa lại Thần Tôn.

Linh Hồn Lực không ngừng cổ đãng, Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ quan sát, rốt cuộc nhìn thấu một chút manh mối. Đối phương cũng không phải là bản thể, mà là phân thân.

Chân chính hạch tâm, là một giọt máu đỏ tươi. Dường như cổ phù giống nhau, đối phương là từ một giọt máu tươi biến thành.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi sợ hãi, hắn lần nữa thấy được cường giả chân chính đáng sợ.

Viễn Cổ Cự Nhân ngón tay gãy trung có thể bay làm xong cả cổ phù, cổ phù diễn biến thế giới, mặc dù sau khi vỡ vụn 377, cũng có thể diễn biến vô số bí cảnh mà viễn cổ kiếm khách một giọt tiên huyết, có thể diễn biến thành ức vạn dặm Huyết Hải, đồng thời còn có thể cùng cổ phù tranh nhau phát sáng.

"Cái này đều là người nào a, từng cái đáng sợ như vậy."

"Cái gì Bỉ Ngạn cảnh, so sánh với bọn họ, thực sự là cực kỳ yếu ớt!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng làm dưới tương đối, phát hiện hai người ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn.

Bỉ Ngạn cảnh đã là cái thời đại này đỉnh tiêm tồn tại, nhưng cùng Viễn Cổ Thời Đại cường giả vừa so sánh với, xác thực không ở một cái tầng thứ. Lâm Mặc Ngữ tựa hồ có hơi lý giải, vì sao Bỉ Ngạn cảnh muốn đi tìm Viễn Cổ Thời Đại tin tức, phải lấy được cổ phù.

Bởi vì bọn họ cũng muốn đột phá chính mình, đạt được Viễn Cổ Thời Đại cái chủng loại kia cường đại.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ tới Antar Just đã từng nói một ít lời, Antar Just đề cập tới "Cường giả vô địch" . Có thể đại thế giới bên trong, cũng không có cường giả vô địch, cái khái niệm này.

Bỉ Ngạn cảnh bên trong Thánh Tôn, đã là hiện nay đang biết tối cường giả. Thế nhưng Antar Just chắc chắn sẽ không nói bậy, hắn chắc chắn biết điểm cái gì.

Long Tộc là cổ xưa chủng tộc, mặc dù không là bốn Đại Nguyên tộc một trong, nhưng bọn hắn chưa từng có bị xâm lược quá, bên trong tộc tư liệu cùng vì hoàn chỉnh.

Không giống như là nhân tộc, kém chút diệt tộc, bên trong tộc tư liệu xuất hiện cự đại cạm bẫy.

"Xem ra, về sau đụng tới Antar Just, phải thật tốt hỏi một chút."

"Hàng này hiện tại cũng không biết thế nào, lúc nào sẽ đi ra."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy tư về, trong thế giới linh hồn Hắc Thủy phù, bỗng nhiên chấn động. ..