Chương 1694: Nếu nhanh lên một chút, không vui sẽ chết.

Chương 1694: Nếu nhanh lên một chút, không vui sẽ chết.

Hắc Thủy phù khẽ chấn động lấy, phóng xuất ra một loại đặc biệt tin tức.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn cảm nhận được Hắc Thủy phù tin tức, bỗng nhiên trong lúc đó minh bạch rồi chính mình nên như thế nào. Chính mình muốn ở cổ phù cùng kiếm khách trong lúc đó hai chọn một mà thôi, hoặc là trợ giúp kiếm khách đánh tan cổ phù.

Hoặc là liền trợ giúp cổ phù, tiêu diệt kiếm khách.

Lâm Mặc Ngữ không có suy nghĩ lâu lắm thì có đáp án, hắn tuyển trạch trợ giúp cổ phù, tiêu diệt kiếm khách.

Không có quá mức đặc biệt nguyên nhân khác, bởi vì tại cái kia xoải dài vào trống không huyễn cảnh bên trong, vị này kiếm khí đối với mình biểu đạt sát ý.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng đối phương là làm sao phát hiện mình, rõ ràng chỉ là một hồi hình ảnh hư ảo, chính mình chỉ là lấy người thứ ba thân phận tiến hành đứng ngoài quan sát mà thôi.

Nhưng những này cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Đối phương muốn giết chính mình.

Đối với kẻ muốn giết mình, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có một loại đáp lại phương thức, đó chính là giết trở về. Ở hai chọn một dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ không nên do dự, tất nhiên sẽ tuyển trạch giết kiếm khách. Bởi vì hắn nguyên bổn chính là muốn thông quan bí cảnh, thu được cổ phù.

Bất kể là vì mình, vẫn là vì nhân tộc, đều sẽ như thế làm.

"Vậy thì nhìn một chút, viễn cổ cường giả một giọt máu mạnh bao nhiêu a."

Lâm Mặc Ngữ biết mình khoảng cách Viễn Cổ Thời Đại cường giả chênh lệch rất lớn, nhưng dù sao đối phương chỉ có một giọt máu. Ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, Bất Tử Hỏa Diễm cháy hừng hực.

Hằng tinh cấp thuật pháp: Triệu hoán Khô Lâu Vương!

Trên bầu trời nhiều hơn một đoàn mới nhan sắc, Khô Lâu Vương Tọa từ Bất Tử Hỏa Diễm trung nổi lên. Mười ngàn thước Khô Lâu Vương ngồi ngay ngắn trong đó, đứng dậy, cầm kiếm, hành văn liền mạch lưu loát.

Vì để ngừa một phần vạn, Lâm Mặc Ngữ mở ra bản Nguyên thuật pháp! Bản Nguyên thuật pháp: Cường binh!

Khô Lâu Vương thực lực không có biến hóa, thế nhưng thương tổn của nó trực tiếp tăng thêm 10 lần.

Đối mặt thời kỳ viễn cổ cường giả, dù cho chỉ là một giọt tiên huyết, cẩn thận một chút một điểm sẽ không sai. Bản Nguyên thuật pháp xuất hiện, kéo theo một ít khí tức kỳ lạ.

Phảng phất là đến từ xưa nhất thời gian, cổ hơi thở này rất yếu ớt, nếu như không phải tỉ mỉ cảm ứng, căn bản không cảm ứng được. Lâm Mặc Ngữ lấy linh hồn đạt được Bỉ Ngạn cảnh trước, cũng không cảm ứng được này cổ khí tức cổ xưa.

Mãi cho đến Bỉ Ngạn cảnh phía sau, mới(chỉ có) hơi có chút cảm ứng.

Hắn cũng không cảm thấy có vấn đề gì, bản Nguyên thuật pháp đến từ nguyên chim, nghe nói là thế giới lần đầu đản sinh thần điểu. Bản Nguyên thuật pháp lịch sử đã cổ xưa đến không thể ngược dòng.

Sở dĩ có một ít khí tức cổ xưa, là chuyện rất bình thường.

Nhưng là ở bản Nguyên thuật pháp cương mới phát động thời điểm, kiếm khách bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn lại. Ánh mắt của hắn vô cùng băng lãnh, không mang theo một tia cảm tình.

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Khô Lâu Vương, đột nhiên phát sinh khàn khàn thanh âm

"Bổn nguyên chi lực!"

Thanh âm của nó cực kỳ khó nghe, như vải rách giống nhau, khàn giọng không gì sánh được.

Một đạo hào quang màu đỏ tươi từ kiếm khách trên người lao ra, xông thẳng tận cùng thế giới, không biết muốn đi hướng phương nào. Ánh sáng đỏ ngòm xuất hiện trong nháy mắt, kiếm khách không có động tĩnh, sở hữu cổ phù công kích đều bị ánh sáng đỏ ngòm ngăn trở. Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, trong lòng sinh ra dự cảm bất hảo.

Kèm theo trận trận phật âm, Phật Quốc Vu Yêu xuất hiện ở bên người.

"Dòm ngó chân thuật!"

Hắn sử dụng dòm ngó chân thuật, muốn xem dưới tương lai chuyện phát sinh.

Dòm ngó chân thuật câu động Vận Mệnh Pháp Tắc, tặng lại đến từ tương lai hình ảnh.

Trước mắt là một mảnh huyết sắc, một thanh không gì sánh được đáng sợ cổ kiếm xé rách thương khung, phủ đầu chém rụng. Chính mình không hề sức chống cự, trong nháy mắt trở thành dưới kiếm vong hồn.

Không phải, linh hồn của chính mình cũng không có hủy diệt.

Không chỉ là linh hồn không có hủy diệt, liền toàn thân tiên huyết đều vẫn tồn tại như cũ. Linh hồn cùng tiên huyết bị cổ kiếm trói buộc, đi về phía không biết tên địa phương. Tương lai hình ảnh lúc đó kết thúc, Lâm Mặc Ngữ người đổ mồ hôi lạnh. Hắn nhận ra thanh kiếm kia, chính là viễn cổ kiếm khách thanh kiếm kia.

"Nó làm sao sẽ tới nơi đây!"

"Chẳng lẽ hắn còn sống, từ viễn cổ sống đến nay. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời không thể nào hiểu được loại này tầng thứ tồn tại, cũng không thời gian đi tìm hiểu. Trong lòng gấp di chuyển, Khô Lâu Vương hướng phía bị huyết quang bao phủ kiếm khách, huy ra Trảm Thần một kiếm. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ thi triển cái thứ hai bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Hắn không phải dám xem thường, hắn phải liều mạng.

Hơi thở của hắn kịch liệt dâng lên, đột phá Thần Tôn, một giây không đến, thì đạt đến cực hạn, Thần Tôn tứ giai! Cường binh đối với giống như mình hữu hiệu, Lâm Mặc Ngữ thời khắc này chiến lực, so với Khô Lâu Vương còn cường đại hơn.

Trong tay xuất hiện một thanh Cốt Kiếm, đến từ Khô Lâu Thần Tướng.

Gần nhất trong khoảng thời gian này tích lũy Tín Niệm Chi Lực, toàn bộ rót vào trong đó. Trảm Thần một kiếm!

Lâm Mặc Ngữ theo sát mà Khô Lâu Vương, một kiếm chém ra.

Lưỡng đạo kiếm quang, kẻ trước người sau từ kiếm khách trên người nổ tung.

Trảm Thần một kiếm không cách nào phòng ngự, ánh sáng đỏ ngòm đối với hắn buồn chán. Kiếm quang xé rách kiếm khách, kiếm khách thân thể ầm ầm nổ tung.

Ngất trời huyết quang không thể tiếp tục được nữa, bắt đầu tiêu tán.

Lâm Mặc Ngữ hơi chút thở phào nhẹ nhõm, nhưng hắn cũng không có phớt lờ, lần nữa sử dụng dòm ngó chân thuật. Tương lai hình ảnh phản ứng trong đầu.

Huyết Hải cuồn cuộn bắt đầu vô biên sóng lớn, sóng lớn Trung Hải thủy biến được trong suốt trong suốt.

Hải dương tẩy màu, tất cả huyết sắc trên không trung một lần nữa hội tụ, hội tụ thành một giọt tiên huyết. Giọt máu tươi này bằng tốc độ kinh người phóng hướng chân trời biến mất.

Sau đó bất quá vài giây, bầu trời lần nữa bị cổ kiếm xé mở!

Hình ảnh lúc đó kết thúc, Lâm Mặc Ngữ lần nữa người đổ mồ hôi lạnh. Việc này không để yên!

Trước đây cổ phù thế giới, không chỉ một giọt máu tươi, mà là có hai giọt.

Một giọt đem hải dương biến thành Huyết Hải, đồng thời thẩm thấu bí cảnh giai đoạn thứ nhất. Khác một cái tích hóa thành kiếm khách, cùng cổ phù đại chiến, kiềm chế cổ phù.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt liền suy nghĩ minh bạch tiền căn hậu quả.

Huyết sắc Phong Diệp căn bản là Phong Lâm bí cảnh tự động thả ra, huyết sắc Phong Diệp nhưng thật ra là bị cổ đại kiếm khách tiên huyết ô nhiễm Phong Diệp. Ở cổ phù trong mắt, những thứ này huyết sắc Phong Diệp chính là sâu mọt, phải kịp thời dọn dẹp ra đi, một ngày nhiều sẽ đối với chính mình tạo thành uy hiếp. Đem những này huyết sắc Phong Diệp đưa đi, kỳ thực chính là đang yếu bớt tiên huyết ô nhiễm trình độ.

Sở dĩ mỗi lần bí cảnh mở ra, kỳ thực chính là cổ phù ở tự cứu. Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc suy nghĩ minh bạch.

Cổ phù mặc dù không có trí tuệ, nhưng có tự cứu bản năng, tựa như nó biết chủ động diễn biến thế giới một cái đạo lý. Lâm Mặc Ngữ xoay người đi vòng vèo, hướng phía Huyết Hải bay đi.

Huyết Hải đang ở sôi trào, nhan sắc đang trở nên trong suốt. Trong đó tiên huyết đang ở hội tụ.

"Cơ hội chỉ có một lần!"

"Nhất định phải ở nó hội tụ thành hình trong nháy mắt đó, đem trảm diệt!"

Trong tương lai trong hình, tiên huyết hội tụ thành hình phía sau, sẽ có khoảng chừng 0. 5 giây dừng lại.

0. 5 giây sau nó sẽ bằng tốc độ kinh người bay khỏi, đi trước không biết tên địa phương, đến lúc đó chính mình không cách nào ngăn cản, chỉ có thể chờ đợi chết sở dĩ toàn bộ cần ở 0. 5 giây bên trong hoàn thành.

0. 5 giây đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cũng không ngắn, có thể làm rất nhiều chuyện.

Mấu chốt là, huyết dịch hình thành vị trí, cách mình có chút xa. Bí cảnh rất lớn, hắn toàn lực phi hành, cũng không nhất định có thể theo kịp.

Cản không nổi cũng muốn đuổi, chuyện liên quan đến Sinh Tử, không có lựa chọn nào khác.

Vong Linh Chi Dực triển khai, Linh Hồn Lực bất kể đại giới rót vào trong đó. Từ tốc độ ánh sáng Vu Yêu sau khi xuất hiện, Lâm Mặc liền rốt cuộc không có làm như vậy quá. Mỗi giây 15 vạn km đã đầy đủ nhanh, chỉ so với Thần Tôn chậm một chút. Nhưng bây giờ không được, mỗi giây 15 vạn km, còn thiếu rất nhiều.

Hắn phải nhanh, không vui sẽ chết!

Hắn còn có thể làm cho Khô Lâu Thần Tướng mang cùng với chính mình phi, hoặc làm cho Khô Lâu Vương mang cùng với chính mình phi, như vậy mặc dù nhanh, nhưng như trước không đủ. Hiện tại chỉ có thể ký thác với Vong Linh Chi Dực, lấy Bỉ Ngạn cảnh Linh Hồn Lực, bất kể giá cao phương thức thôi động nó.

Lâm Mặc Ngữ còn nhớ rõ, lúc đó đã từng xuất hiện Không Gian Pháp Tắc. Chỉ có Không Gian Pháp Tắc, (tài năng)mới có thể theo kịp!

Bỉ Ngạn cảnh linh hồn tầng thứ, Thần Tôn tứ giai Linh Hồn Lực, làm cho Vong Linh Chi Dực cho thấy trước nay chưa có tốc độ. Vong Linh Chi Dực bên trên toát ra đặc biệt quang mang, dường như có thiểm điện đang chảy xuôi nghĩa.

Lâm Mặc Ngữ trước mặt không gian, bị xé ra một cái cự đại vết nứt, Lâm Mặc Ngữ đâm thẳng đầu vào. ..