Chương 1695: Chỉ mành treo chuông.

Chương 1695: Chỉ mành treo chuông.

Đã từng Ngư Khinh Nhu mang cùng với chính mình xuyên qua không gian.

Ngư Khinh Nhu nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, lợi dụng Không Gian Pháp Tắc xuyên toa không gian, cái loại cảm giác này cùng sử dụng Truyền Tống Trận bất đồng. Cùng mình bây giờ loại này xuyên toa không gian phương pháp cũng bất đồng.

Ngư Khinh Nhu ở xuyên toa không gian thời điểm, cho người ta một loại tùy tâm sở dục cảm giác, rất tự nhiên, cũng rất nhẹ nhàng. Dường như nàng nghĩ đi hướng nào là có thể đi hướng nào.

Truyền Tống Trận cảm giác lại là khô khan, xác định địa điểm truyền tống đã là như thế. Mình bây giờ loại này thuộc về bạo lực đánh vỡ không gian, đấu đá lung tung hình. Tuy là mục đích tiếp cận, nhưng phi thường cồng kềnh.

Lâm Mặc Ngữ đụng vào không gian liệt phùng, một giây phía sau, ở 100 triệu km bên ngoài địa phương, hắn lại đột ngột vọt ra. Một giây vượt qua 100 triệu km, so với phi hành, không biết nhanh bao nhiêu lần.

Lâm Mặc Ngữ toàn thân hoa lửa mang thiểm điện, ở một giây phía sau, lần nữa xé nát không gian, một đầu đụng phải đi vào. Một lần lại một lần, Lâm Mặc Ngữ bằng tốc độ kinh người tiếp cận mục đích.

Linh Hồn Lực đại lượng tiêu hao, thiên phú đại thụ toàn lực bổ sung cũng không đủ.

"Nhanh, mau hơn chút nữa!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng kêu.

Phía dưới nước biển biến đến càng phát ra trong suốt, bên trong huyết sắc đã không nhiều lắm, nhưng lại ở bằng tốc độ kinh người giảm bớt. Làm nước biển hoàn toàn trong suốt một khắc kia, chính là giọt máu ngưng tụ thành hình.

Cái kia 0. 5 giây, chuyện liên quan đến Lâm Mặc Ngữ Sinh Tử.

Thời gian một giây giây trôi qua, Lâm Mặc Ngữ khoảng cách mục đích càng ngày càng gần, tim của hắn cũng đang không ngừng trầm xuống. Hắn 917 ý thức được, chính mình dường như muốn không dự được.

Hắn đã hết toàn lực, Linh Hồn Lực cũng gần như sắp muốn hao hết, bản Nguyên thuật pháp trạng thái cũng khó mà duy trì. Lúc này, cao lơ lửng trên trời cao liệt nhật, bỗng nhiên chiếu xuống ức vạn mũi tên sắc.

Liệt nhật bên trong một góc cổ phù chiếu lấp lánh, ức vạn mũi tên sắc liên tục không ngừng đầu nhập trong biển.

Ngoài khơi nhấc lên sóng lớn, Tự Tại không ngừng thối lui huyết sắc bỗng nhiên ngưng trệ, hội tụ tốc độ nhất thời chậm lại. Lâm Mặc Ngữ thấy thế, trong lòng vui vẻ, phấn khởi tiến lên.

Cổ phù đang giúp mình.

Cổ phù cũng không có ý thức, cũng không có trí tuệ, nhưng hắn có bản năng. Lâm Mặc Ngữ vừa rồi tiêu diệt kiếm khách, làm nó thừa nhận Lâm Mặc Ngữ.

Nó bản năng cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ chuyện cần làm, đồng dạng sẽ đối với chính mình có lợi. Nếu tiên huyết muốn rút đi, như vậy nó liền ngăn cản.

Không thể hoàn toàn ngăn cản, chí ít cũng có thể kéo dài một hồi.

Kéo dài vài giây, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói chính là sinh tử chi biệt.

Lâm Mặc Ngữ ra sức lần lượt xé rách không gian, rốt cuộc chạy tới mục đích. Tiên huyết ở chỗ này hội tụ, trên mặt biển tạo thành một đoàn vòng xoáy to lớn. Càng đến gần trung tâm, Huyết Hải nhan sắc lại càng thâm trầm.

Càng Viễn Hải thủy lại càng trong suốt.

Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm

"Đuổi kịp!"

Lúc này hắn có loại dầu hết đèn tắt cảm giác, Linh Hồn Lực bị triệt để hao hết, toàn thân tinh khí thần đại biên độ rơi xuống, có loại nghĩ một ngủ thẳng tận đáy cảm giác.

Loại trạng thái này, đối với khác tu luyện giả mà nói, căn bản là không có cách tái chiến đấu. Thế nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ, tập mãi thành thói quen.

Bản Nguyên thuật pháp gần tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ dụng hết toàn lực, bỗng nhiên đẩy nữa một bả, đem cảnh giới của mình đẩy tới Thần Tôn ngũ giai. Phanh!

Linh hồn tan vỡ.

Tử quang chợt lóe lên, thiên phú phát động, hỏng mất linh hồn trong nháy mắt hoàn thành gây dựng lại tân sinh. Đã hao hết Linh Hồn Lực, cũng đồng thời khôi phục lại thời kỳ tột cùng.

Ngón tay hư không điểm ra, Bất Tử Hỏa Diễm cháy hừng hực, Khô Lâu Vương xuất hiện ở không trung. Đồng thời lưỡng đạo bản Nguyên thuật pháp đã chuẩn bị ổn thỏa, chờ đấy giọt máu triệt để hội tụ thành hình. Chưa bao giờ cùng, biến thành chờ đợi.

Chính mình giúp cổ phù một bả, cổ phù lại cứu mình một mạng. Quả nhân tuần hoàn, đã là như thế.

Đợi hai giây phía sau, vòng xoáy đột nhiên nhanh hơn, trong nháy mắt hoàn thành gấp mấy trăm lần gia tốc. Vòng xoáy bên ngoài nước biển ở trong giây lát đó biến đến trong suốt, xanh thẳm sạch sẽ.

Trong vòng xoáy tâm nổi lên một giọt tiên huyết.

"Ngay tại lúc này!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, hai cái bản Nguyên thuật pháp đồng thời phát động. Khô Lâu Vương dẫn đầu một kiếm chém ra.

Giọt máu bên trên sáng lên một đoàn kiếm quang.

Ngay sau đó Lâm Mặc Ngữ khí tức cũng đạt tới Thần Tôn tứ giai, đồng dạng một kiếm chém ra. Lần này đã không có Tín Niệm Chi Lực gia trì, uy lực so trước đó một kiếm yếu nhược một ít. Nhưng là đầy đủ trảm diệt giọt máu.

Kiếm quang bao phủ xuống, giọt máu không ngừng biến hình, chỉ lát nữa là phải vỡ tan. Lúc này giọt máu bên trong đột nhiên hiện ra một cỗ linh hồn khí tức, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt này, có loại cảm giác rợn cả tóc gáy. Hắn cảm giác mình dường như bị người để mắt tới rồi.

"Giọt máu này không giống với."

"Bên trong có một tia linh hồn."

"Linh hồn đang ở khôi phục."

Không cần phải nói cũng biết linh hồn là của ai, Lâm Mặc Ngữ căn bản không cần suy nghĩ, trực tiếp xuất ra Xạ Hồn Cung.

Toàn bộ Linh Hồn Lực rót vào trong đó, một mũi tên tiếp lấy một mũi tên bắn ra.

Lúc này không thể có một phân một hào do dự, chỉ cần lưỡng lự một hồi, thì có thể phát sinh nguy hiểm. Ai cũng không biết, loại này đến từ Viễn Cổ Thời Đại cường giả thủ đoạn.

Cái thời đại kia cường giả, quá kinh khủng quá quỷ dị. Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn không dám đánh cuộc.

Bắn hồn tiễn một mũi tên nhanh như tên bắn ra, giọt máu ở linh hồn mũi tên dưới sự công kích không ngừng biến hình. Khô Lâu Vương cũng là nhất khắc không ngừng công kích tới giọt máu.

Đối mặt cự đại Cốt Kiếm, một giọt tiên huyết là nhỏ bé như vậy.

Nhưng là nó hết lần này tới lần khác vốn có vô cùng sức bền, chính là không chịu nghiền nát. Thế nhưng chịu đến công kích giọt máu, cũng mất đi thoát đi khả năng tính, bị vững vàng vây khốn, không cách nào phá không mà đi. Trừ phi nó có thể kiên trì đến Lâm Mặc Ngữ lực lượng triệt để hao hết, nhưng Lâm Mặc Ngữ sẽ không cho nó cơ hội.

Lâm Mặc Ngữ Nhất Tâm Nhị Dụng, triệu hồi ra Khô Lâu Thần Tướng.

Trong nháy mắt, trên bầu trời rậm rạp đều là Khô Lâu Thần Tướng, đến ngàn vạn mà tính.

Mặc kệ có tác dụng hay không, Khô Lâu Thần Tướng vung ra trắng tinh kiếm khí, mang theo Bạch Cốt pháp tắc cùng Bất Tử Pháp Tắc, nện ở giọt máu bên trên. Không biết là Bất Tử Pháp Tắc phát huy tác dụng, hủ thực cái này sợi linh hồn.

Cũng không biết có phải hay không là Xạ Hồn Cung lập được công, bắn chết cái này sợi linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ chỉ biết là, hắn ở ngắn ngủi hai giây bên trong, hắn bắn ra trên trăm tiễn, Linh Hồn Lực lần thứ hai hao hết. Giọt máu rốt cuộc nghiền nát, bên trong một tia linh hồn ở trong tiếng thét chói tai yên diệt.

"Rốt cuộc làm xong!"

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, hắn run lên trong lòng, lần thứ ba sử dụng dòm ngó chân thuật. Trận trận phật âm trung, tương lai hình ảnh phản hồi về tới.

Lần này, không có có gì ngoài ý muốn phát sinh, chính mình cũng chưa chết.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới chân chính trầm tĩnh lại, lần này là thực sự làm xong, lần nữa tìm được đường sống trong chỗ chết.

Dòm ngó chân thuật lại lập kỳ công, Lâm Mặc Ngữ cảm giác, nguyên tố Vu Yêu tác dụng chân chính, cũng không nhất định là chiến đấu. Đôi khi, ở phụ trợ phương diện, nguyên tố Vu Yêu tác dụng càng lớn.

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm nói

"Nguyên tố Vu Yêu có mười cái danh ngạch, Phật Đà Vu Yêu là không có khả năng đổi, kỳ thực còn dư lại chín cái cơ động danh ngạch."

"Nếu có cơ hội, sẽ tìm tìm vài món đặc thù tài liệu, làm điểm tương tự với Phật Đà Vu Yêu như vậy đặc thù Vu Yêu."

"So với đi thẳng về thẳng chiến đấu hình Vu Yêu, có lẽ tác dụng càng lớn."

"Còn có đến rồi Thần Tôn, phải thật tốt lĩnh ngộ một cái Không Gian Pháp Tắc."

"Nếu là có Không Gian Pháp Tắc ở, tiến thối tự do, an toàn tính biết cao rất nhiều."

Nhìn lần nữa khôi phục trong suốt hải dương, mùi máu tươi tán đi, Lâm Mặc Ngữ tâm tình cũng biến đến thư sướng. Hắn không nhanh không chậm bay lên bầu trời, hướng phía liệt nhật bay đi.

Kế tiếp, chính là muốn thu lấy phù văn, thông quan Phong Lâm bí cảnh.

Không có lại sử dụng Vong Linh Chi Dực, không có Thời Gian Pháp Tắc, bay gần nửa ngày phía sau rốt cuộc về tới liệt nhật phía trước. Lần thứ hai thấy được góc kia cổ phù.

Bất quá lúc này cổ phù bên trên nhiều một chút vật, một gốc dài Phong Diệp cỏ nhỏ. ..