Chương 1696: Đói bụng chừng mấy ngày đường sủng vật.

Chương 1696: Đói bụng chừng mấy ngày đường sủng vật.

Phong Diệp cỏ nhỏ liền sinh trưởng ở cái này một góc phù văn mặt trên, nó theo gió nhẹ nhàng đong đưa, phảng phất tại cùng Lâm Mặc Ngữ chào hỏi. Nó dường như tiêu trừ một tầng gông xiềng, biến đến linh động rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ từ trên người nó cảm thụ một loại linh tính.

Còn không có đạt được sinh ra trí khôn trình độ, có thể xác thực đã có linh tính.

"Là thiên nhiên linh tính tài liệu!"

Cỏ nhỏ chắc là nào đó thiên tài địa bảo, bản thân cũng rất trân quý. Bây giờ có linh tính, trở nên càng thêm trân quý.

"Ê a!"

Thanh âm thanh thúy ở trong thế giới linh hồn vang lên.

Trong thế giới linh hồn, « vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh hạ mình, theo hắn cái kia cao cao tại thượng khu vực bay xuống, bay đến Linh Hồn Thể trước mặt.

Nó giống như là một chỉ đòi đồ ăn sủng vật, vòng quanh Linh Hồn Thể phi không ngừng, thỉnh thoảng phát sinh ê a tiếng, không ngừng mà lấy lòng Linh Hồn Thể. Linh Hồn Thể tự nhiên biết ý của nó

"Ngươi là ngẫm lại buội cây này cỏ nhỏ đúng không, nếu quả là như vậy liền vòng quanh chuyển ba vòng."

« vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh lập tức vòng quanh Linh Hồn Thể chuyển ba vòng, một vòng không nhiều lắm, một vòng không ít, phải nhiều nhu thuận thì có nhiều nhu thuận.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Tốt, ta muốn biện pháp làm cho ngươi tới."

Cổ phù diễn biến thế giới, làm sao sẽ xuất hiện cái này dạng một gốc có linh tính cỏ nhỏ, bản này chính là chuyện rất kỳ quái. Bất quá cái này cũng không trọng yếu, quan trọng là ... hiện tại như thế nào đạt được cổ phù.

Hồi tưởng trước kia bí cảnh, cổ phù đối với mình tất nhiên báo có địch ý.

Chỉ có chính mình chiến thắng cổ phù biến hóa ra cửa khẩu phía sau, mới xem như đi qua. Nhưng bây giờ cái này cổ phù, rõ ràng không có đem mình làm địch nhân.

Có thể hết lần này tới lần khác chính mình lại không cách nào nhìn thẳng nó.

Mới vừa nhìn liếc mắt, mới khôi phục Linh Hồn Lực, lại trôi mất một phần ba. Híp mắt, tà tà nhìn lấy Phong Diệp cỏ nhỏ

"Đây gọi là chuyện gì a."

Trong thế giới linh hồn, « vô hạn dung hợp » giống như là đói bụng thật nhiều ngày sủng vật, đôi mắt - trông mong chờ đấy. Suy nghĩ một chút, Lâm Mặc Ngữ vươn một đạo Linh Hồn Lực, mò về cổ phù.

Nếu không thể nhìn, cái kia nhìn dùng Linh Hồn Lực tiến hành tiếp xúc.

Linh Hồn Lực mới vừa tiếp xúc được cổ phù, một cỗ bàng bạc lực lượng cuốn tới.

Cổ phù chiếu lấp lánh, lấy Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực làm cầu nối, truyền lại đi qua đại lượng huyễn cảnh chi lực. Lâm Mặc Ngữ trước mắt xuất hiện vô số huyễn cảnh.

Lung tung kia hình ảnh nổi lên, chuyển chức nghi nhiều, từng cái phó bản, Thần Hạ Tháp, Bạch Thần tiểu viện, bốn vị ái thê, lão sư của mình huyễn tăng giống như lực lượng vô khổng bất nhập, thấm vào thế giới linh hồn, kéo lấy linh hồn, muốn đem linh hồn kéo vào thuộc về ảo cảnh thế giới.

Lâm Mặc Ngữ sớm có phòng bị, cái tòa này bí cảnh cùng huyễn cảnh có quan hệ, vẫn luôn có chuẩn bị.

"Cuộc sống của ta, chỉ có ta, có thể làm chủ!"

"Linh hồn của ta, không người nào có thể can thiệp!"

"Lui về!"

Linh Hồn Thể phát sinh tuyên ngôn, thanh âm ở trong thế giới linh hồn dường như sấm sét, tuyên truyền giác ngộ. Thiên phú đại thụ vươn vô số cành cây, ở trong thế giới linh hồn quật.

Ảo cảnh lực lượng vô hình, vẫn như trước có thể bị thiên phú đại thụ quất tán.

Cửu Thải Long Hồn phát ra trận trận Long Ngâm, đánh xơ xác huyễn cảnh, đồng thời cũng hút đi rất nhiều ảo cảnh lực lượng. Ảo cảnh lực lượng, trải qua nó chuyển hóa, biến thành Linh Hồn Chi Lực, phụng dưỡng ngược lại cho Lâm Mặc Ngữ.

Xạ Hồn Cung xuất hiện ở Linh Hồn Thể trong tay, một mũi tên nhanh như tên bắn ra, Lăng Không nổ tung. Lâm Mặc Ngữ ở linh hồn của chính mình trên thế giới tuyên thệ chủ quyền.

Đây là thế giới của ta, bất kể là ai, đều không cho ở chỗ này ra lệnh. Muốn cho ta vào huyễn cảnh, cái kia nhất định phải tự ta nguyện ý vào mới được.

Cổ phù huyễn cảnh chi lực bị đánh tan, cấp tốc triệt thoái phía sau.

"Tựa hồ có hơi đơn giản, cổ phù nhường."

Lâm Mặc Ngữ tâm như Minh Kính, lấy cái này Phong Lâm bí cảnh cổ phù độ hoàn hảo, bên ngoài huyễn cảnh chi lực tuyệt đối còn mạnh hơn Hắc Vũ bí cảnh mấy lần. Chính mình Linh Hồn Lực cũng chẳng có bao nhiêu tăng thêm, thừa nhận áp lực cũng muốn viễn siêu Hắc Vũ bí cảnh mới đúng.

Nhưng bây giờ, đơn giản như vậy dễ dàng đã bị đẩy lùi, hơn nữa không hề có một chút nào phản công. Cổ phù nhường, Lâm Mặc Ngữ phi thường khẳng định.

Huyễn cảnh chi lực như thủy triều rút đi, nhưng Lâm Mặc Ngữ cùng cổ phù giữa linh hồn liên tiếp cũng không có ngăn ra. Ngay sau đó, lại là một cỗ đặc biệt lực lượng từ cổ phù tràn lên.

Này cổ lực lượng Lâm Mặc Ngữ cảm thụ qua nhiều lần, đó là thừa nhận lực lượng. Cổ phù thừa nhận Lâm Mặc Ngữ, tương đương với thông qua khảo nghiệm.

Lần này Lâm Mặc Ngữ không có chống lại, thoải mái tiếp nhận rồi này cổ lực lượng. Toàn bộ quá trình, đều ở đây không nói gì trung hoàn thành.

Lâm Mặc Ngữ cùng cổ phù, đánh tràng cực kỳ hoàn mỹ phối hợp.

Trước mắt hình ảnh xuất hiện biến hóa, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được linh hồn của chính mình cùng nhục thân lần thứ hai chia lìa. Linh hồn bước vào thời không thông đạo, bắt đầu hướng phía không biết thời đại bay đi.

Loại tình huống này ở Hắc Vũ bí cảnh trung đã trải qua một lần, Lâm Mặc Ngữ cũng không bối rối.

Hắn muốn lần nữa chứng kiến Viễn Cổ Thời Đại hình ảnh, lần nữa gặp lại cái kia vị cường đại đáng sợ Viễn Cổ Cự Nhân, cùng với vô cùng thần bí viễn cổ kiếm khách.

Hình ảnh đang nhanh chóng biến hóa, như đồng thời gian giao thoa, sản sinh hỗn loạn cảm giác. Hơn mười giây sau, thế giới trước mắt đột nhiên dừng hình ảnh.

Quen thuộc tinh không, là thuộc về Thần Thành Tinh Vực tinh không.

. . .

Hai cổ khí tức kinh khủng ở trong tinh không va chạm, tinh không nghiền nát, Tinh Thần Băng Diệt.

Đại chiến đem cả tòa Thần Thành Tinh Vực đánh phá thành mảnh nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ hãi nhiên

"Cái này liền là cường giả chân chính."

"Hai người đại chiến dư ba, cũng đủ để phá hủy cả tòa Tinh Vực."

"Cho dù có ức vạn Thần Tôn tạo thành quân đội, ở trước mặt bọn họ, cũng như gà đất chó sành."

"Cảnh giới tầng thứ chênh lệch, thật là không thể vượt qua."

Cự Nhân cùng kiếm khách, hai cái tới từ viễn cổ nhân vật đáng sợ, triệt để đánh ra chân hỏa.

Cự Nhân trên người cổ phù chớp động, mỗi nhất kích đều có thể diễn biến một thế giới, hỏa diễm bay lượn, hàn băng đầy trời.

Kiếm khách thì đơn giản sáng tỏ nhiều lắm, hắn tự nhiên kiếm khí, kiếm khí màu đỏ ngòm, mỗi khi đều có thể đối với Cự Nhân tạo thành thương tổn. Cự nhân huyết nhục từng cục bị cắt nhỏ, huyết nhục biến thành không trọn vẹn cổ phù, ở trong tinh không phiêu đãng.

Nhìn qua Cự Nhân rơi xuống hạ phong, nhưng đột nhiên, Cự Nhân bắt được cơ hội, bắt lại kiếm khách. Cự Nhân dùng sức bóp một cái, kiếm khách tại chỗ nổ thành một đoàn huyết vụ.

Huyết vụ trên không trung gây dựng lại, lần nữa hóa thành kiếm khách dáng dấp, nhìn qua dường như không bị quá tổn thương. Bất quá Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, kiếm khách đã bị thương rồi.

Có bộ phận huyết nhục cũng không trở về thuộc về, tản mát ở trong tinh không.

Kiếm khách dường như nổi giận, toàn thân huyết khí bạo phát, tảng lớn tinh không bị nhuộm thành xích hồng. Vô số kiếm khí vung ra, đầy Tinh Vực đều là kiếm khí.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn rung mạnh, thấy hoa mắt, phát hiện mình lần nữa bước vào đường hầm không thời gian. Linh hồn truyền đến vô cùng suy yếu cảm giác, dường như bị người công kích giống nhau.

"Ta bị giết ?"

Lấy lại tinh thần, Lâm Mặc Ngữ trong lòng sợ.

Kiếm khách này công kích, thực sự có thể thương tổn đến chính mình.

Lần trước, nếu như hắn muốn giết mình, thực sự có thể làm được.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ hơi nghi hoặc một chút, chính mình nhìn thấy, rốt cuộc là chân thật vẫn là lịch sử. Trong lúc nhất thời, hắn có chút thời không thác loạn, không phân rõ chân thực giả tạo.

Đường hầm không thời gian bên trong quá khứ hơn mười giây, thế giới trước mắt lần nữa dừng hình ảnh. Vẫn là Thần Thành Tinh Vực, chiến đấu đã kết thúc, đại lượng phù văn nổ nát vụn, bay ra ở trong tinh vực.

Mảnh này Tinh Vực đã bị hoàn toàn đánh tan, Tinh Thần tan biến.

Nhưng bởi vì phù văn tồn tại, mảnh này Tinh Vực cũng không hoang vu, ngược lại nhìn qua có chút mỹ lệ. Cổ phù bắt đầu diễn biến bí cảnh.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ thấy được Phong Lâm bí cảnh cổ phù, nó đang ở diễn biến Phong Lâm bí cảnh.

Trùng hợp, có hai giọt tiên huyết bay tới, vừa lúc rơi vào đang ở diễn biến Phong Lâm trong bí cảnh hai. ..