Chương 1697: Bỉ Ngạn cảnh đại lão có thể hay không đánh ta.

Chương 1697: Bỉ Ngạn cảnh đại lão có thể hay không đánh ta.

Tiên huyết là viễn cổ kiếm khách huyết, ẩn chứa kinh người lực lượng, tuế nguyệt đều khó ma diệt. Lâm Mặc Ngữ hiện tại hết biết hết rồi, cái này hai giọt kiếm khách tiên huyết là từ đâu ra.

"Nói như vậy, tràng đại chiến kia kết quả, là kiếm khách thắng."

"Nếu như là Viễn Cổ Cự Nhân thắng, như vậy những thứ này cổ phù nhất định sẽ bị thu về."

"Có thể Viễn Cổ Cự Nhân không chỉ không có thu về cổ phù, còn làm cho một đoạn ngón tay gãy lưu ở nơi này ."

"Viễn Cổ Cự Nhân chắc là bại lui, nhưng không chết."

"Kiếm khách cũng có thể bị trọng thương, bằng không cũng sẽ không tùy ý máu tươi của mình lưu lạc tại ngoại."

Đối với cái loại này tầng thứ tồn tại, tiên huyết cũng tốt, cổ phù cũng tốt, đều là bảo vật khó được, tất nhiên sẽ không để cho nó lưu lạc tại ngoại.

"Khả năng lớn nhất, vẫn là lưỡng bại câu thương."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy suy đoán của mình tám chín phần mười.

Chỉ là sau lại vô số năm qua, hai cái này cường giả đứng đầu đều chưa từng xuất hiện.

Tùy ý cổ phù diễn biến bí cảnh, tùy ý giọt máu ở chỗ này tản mát, cũng chưa từng có qua lại thu. Cũng không biết sau đó chuyện gì xảy ra.

Thời gian trôi qua rất nhanh, bí cảnh diễn biến một giây vạn năm, diễn biến đi tới hồi cuối. Từng cái bí cảnh thành hình, làm cho tinh không biến đến càng thêm phồn hoa.

Bên trong đại thế giới có cùng với chính mình quy tắc, vô số năm tháng trôi qua, mảnh này hoang vu tinh không, lại trở nên phồn hoa. Đại lượng khối vụn một lần nữa tổ hợp đến cùng nhau, lần nữa hóa thành hành tinh.

Tại hành tinh ở đè ép trung bị đốt, một lần nữa biến thành Hằng Tinh.

"Đây là. . ."

Lâm Mặc Ngữ chợt nhìn thấy một viên Tinh Thần.

Viên này Tinh Thần xám trắng giao nhau, là quen thuộc kỳ dị Tinh Thần.

Kỳ dị Tinh Thần đang đại chiến trung cũng không có bị tổn hại, như trước hoàn hảo. Nhìn thấy kỳ dị Tinh Thần, Lâm Mặc Ngữ đồng tử co rụt lại.

Kỳ dị Tinh Thần xuất hiện ở nơi này, nói rõ một chuyện, kỳ dị Tinh Thần lịch sử, so với hai vị viễn cổ cường giả càng lâu dài. Hơn nữa kỳ dị Tinh Thần không có bị bọn họ phá hư, kỳ dị Tinh Thần tầng thứ, cao đến thái quá.

Đồng thời kỳ dị Tinh Thần không có bị bọn họ bất kỳ bên nào mang đi, là không phải nói rõ, bọn họ căn bản không mang được. Thậm chí Lâm Mặc Ngữ còn suy đoán, bọn họ đại chiến nguyên nhân, có phải hay không chính là kỳ dị Tinh Thần.

Nếu như là, như vậy kỳ dị Tinh Thần bên trong còn có cùng với chính mình không biết bí mật.

Cái thế giới này bí mật thật sự là quá nhiều... từ Tiểu Thế Giới đến lớn thế giới, từ viễn cổ đến bây giờ. Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình càng cường đại, càng là cảm giác mình nhỏ bé.

Có rất nhiều đồ vật, là nhìn mình không thấu, nghĩ không hiểu. Thời gian lại qua vô số vạn năm.

Chẳng biết lúc nào, Thần Thành Tinh Vực biến đến càng phát phồn hoa. Dường như có tu luyện giả xuất hiện, bắt đầu nghiên cứu bí cảnh. Tu luyện giả ngoại hình khác nhau, đến từ bất đồng chủng tộc.

Bọn họ bạo phát đại chiến, dường như nghĩ chiếm giữ mảnh này Tinh Vực. Đang đại chiến trung, trùng hợp Phong Lâm bí cảnh mở ra.

Có người vừa lúc ở Phong Lâm bí cảnh trước đại chiến, có người chết trận, một viên bé nhỏ không đáng kể hạt giống bay vào Phong Lâm bí cảnh. Hình ảnh đến đây kết thúc, linh hồn lần thứ ba bước trên đường hầm không thời gian.

Tư duy quay lại, Lâm Mặc Ngữ một lần nữa cùng nhục thân sản sinh cảm ứng, vài giây sau linh hồn chính thức trở về. Một lần nữa trở lại nhục thân, cảm thấy chân thật lực lượng.

Có thân thể tồn tại, cùng không có thân thể tồn tại, cảm giác hoàn toàn bất đồng. Cái loại này chân thật xúc cảm, không phải linh hồn có thể mang tới.

"Ta thấy, rốt cuộc là chân thật, vẫn là hư huyễn."

"Nếu như là chân thật, vậy rốt cuộc là dạng gì lực lượng."

"Nếu như hư huyễn, cái kia vị kiếm khách lại là như thế nào đả thương ta."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, loại sự tình này cách quá mức xa xôi, không nghĩ ra liền không suy nghĩ. Ánh mắt không tự chủ nhìn về phía cổ phù, ánh mắt lộ ra kinh ngạc.

Hắn phát hiện, mình có thể nhìn thẳng cổ phù.

Linh Hồn Lực không lại kịch liệt xói mòn, hắn có thể nhìn thẳng cổ phù không có bất cứ vấn đề gì. Liền cùng phía trước Hắc Vũ bí cảnh cổ phù giống nhau.

Một giây kế tiếp, cổ phù hóa thành một đạo lưu quang, không đợi Lâm Mặc Ngữ chủ nhân này bằng lòng, bay thẳng vào Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn. Liền cùng là cổ phù ở trên cái này gốc Phong Diệp cỏ nhỏ, cũng cùng nhau tiến nhập thế giới linh hồn.

"Ê a!"

Linh Hồn Thể mở mắt, đầu tiên nhìn thấy chính là « vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh, đã bay đến cổ phù mặt trên, trực tiếp đem Phong Diệp cỏ nhỏ nuốt xuống.

"Ngươi như vậy không tốt!"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình chủ nhân này không có quyền uy, chính mình thuật này pháp, cũng quá mức tự làm chủ trương. Phong Diệp cỏ nhỏ sở hữu linh tính, rõ ràng phản kháng vài cái.

Nhưng sự phản kháng của nó quá mức vô lực, ngược lại có chút dục cự hoàn nghênh.

« vô hạn dung hợp » thuật pháp giống như là đoạt lão bà cường đạo, đem Phong Diệp cỏ nhỏ ăn tươi phía sau, phát sinh thỏa mãn ê a tiếng, chậm rãi về tới lĩnh vực của mình.

Nó tựa hồ là ăn no, phi lúc trở về chậm rất nhiều, thậm chí có chút lắc lư. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một màn này, thật là có chút bất đắc dĩ.

Phong Lâm bí cảnh cổ phù tiến nhập linh hồn của chính mình thế giới, làm cho thế giới linh hồn biến đến càng náo nhiệt hơn. Ở mừng rỡ đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cũng nghĩ đến nhất kiện làm hắn nhức đầu sự tình. . .

Phong Lâm bí cảnh nên tính là thông quan, nhưng là cổ phù bị chính mình thu được, những thứ kia Bỉ Ngạn cảnh đại lão biết làm khi nào cảm tưởng. Bọn họ có thể mắt ba ba chờ đấy cổ phù đâu.

Nhân Hoàng Internet thưởng cho, kỳ thực bản chất không phải là bởi vì thông quan bí cảnh, bên ngoài bản chất là vì thông quan phía sau có thể lấy được cổ phù.

"Tính rồi, đi một bước xem một bước a."

"Nếu như tới hỏi, liền ăn ngay nói thật, ta đây cũng không biện pháp a."

"Cùng lắm thì thưởng cho không cần rồi."

Thưởng cho luôn là không có cổ phù trọng yếu không phải nha.

Lúc này một chỉ quen thuộc bàn tay khổng lồ xuất hiện, Nhân Hoàng Internet lực lượng bắt đầu thấm vào giai đoạn thứ hai bí cảnh thế giới. Nhưng là cái cự thủ này nhìn trái phải, làm sao cũng tìm không được cổ phù.

Cuối cùng bàn tay khổng lồ chỉ phải biến mất hình bóng. o 0 0 bí cảnh bên ngoài, đại lượng tu luyện giả xuất hiện. Mọi người hầu như ở đồng thời bị đưa ra bí cảnh.

Nguyên bản an tĩnh tinh không, trong nháy mắt kín người hết chỗ.

"Thì thế nào, mới(chỉ có) đi vào không bao lâu, tại sao lại bị đưa ra."

"Còn có thể hay không thể khiến người ta hảo hảo chơi, lần này lại chuyện gì xảy ra."

"Thật là, ta mới tìm được một mảnh huyết sắc Phong Diệp, còn không có bắt vào tay đâu."

"Lần này sẽ không lại là Lâm Mặc Ngữ làm a."

"Các ngươi xem, bí cảnh nhập khẩu, làm sao đóng cửa."

"Chẳng lẽ nói, bí cảnh trước giờ đóng cửa ?"

"Đùa gì thế, lần này bí cảnh mở ra, nhiều lắm cũng liền 10 ngày, coi như trước giờ đóng cửa cũng không khả năng chỉ có nhanh như vậy. Nguyên bản từ ngàn hạm chiến hạm tổ 5.1 thành kim quang đại đạo, đã biến mất."

Không chỉ là kim quang đại đạo tiêu thất, liền bí cảnh nhập khẩu đều biến mất được vô ảnh vô tung. Bí cảnh xác thực không thấy.

« mọi người, coi là hoàn thành một lần Phong Lâm bí cảnh nhiệm vụ, thưởng cho 100 Thần Thành công huân! »

Lúc này mọi người đều thu đến đến từ Nhân Hoàng Internet nhắc nhở.

Có người dường như ý thức được cái gì, lập tức câu thông Nhân Hoàng Internet, kiểm tra thông cáo. Quả nhiên kỳ nhiên, ở Nhân Hoàng trên mạng, có một cái mới tinh thông cáo.

« Thần Thành thông cáo: Sơ cấp nhân viên Lâm Mặc Ngữ, thành công thông quan đặc thù bí cảnh Phong Lâm bí cảnh. »

« này bí cảnh từ nay về sau đem triệt để đóng cửa, tương quan nhiệm vụ cũng đem thủ tiêu. »

"Các ngươi nhanh đi xem thông cáo!"

Có người dụng hết toàn lực hét lớn một tiếng, hấp dẫn chú ý của mọi người.

Tất cả mọi người đi kiểm tra thông cáo, sau đó từng cái ngây tại chỗ, ngơ ngác nói không ra lời. Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên thông quan đặc thù bí cảnh! ..