Chương 1698: Coi như muốn chết, cũng muốn chết được rõ ràng.

Chương 1698: Coi như muốn chết, cũng muốn chết được rõ ràng.

Thần Thành thông cáo, vàng lóng lánh treo ở trong thế giới giả lập, chói mắt như vậy.

Toàn bộ Thần Thành Tinh Vực nhân đều ở đây thán phục. Đặc thù bí cảnh, lại bị thông quan!

Từ bí cảnh mở ra tới nay, phổ thông bí cảnh bị thông quan có rất nhiều. Nhưng đặc thù bí cảnh bị thông quan, vẫn là thủ lệ.

Lâm Mặc Ngữ khai sáng khơi dòng, đã đủ tái nhập sử sách.

Bí cảnh bên ngoài tinh không, mọi người đều nằm ở khiếp sợ trạng thái, trong lòng sinh ra cùng là một vấn đề.

"Lâm Mặc Ngữ làm sao làm được."

Thế cho nên, toàn bộ tinh không đều biến đến yên tĩnh vô cùng, bầu không khí đều có chút quỷ dị.

Cho đến Tiêu Thắng phóng túng tiếng cười phá vỡ trầm mặc

"Lâm lão đệ, Ngưu Đại phát! Ta Tiêu Thắng phục ngươi!"

Thanh Kiếm đạo nhân cũng cười vang nói

"Ta Thanh Kiếm cũng không phục ai, nhưng đối với Lâm lão đệ, không thể không nói một tiếng chữ phục!"

Hai người một ngụm một chữ phục, nói xong thống khoái chân thành.

Rất nhiều người trong lòng cũng không khỏi sinh ra tương tự ý niệm trong đầu, không nói Lâm Mặc Ngữ thực lực như thế nào, nhân gia thông quan bí cảnh nhưng là thực sự. Thật là không phục không được.

Có rất nhiều người đang tìm Lâm Mặc Ngữ, thế nhưng làm sao cũng tìm không được. 0 6

"Lâm Mặc Ngữ đi đâu ?"

"Chưa thấy hắn a, chẳng lẽ hắn không có ly khai bí cảnh ?"

"Không đúng, bí cảnh đã thông quan, triệt để đóng cửa, hắn là không phải sớm chúng ta một bước ly khai ?"

"Có thể, hắn nếu như bây giờ đi ra, nhất định sẽ bị người vây quanh, muốn đi đều không đi được."

. . .

Bí cảnh xác thực đã đóng cửa, mọi người đều bị cưỡng chế đưa ra bí cảnh, ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ lúc này vẫn ở chỗ cũ bí cảnh trung, bên cạnh hắn cũng chưa từng xuất hiện bí cảnh cửa ra.

Hắn cũng đồng thời thu đến bí cảnh quan bế nhắc nhở, chỉ là so với người khác nhiều mấy cái.

« chúc mừng hoàn thành Phong Lâm bí cảnh giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ, thưởng cho 100 điểm Thần Thành công huân. »

« chúc mừng hoàn thành Phong Lâm bí cảnh giai đoạn thứ hai nhiệm vụ, thưởng cho 1000 điểm Thần Thành công huân. »

« chúc mừng thông quan Phong Lâm bí cảnh, thưởng cho 1000 điểm Thần Thành công huân. »

« chúc mừng trở thành đặc thù bí cảnh vị trí đầu não thông quan giả, thưởng cho 1000 điểm Thần Thành công huân »

« ngươi Thần Thành công huân đã phù hợp thăng cấp yêu cầu, có thể chấp hành thăng cấp nhiệm vụ. »

« cụ thể tin tức có thể tại Nhân Hoàng Internet trung tiến hành kiểm tra. »

Thần Thành công huân trương lên, thoáng cái thu được hơn 3000 Thần Thành công huân, lại tăng thêm hắn ở trong bí cảnh thu hoạch huyết sắc Phong Diệp. Trận này bí cảnh hành trình, tổng cộng lấy được Thần Thành công huân sấp sỉ 50 0 0 điểm.

Hắn Thần Thành công huân cũng vượt qua 10000 điểm, đạt tới quyền hạn tấn thăng yêu cầu. Bây giờ cách trở thành trung cấp nhân viên, chỉ kém một cái thăng cấp nhiệm vụ.

Thu được những phần thưởng này phía sau, Lâm Mặc Ngữ tâm bình tĩnh cũng khó dâng lên vẻ hưng phấn.

"Thu hoạch lần này thật đúng là không nhỏ."

Người khác cần mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm (tài năng)mới có thể hoàn thành sự tình, Lâm Mặc Ngữ nhưng ở ngắn ngủi mấy năm gian hoàn thành. Ba lần phổ thông bí cảnh, một lần đặc thù bí cảnh, lại tăng thêm một ít ngoài định mức thưởng cho.

Trực tiếp liền đem Thần Thành công huân đẩy tới 10000 điểm.

Ở trong mắt người khác thu hoạch rất khó Thần Thành công huân, ở Lâm Mặc Ngữ trong tay cũng là đơn giản như vậy. Bên người không gian phát sinh vặn vẹo, cửa ra vẫn không có xuất hiện, bí cảnh trung nhiều hơn một người. Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy người đến, chắp tay hành lễ

"Vãn bối gặp qua Hạo Thánh Tôn."

Hạo Thánh Tôn nhẹ nhàng gõ đầu

"Cổ phù bị ngươi được đến rồi ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Chính nó tiến nhập linh hồn của ta thế giới."

Hắn nhìn lấy Hạo Thánh Tôn, suy đoán Hạo Thánh Tôn có thể hay không hỏi mình thỉnh cầu cổ phù. Nếu như thỉnh cầu, chính mình lại phải làm ứng đối ra sao.

Đem cổ phù giao ra ? Đó là không có khả năng.

Cổ phù mặc dù tại linh hồn của chính mình thế giới bên trong, nhưng căn bản không chịu chính mình khống chế. Mời Thần dễ tiễn thần khó, ngược lại bây giờ là nghĩ tiễn cũng không đưa ra đi.

Nếu như Hạo Thánh Tôn muốn xem cổ phù ?

Cũng không khả năng làm cho hắn vào thế giới linh hồn xem.

Mình và Hạo Thánh Tôn quan hệ còn chưa tốt tới mức này, độ tín nhiệm còn không có đến nước này.

Hạo Thánh Tôn đánh giá mảnh này bí cảnh

"Ngươi nhất định cảm thấy, chúng ta những người này đối với cổ phù rất coi trọng."

"Cổ phù xác thực rất trọng yếu, nhưng còn chưa tới không thể không cần tình trạng."

"Kỳ thực, bí cảnh bản thân, so với cổ phù càng trọng yếu hơn."

"Cổ phù ngươi được đến rồi, vậy liền hảo hảo thu, có lẽ tương lai sẽ có trọng dụng."

"Hơn nữa, hiện tại coi như để cho ngươi giao ra cổ phù, ngươi cũng không lấy ra được."

Hắn mà nói làm cho Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm, lúc này chắp tay

"Thánh Tôn đại nhân minh giám."

Hạo Thánh Tôn vẫn còn số lượng bí cảnh, phảng phất bí cảnh đối với hắn lực hấp dẫn càng lớn

"Đem toàn bộ quá trình nói một chút a, cặn kẽ điểm, không cần có quên."

Lâm Mặc Ngữ rời đi bí cảnh phía sau, sẽ viết thông quan trải qua, nộp lên cho bí cảnh công lược tổ. Hạo Thánh Tôn đến lúc đó tự nhiên cũng có thể chứng kiến.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác tự mình đến hỏi, nói rõ hắn cũng biết một chút, công lược bên trong sẽ không có sự tình. Không đợi Lâm Mặc Ngữ nói, Hạo Thánh Tôn lại giơ tay lên, hướng phía hư không lôi kéo.

Không trung có một luồng yếu ớt hồng quang bị kéo ra ngoài, hóa thành một cái so với cọng tóc còn nhỏ hơn hồng tuyến, rơi đại Hạo Thánh Tôn trong tay. Một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi tràn ngập ra, Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Viễn cổ kiếm khách huyết vẫn còn có còn sót lại, hơn nữa ẩn giấu sâu như vậy, chính mình dĩ nhiên không có phát hiện. Hạo Thánh Tôn nhiều hứng thú nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Xem ra kinh nghiệm của ngươi rất thú vị."

Lâm Mặc Ngữ lúc này đem mình ở trong bí cảnh trải qua nói một lần.

Hắn nói xong rất cặn kẽ, trừ mình ra tiến nhập đường hầm không thời gian một đoạn kia chưa nói, khác đều nói rồi.

Bao quát hắn dùng dòm ngó chân thuật thấy được tương lai hình ảnh, chính mình kém chút bị giết hai lần, đều nói rất rõ. Hạo Thánh Tôn nghe Lâm Mặc Ngữ lời nói, trong ánh mắt lưu lộ suy tư.

Hiển nhiên đối với Viễn Cổ Thời Đại cường giả, Hạo Thánh Tôn không phải là không biết.

Lúc đó viễn cổ kiếm khách lưu lại tiên huyết cũng không chỉ là như thế hai giọt, ở bậc bí cảnh bên trong khẳng định cũng có. Chỉ là những kia máu me không nhất định có việc trải qua của mình.

Lâm Mặc Ngữ ở sau đó cũng có quá suy nghĩ, sở dĩ biết kích khởi phản ứng lớn như vậy, mồi dẫn hỏa phải là bản Nguyên thuật pháp. Lúc đó viễn cổ kiếm khách từng kêu lên quá 630 "Bổn nguyên chi lực" bốn chữ, bổn nguyên chi lực chỉ phải là bản Nguyên thuật pháp.

Hơn nữa từ dòm ngó chân thuật thấy tương lai trong hình, chuôi này phá không mà đến lợi kiếm, cũng không có trảm sát linh hồn của chính mình, nhưng lại góp nhặt máu tươi của mình.

Bởi vậy có thể thấy được, đối phương muốn thông qua linh hồn của chính mình cùng huyết nhục, đạt được cái gọi là bổn nguyên chi lực. Lâm Mặc Ngữ có thể suy nghĩ cẩn thận điểm này, Hạo Thánh Tôn tự nhiên cũng có thể suy nghĩ cẩn thận.

Hạo Thánh Tôn ở khoảng khắc suy nghĩ sâu xa sau đó, mới vừa rồi mở miệng

"Ngươi xử lý rất không tệ."

Vô luận là ngữ khí vẫn là thần tình, thời khắc này Hạo Thánh Tôn đều có chút ngưng trọng.

Xem bộ dáng của hắn, dường như có cái gì lời nên nói, cũng không hề nói ra.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Lần này ta nhiều lần thoát chết, nhất định có vận khí nhân tố. Ta cũng không dám khẳng định, nếu như về sau lại gặp phải tình huống như vậy, còn có thể hay không thể có vận khí tốt như vậy."

Ý tứ trong lời nói kỳ thực rất rõ ràng, lần sau đụng tới ta có thể sẽ bị giết chết, nhưng ngươi cuối cũng vẫn phải để cho ta minh bạch, chính mình là chết như thế nào a Lâm Mặc Ngữ có thể khẳng định, Hạo Thánh Tôn khẳng định biết rõ một chút tin tức trọng yếu.

Xem bộ dáng của hắn, hẳn là đang do dự có nên nói cho biết hay không chính mình. Vậy mình liền đẩy một cái, làm cho hắn nói ra.

Quả nhiên, đang nghe Lâm Mặc Ngữ lời nói phía sau, Hạo Thánh Tôn có quyết định.

"Ngươi đi theo ta!"

Hắn vung tay lên một cái, một cỗ Lâm Mặc Ngữ sở không thể nào hiểu được Quy Tắc Chi Lực bao phủ xuống, thiên gian biến hóa, hai người cùng rời đi Phong Lâm bí cảnh. ..