Chương 1699: Đừng quên, ngươi cũng là loài người một thành viên.

Chương 1699: Đừng quên, ngươi cũng là loài người một thành viên.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đang bằng tốc độ kinh người đi tới.

Thần Thành Tinh Vực rất lớn, chí ít kéo dài qua trăm vạn năm ánh sáng. Tinh hệ vô số kể.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến từng tòa tinh hệ trong tầm mắt đi xa, hóa thành điểm nhỏ, cuối cùng biến mất. Bọn họ tựa hồ là đang truyền tống, lại không giống như là truyền tống.

Nếu nói là đây là Không Gian Pháp Tắc, dường như cũng không rất giống.

Hạo Thánh Tôn giải thích

"Ta lấy Quy Tắc Chi Lực mạnh mẽ vặn vẹo không gian, thực hiện tương tự với truyền tống hiệu quả."

"Nhưng so với chân chính Không Gian Pháp Tắc, còn muốn kém hơn không ít."

"Đồng thời ta loại phương pháp này, cũng chỉ có ở Nhân Tộc tinh vực bên trong, mới có thể phát huy ra hiệu quả tốt nhất."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hiểu rõ, Quy Tắc Chi Lực tuy là rất thần kỳ, nhưng cũng không phải không gì làm không được.

Quy Tắc Chi Lực, mạnh hơn pháp tắc, nhưng bản thân đồng dạng phải tuân theo nào đó quy tắc. Cũng không phải là ngươi muốn làm cái gì là có thể làm cái gì.

Thành tựu đơn giản một loại lý giải phương thức, Quy Tắc Chi Lực có thể coi như pháp tắc thăng cấp bản. Tốc độ của bọn họ vẫn còn ở duy trì liên tục nhanh hơn, Lâm Mặc Ngữ thấy được càng ngày càng nhiều tinh hệ.

Hơn nữa tinh hệ quy mô cũng ở không ngừng tăng thêm, từng tòa phồn hoa rộng lớn khổng lồ tinh hệ từ bên người xẹt qua đi xa. Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chính mình đang hướng phía Thần Thành Tinh Vực trung tâm đi tới.

Càng đến gần ở giữa tòa thần thành khu vực, tinh hệ quy mô cũng liền càng phát ra khổng lồ. Nơi này khổng lồ tinh hệ, thường thường từ mấy chục trên trăm khỏa hành tinh hợp thành. Một tòa trong tinh hệ, đôi khi sẽ có mấy viên Hằng Tinh.

Những thứ này Hằng Tinh sống chung hòa bình, dọc theo nào đó thiết định tốt lộ tuyến vận hành, riêng phần mình không mảy may tơ hào. Hạo Thánh Tôn giải thích

"Những thứ này tinh hệ, là nhân tộc vô số Tiên Hiền nỗ lực kết quả."

Không có giải thích quá nhiều, nhưng Lâm Mặc Ngữ minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Ở viễn cổ kiếm khách và Viễn Cổ Cự Nhân đại chiến phía sau, bí cảnh bắt đầu diễn biến, lúc ấy có rất nhiều cường giả vì tranh đoạt bí cảnh quyền sở hữu, triển khai đại chiến.

Kết quả cuối cùng là nhân tộc thắng, ngay lúc đó nhân tộc phải gọi tinh không thần nhân tộc, là bốn Đại Nguyên tộc một trong. Về sau nhân tộc bên trong các tiên hiền, thi triển vĩ lực, đưa đến vô số Tinh Thần, hợp thành từng tòa tinh hệ. Thần Thành trong tinh vực tuyệt đại bộ phận tinh hệ, kỳ thực đều là hậu thiên tạo thành.

Tiên Thiên hình thành tinh hệ, đã sớm ở trong trận đại chiến đó bị phá hủy.

Nhân tộc ở nơi này mảnh nhỏ bởi vì hình thành trong tinh hệ, phồn diễn sinh sống, thành đại thế giới bên trong cường tộc.

Hạo Thánh Tôn tiếp tục nói

"Chúng ta từ trước đến nay chủ trương, có bao nhiêu năng lực, sẽ làm bao nhiêu sự tình, biết được bao nhiêu sự tình."

"Thực lực không đủ dưới tình huống, có một số việc không cần biết."

"Tựa như những thứ kia Bỉ Ngạn cảnh, kỳ thực bọn họ cũng có rất nhiều không biết sự tình."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Vậy ngài đâu ?"

Hạo Thánh Tôn cười ha ha

"Ta tự nhiên cũng có, chỉ là đáng tiếc a. . ."

Đáng tiếc cái gì, Hạo Thánh Tôn vẫn không có nói.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ lại nghe ra khỏi thở dài, còn có nồng nặc bất đắc dĩ.

Hạo Thánh Tôn mang theo Lâm Mặc Ngữ bay thật lâu, bay vùn vụt mấy vạn năm ánh sáng, tiến nhập ở giữa tòa thần thành. Vừa tiến vào trung tâm, Lâm Mặc Ngữ liền cảm nhận được hoàn toàn khác biệt khí tức.

Đầu tiên là Nhân Hoàng Internet, Nhân Hoàng Internet lực lượng ở chỗ này biến đến không gì sánh được rõ ràng, phảng phất có thể đụng tay đến. Lâm Mặc Ngữ nhịn không được mở Linh Hồn Chi Nhãn, thấy được một màn kỳ cảnh.

Pháp tắc đường nét đan vào một chỗ, mà ở pháp tắc đường nét ở ngoài, thì xuất hiện một cái lưới lớn. Cái này tấm gió to vô khổng bất nhập, đem pháp tắc đường nét vững vàng bao vây lại.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới ý thức được, Nhân Hoàng Internet vì sao có thể xây dựng ra hư nghĩ pháp tắc hải. Cứu kỳ căn nguyên là bởi vì bản thân nó là có thể chưởng khống loại này pháp tắc.

Coi như không thể chưởng khống, chí ít cũng có thể lợi dụng Pháp Tắc Chi Lực.

Trong tầm mắt xuất hiện một đám lửa, hỏa diễm như Hằng Tinh cháy hừng hực, nhưng so với Hằng Tinh không biết muốn lớn bao nhiêu. Phổ thông Hằng Tinh, chính là ngàn trái vạn khỏa chung vào một chỗ, đều không thể so sánh với.

Mà hắn tản mát ra lực lượng, chính là hết thảy đầu nguồn.

"Đây là Nhân Hoàng Internet bản thể."

Lâm Mặc Ngữ hiện ra vẻ khiếp sợ, nhịn không được mở hỏi ý hỏi.

Hạo Thánh Tôn nói

"Không sai."

Nhân Hoàng Internet chiếm cứ một mảnh cực kỳ rộng lớn tinh không, nơi đây cũng được xưng là hạch tâm chi địa. Hạo Thánh Tôn mang theo hắn, bằng tốc độ kinh người, một đầu va vào Nhân Hoàng Internet hỏa diễm. Không hề tưởng tượng nhiệt độ cao, tương phản có loại trở lại cơ thể mẹ cảm giác, vô cùng thoải mái.

Tốc độ đột nhiên chậm lại, Lâm Mặc Ngữ hình ảnh trước mắt cấp tốc từ mơ hồ biến đến rõ ràng.

Hắn phát hiện mình tiến nhập một phương đặc biệt không gian, là Nhân Hoàng Internet nội bộ nơi nào đó không gian. Ở chỗ này, từng cái quang đoàn tùy ý phiêu đãng.

"Đây là. . . Bí cảnh!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói rằng, hắn nhìn ra được, những thứ này quang đoàn chính là bí cảnh.

Hạo Thánh Tôn lúc này cũng lộ ra một chút tiếu ý

"Không sai, những thứ này chính là bí cảnh, đều là bị thông quan sau bí cảnh."

"Diễn biến bọn họ cổ phù đã bị lấy đi, bí cảnh tuy là vẫn còn ở, nhưng đã mất đi ban sơ tác dụng."

"Mặc dù không có thể lại để cho người tiến nhập, nhưng là đi qua đối với nghiên cứu của bọn nó, chúng ta như trước có thể được đại lượng tin tức."

"Cũng tỷ như ngươi mới vừa thông quan Phong Lâm bí cảnh."

Hạo Thánh Tôn vung lên đoàn, một đoàn ánh sáng sáng tỏ bay ra. Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được khí tức quen thuộc, đúng là mình mới vừa thông quan Phong Lâm bí cảnh.

Phong Lâm bí cảnh mới bị ném ra, trong không gian nhất thời xuất hiện một chỉ đầy phù văn cự đại độc thủ. Chính là mỗi lần thông quan bí cảnh phía sau, qua đây bắt đi cổ phù độc thủ.

Chỉ là gần nhất hai lần, độc thủ xuất hiện đều là vô công mà phản.

Độc thủ bắt được Phong Lâm bí cảnh, trên tay phù văn chiếu lấp lánh.

Những thứ này phù văn nhìn qua có chút mất trật tự, lúc này đồng thời thiểm quang, Lâm Mặc Ngữ mới phát hiện, bọn họ kỳ thực có cầm định trình tự.

Những thứ này phù văn hợp thành một tòa phù trận, mà cái tòa này phù trận, tản ra tương tự với cổ phù mùi vị.

Tuy là còn không phải là cổ phù, nhưng đã thập phần tiếp cận.

Mấu chốt là, nó rất hoàn chỉnh, không giống cổ phù chỉ có một góc.

Độc thủ cầm lấy Lâm Phong lâm bí cảnh, lấy đặc biệt tần suất chấn động.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được, Phong Lâm bí cảnh khí tức đang ở yếu bớt, bên trong lực lượng đang bị hút ra. Những thứ này bị quất ra cách đi ra lực lượng, một lần nữa hợp thành một góc cổ phù.

Cái này sừng cổ phù, cùng mình lấy được Phong Lâm bí cảnh cổ phù, giống nhau như đúc. Chỉ là trước mắt cổ phù hơi chút hư huyễn một điểm, dường như không phải như vậy chân thực.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một màn này, đồng tử hơi co lại

"

"Từ trong bí cảnh, trực tiếp rút ra cổ phù ?"

Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Cổ phù diễn biến bí cảnh, bí cảnh trung khắp nơi đều là cổ phù dấu vết lưu lại. Đi qua một ít thủ đoạn đặc biệt, chúng ta có thể từ bí cảnh trung rút ra ra tương ứng cổ phù."

"Bất quá vậy cần diễn biến bí cảnh cổ phù ly khai bí cảnh, bằng không làm như vậy, chỉ biết làm nổ bí cảnh."

"Ngươi cũng đã cảm nhận được, cổ phù mặc dù không có trí tuệ, nhưng nó kỳ thực có cùng với chính mình bản năng, nó biết bảo vệ mình."

Lâm Mặc Ngữ không khỏi gật đầu, hắn quả thật có giống nhau cảm giác.

Nhìn lấy một màn này, Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm

"Sở dĩ mặc dù cổ phù bị ta chiếm được, ngài như trước có thể đi qua loại thủ đoạn này, từ trong bí cảnh đạt được cổ phù."

Hạo Thánh Tôn mỉm cười, không sai, sở dĩ ngươi cũng không nhất định nghĩ quá nhiều, cổ phù ngươi được đến rồi liền được, đối với chúng ta không có tổn thất

"Nếu như ngươi có thể từ cổ phù trung nghiên cứu ra cái gì, đối với chúng ta hữu ích vô hại. Đừng quên, ngươi cũng là loài người một thành viên."

Nói hắn đi về phía trước, Lâm Mặc Ngữ lập tức đuổi theo kịp, đồng thời trong lòng cũng nhiều lần lấy Hạo Thánh Tôn lời nói tai. Không sai, hắn cũng là loài người một thành viên. ..