Chương 1700: Dường như, hết thảy đều có thể giải thích thông.

Chương 1700: Dường như, hết thảy đều có thể giải thích thông.

Hướng phía không gian ở chỗ sâu trong đi tới, đi ngang qua một đoàn đoàn quang.

Những thứ này quang đã từng đều là bí cảnh, có tương đối an toàn, cũng có cực kỳ nguy hiểm. Đã từng có người ở bên trong đạt được lợi ích, cũng có người bỏ mạng ở trong đó.

Cuối cùng những thứ này bí cảnh đều bị người thông quan, đi tới nơi này. Từ quang đoàn độ sáng có thể phân biệt ra được, bí cảnh mạnh yếu.

Trong đó có một đoàn quang đặc biệt sáng sủa, những thứ này là trung cấp khu vực bí cảnh, cùng Phong Lâm bí cảnh tương xứng. Có một đoàn bí cảnh ánh sáng đặc biệt sáng sủa, viễn siêu còn lại.

Đây là một tòa duy nhất khu vực cao cấp bí cảnh, cũng là sở hữu đã thông quan bí cảnh trung, độ khó cao nhất một tòa. Nhưng nó như trước không ở không gian chỗ sâu nhất.

Lướt qua sở hữu bí cảnh quang đoàn, lại đi khoảng khắc, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ánh mắt co rụt lại. Hắn thấy được tiên huyết, thuộc về viễn cổ kiếm khách tiên huyết.

Một giọt, hai giọt, ba giọt. . .

Tổng cộng tám giọt tiên huyết, lẳng lặng phiêu phù ở trong không gian.

Mỗi một giọt tiên huyết đều bị một cái trong suốt bọt khí bao phủ, không có bất cứ động tĩnh gì.

Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Cái này vài giọt tiên huyết, cùng ngươi ở đây bí cảnh trung gặp phải, hẳn là đến từ cùng một người."

"Ở đạt được bọn nó phía sau, chúng ta một mực tại nghiên cứu, từ đó thu hoạch không nhỏ."

Lâm Mặc Ngữ hứng thú hoàn toàn bị câu dẫn ra, mặc dù mình biết máu tươi chủ nhân là bộ dáng gì, nhưng đối với tiên huyết tiến hành nghiên cứu, còn không phải là mình có thể tùy thuộc Lĩnh Vực.

Không nghĩ tới, Hạo Thánh Tôn nguyện ý mang tự mình tiến tới nơi đây, tự nói với mình những thứ này bí ẩn. Những thứ này bí ẩn, nguyên bản phải đợi mình tới Bỉ Ngạn 923 kỳ, mới có tư cách biết.

Sở dĩ biết trước giờ tự nói với mình, Lâm Mặc Ngữ suy đoán, có lẽ là cùng mình bản Nguyên thuật pháp có quan hệ. Hắn vểnh tai, chờ đấy Hạo Thánh Tôn tiếp theo phải nói lời nói.

Hạo Thánh Tôn tiếp tục nói

"Ngươi nên biết, Viễn Cổ Thời Đại cùng thời đại cận cổ, xuất hiện một cái lớn đứt gãy địa tầng."

"Lúc đó rất nhiều tin tức đều bị mất, thật giống như cả thế giới bị một lần nữa thiết lập giống nhau. Có thể từ Viễn Cổ Thời Đại lưu đến bây giờ đồ đạc, ít lại càng ít."

"Chúng ta cũng một mực tại truy tầm Viễn Cổ Thời Đại các loại tin tức."

"Hiện nay đang có thể được biết chính là, thời đại kia rất mạnh, viễn siêu chúng ta."

"Cái này vài giọt tiên huyết, là Viễn Cổ Thời Đại một vị cường giả tiên huyết, trải qua tuế nguyệt ma luyện, uy năng của nó đã không còn nữa trước đây."

"Thế nhưng cường giả như thế, nó mỗi một giọt tiên huyết, cho dù là một cọng lông tóc, đều thừa tái đại lượng tin tức."

"Chúng ta có thể xác định, máu tươi chủ nhân, hắn đi là kiếm đạo, hơn nữa còn là cùng thời gian có liên quan kiếm đạo."

"Hắn có thể đánh vỡ thời gian trở ngại, công kích được tương lai hoặc là đi qua."

"Sự cường đại của hắn, là chúng ta không cách nào so sánh."

Nghe được những lời này, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch

"Dĩ nhiên là cùng thời gian có liên quan kiếm đạo, thảo nào có thể thương tổn đến ta."

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ trong lòng mạnh mẽ run rẩy, ý thức được càng sâu tầng thứ đồ đạc

"Chẳng lẽ nói, cổ phù mang ta đi nhìn, cũng không phải là hư huyễn, mà là chân thực ?"

"Cổ phù mang theo ta, nghịch chuyển thời không, quay trở về đi qua."

"Nếu là như vậy, bên trong chiến trường cổ kia Thần Hạ Tháp là có thể giải thích thông."

"Mạnh lão sư Thần Hạ Tháp, đồng dạng là từ tương lai xuyên toa mà đến."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chỉ có cái này dạng mới là hợp lý. Trừ cái đó ra, không cách nào dùng khác lý giải tiến hành giải thích.

Hắn đem mình đã gặp qua sở hữu tỉ mỉ, tổ hợp đến cùng nhau, tiến hành cắt tỉa. Trước đây không nghĩ ra sự tình, bây giờ đều có thể —— suy nghĩ cẩn thận.

Hạo Thánh Tôn cũng không có chú ý tới Lâm Mặc Ngữ ý nghĩ trong lòng, hắn tiếp tục nói

"Nguyên bản chúng ta cảm thấy, đối với nghiên cứu của nó đã đạt đến cực hạn, dù sao cũng là trải qua mấy triệu năm tiên huyết, đã không còn nữa trước đây."

"Thế nhưng kinh nghiệm của ngươi, để cho ta ý thức sự tình cũng không có đơn giản như vậy."

"Ta hiện tại có bảy thành nắm chặt khẳng định, cái kia vị viễn cổ kiếm khách khả năng còn sống, hơn nữa hắn đang đuổi tìm bổn nguyên chi lực."

Hạo Thánh Tôn lời nói, làm cho Lâm Mặc Ngữ trong lòng căng thẳng.

Viễn cổ kiếm khách có lẽ thực sự còn sống, bằng không chuôi này xé rách Bí Cảnh Không Gian kiếm, lại là chuyện gì xảy ra. Nhưng là nếu như hắn còn sống, vì sao không phải đem máu tươi của mình thu hồi.

Lâm Mặc Ngữ có cùng với chính mình phán đoán

"Ta cảm thấy, hắn có thể là bị trọng thương."

Hạo Thánh Tôn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Nói như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Lúc đó ta đi qua dòm ngó chân thuật thấy được tương lai một đoạn, tới giết ta là một thanh kiếm, cũng không phải là kiếm khách."

"Như vậy thì có hai loại khả năng, một là hắn không qua được, có thể sẽ có nào đó hạn chế, chỉ có thể làm cho kiếm qua đây."

"Loại thứ hai khả năng, hắn bị trọng thương, không cách nào hành động, sở dĩ chỉ có thể làm cho kiếm của hắn qua đây."

Nhìn như lưỡng chủng kết quả cũng giống nhau, nhưng điểm xuất phát nguyên nhân bất đồng.

Lâm Mặc Ngữ càng thiên hướng loại thứ hai khả năng tính.

Giống như loại này tầng thứ cường giả, lại có người nào có thể chống đỡ được hắn. Hạo Thánh Tôn được không ?

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không có khả năng, sai quá xa.

Hắn tuy là chưa thấy qua Hạo Thánh Tôn ra tay toàn lực, nhưng hắn bản năng đã cảm thấy, hai người chênh lệch xác thực rất lớn.

Không nói cái khác, Bỉ Ngạn cảnh có thể sống năm chục ngàn năm tả hữu, Thánh Tôn cường thịnh trở lại, vẫn là không có thoát ly Bỉ Ngạn cảnh phạm trù. Dù cho được xưng thọ mệnh dài nhất Long Tộc, bọn họ Bỉ Ngạn cảnh cũng liền có thể sống tới mười vạn năm.

Nhưng là viễn cổ kiếm khách sống rồi bao lâu ?

Liền một giọt máu ở sự ăn mòn của tháng năm dưới, đều có thể bảo tồn đến nay.

Nếu như viễn cổ kiếm khách còn sống, sợ là trăm vạn năm đều có. Ở rất nhiều thời gian, thọ nguyên dài ngắn liền đủ để chứng minh thực lực mạnh yếu.

Hạo Thánh Tôn suy tư về Lâm Mặc Ngữ lời nói, trầm mặc vài giây sau mới một lần nữa mở miệng

"Ngươi nói có đạo lí riêng của nó, khả năng thứ nhất tính dã không phải là không có."

"Bởi vì. . ."

Nói nơi đây, Hạo Thánh Tôn ngừng nói.

Lâm Mặc Ngữ biết, bên trong có ẩn tình khác, có một số việc hắn còn không có tư cách biết. Hoặc có lẽ là, cho dù Hạo Thánh Tôn nói, hắn cũng sẽ không hiểu.

Sự thực chính là như vậy, rất nhiều chuyện không đến cảnh giới, đã biết cũng sẽ không hiểu, không thể nào hiểu được.

Hạo Thánh Tôn chấm dứt cái đề tài này, ngược lại nói

"Tuy là lần này hắn hàng lâm bị ngươi ngăn cản, có lẽ hắn đã biết rồi sự tồn tại của ngươi, về sau ngươi phải cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ thần tình ngưng trọng ba phần

"Ta minh bạch, Thánh Tôn đại nhân, ta có một vài vấn đề muốn thỉnh giáo."

Hạo Thánh Tôn gật đầu

"Ngươi hỏi đi, có thể nói tới ta đều sẽ nói."

Đối đãi Lâm Mặc Ngữ, Hạo Thánh Tôn thủy chung có một số khác biệt thái độ.

Trong mắt người ngoài, Lâm Mặc Ngữ cái thiên phú này xuất sắc người trẻ tuổi, là Hạo Thánh Tôn xem trọng hậu bối. Thế nhưng Hạo Thánh Tôn rồi hướng Lâm Mặc Ngữ ngang hàng tương giao.

Chỉ có số ít mấy người mới biết, Hạo Thánh Tôn ở Lâm Mặc Ngữ trên người ký thác rất lớn kỳ vọng.

"Ta muốn hỏi, liên quan tới Thần Tôn cảnh cùng Bỉ Ngạn cảnh đường. . ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi một vài vấn đề, chính như Hạo Thánh Tôn nói như vậy, có thể nói hắn đều sẽ không dấu diếm. Đi qua mấy vấn đề này, Lâm Mặc Ngữ biết mình phải đi đường là cái gì.

Tuy là hắn bây giờ còn chỉ là Thần Vương, có thể linh hồn tầng thứ quá cao, đã có tư cách biết con đường này đi như thế nào.

Lâm Mặc Ngữ biết mình tình huống, chính mình rất nhiều trải qua, coi như là Hạo Thánh Tôn nhân vật như vậy, cũng không nhất định sở hữu. Tổng hợp nhiều phương diện tin tức, có thể cho là mình chọn lựa ra một cái, thích hợp bản thân, hơn nữa lại là mạnh nhất con đường.

Lâm Mặc Ngữ có chút hoài niệm chính mình Tiểu Thế Giới.

Lúc ấy có Antar Just vì mình chỉ đường, vì mình chỉ ra một cái mạnh nhất con đường. Nếu như không có Antar Just, liền không có mình bây giờ.

"Thật muốn trở về nhìn a!"

Trong lòng cái ý niệm này chợt lóe lên, nhưng lập tức lại bị dập tắt. Hắn không thể trở về đi, chí ít hiện tại không thể trở về đi.

Thế nhưng trước khi rời đi, Antar Just đã từng cẩn thận từng li từng tí cùng chính mình nói câu nào

"Đừng trở về, chờ ta đi ra tìm ngươi!".