Chương 1701: Ở trong sương mù tìm tới chính mình đường.

Chương 1701: Ở trong sương mù tìm tới chính mình đường.

Lâm Mặc Ngữ hỏi rất nhiều, Hạo Thánh Tôn cũng trả lời rất nhiều, hơn nữa trả lời rất cặn kẽ. Thân là Thánh Tôn, đối với tu luyện lĩnh ngộ viễn siêu Thần Tôn.

Hắn Giai Giai châu ngọc, thường thường đôi câu vài lời liền có chứa khổng lồ tin tức, đáng giá tinh tế thể ngộ.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ có hiểu ra, từ tràn đầy mê vụ trên thế giới, tìm được rồi một cái thích hợp bản thân đường. Con đường này rất mạnh, đồng thời cũng rất khó.

Con đường này khởi điểm ở Thần Tôn, còn như điểm kết thúc. . . Lâm Mặc Ngữ cũng không có cho mình thiết lập điểm kết thúc.

Hôm nay nhãn giới đã rất là trống trải, Bỉ Ngạn cảnh không sẽ là điểm kết thúc, xa xa không phải. Đây là một hồi dài dòng giao lưu, hai người nói thật lâu.

Lâm Mặc Ngữ còn đưa ra một ít vấn đề khác.

Hắn hỏi Hạo Thánh Tôn, cường giả vô địch là cảnh giới gì. Hạo Thánh Tôn trả lời, có chút xuất hồ ý liêu.

Cường giả vô địch là thời kỳ viễn cổ một loại cảnh giới, tài liệu cụ thể đã đánh rơi, có lẽ trong Long tộc còn có, nhưng Long Tộc tư liệu chắc là sẽ không công bố ra ngoài.

Coi như là hắn, cũng vô pháp đơn giản từ trong Long tộc thu được tư liệu.

Ở Viễn Cổ Thời Kỳ, đối với cảnh giới miêu tả cùng hiện tại là không cùng một dạng.

Cũng chính là loại này bất đồng, Lâm Mặc Ngữ cũng vô pháp đoán được cường giả vô địch cụ thể cảnh giới. Bất quá hắn bản năng cảm thấy, hẳn là mạnh hơn Thánh Tôn.

Sau ba ngày, Hạo Thánh Tôn tiễn Lâm Mặc Ngữ phản hồi. Chuyến này đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, thu hoạch cực đại. So với thông quan Phong Lâm bí cảnh thu hoạch còn muốn lớn hơn.

Phong Lâm bí cảnh đóng cửa, trong tinh không đã không có một bóng người. Chỉ có chuyên môn vì Phong Lâm bí cảnh xây dựng Truyền Tống Trận vẫn còn ở.

Theo Hạo Thánh Tôn theo như lời, đợi đến hắn sau khi rời đi, nơi này Truyền Tống Trận cũng đem rút lui khỏi. Truyền Tống Trận mang theo Lâm Mặc Ngữ quay trở về "Ban đầu 1328 3" hào tinh hệ.

Mới ra Truyền Tống Trận, liền nghe được Lạc Phi Vũ tiếng cười sang sảng

"Lâm sư đệ, ngươi cuối cùng cũng đã trở về."

Hiển nhiên Lạc Phi Vũ là chuyên tới chờ mình, cũng không biết hắn đã chờ bao lâu.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Làm sao ngươi biết ta sẽ trở về nơi đây."

Lạc Phi Vũ cười ha ha lấy

"Lâm sư đệ là từ nơi đây đi ra a, cũng chỉ có thể phản hồi nơi đây."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt, vẫn còn có quy định như thế.

Nhân tộc quy củ thật đúng là nhiều, suy nghĩ đến rồi các mặt. Thật sự là từ nơi nào tới, thì về lại nơi đó.

Lạc Phi Vũ lôi kéo Lâm Mặc Ngữ

"Đi đi đi, Tiêu sư huynh cùng Thanh Kiếm sư huynh cũng ở chờ(các loại) Lâm sư đệ."

"Bọn họ đã uống hai ngày hai đêm, nếu như Lâm sư đệ không trở lại nữa, ta Lạc gia rượu kho đều muốn không rồi."

Lạc Phi Vũ nói xong quá mức khoa trương, Tiêu Thắng cùng Thanh Kiếm tửu lượng cho dù tốt, cũng không khả năng đem Lạc gia rượu kho uống không.

Đây chính là cất không biết bao nhiêu năm rượu ngon, số lượng nhiều đến kinh người.

Vẫn chờ trở lại Lạc gia, Lâm Mặc Ngữ mới biết được, Lạc Phi Vũ không phải nói uống không, mà là dời hết. Tiêu Thắng cùng Thanh Kiếm hai người không biết xấu hổ, từ Lạc gia rượu trong kho gói không ít trận năm rượu ngon. Lạc gia lão tổ vì lấy lòng hai người, cũng không có ngăn cản, ngược lại còn đưa tới không ít rượu ngon.

Cũng không phải là Tiêu Thắng cùng Thanh Kiếm hai người quá mức thiên tài, chủ yếu vẫn là bởi vì thân phận của hai người bối cảnh không đơn giản. Tiêu Thắng thân phận rất thần bí, hắn họ Tiêu, Chiến Thần cũng họ Tiêu.

Thanh Kiếm lại là Thần Thành khu vực cao cấp Thiên Kiếm Tông môn nhân, càng là nắm giữ một đạo tên là Thanh Kiếm viễn cổ truyền thừa. Chỉ là hai thứ này, liền đầy đủ Lạc gia lôi kéo bọn họ.

Ở Lạc Phi Vũ trong tiểu viện, hai người đối tửu đương ca, cầm trăm cân vò rượu đối với thổi. Có cái gì dùng bát, quá tiểu nhi khoa.

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười

"Đây là uống hưng phấn rồi a."

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, hai người đồng thời để cho nói

"Lâm lão sư, ngươi rốt cuộc đã về rồi!"

"Mau tới nói một chút, ngươi là làm sao thông quan."

Tiêu Thắng lớn tiếng kêu lên

"Lão tử suy nghĩ các loại biện pháp, chính là tìm không được mở ra giai đoạn thứ hai phương pháp."

Thanh Kiếm cũng thấp giọng nói

"Lưỡng chủng cây phong đều giết rồi, nhưng vô dụng a!"

Lâm Mặc Ngữ đi qua gia nhập vào rượu cục, một bên uống một bên đem Phong Lâm bí cảnh thông quan phương pháp nói một lần . còn sau cùng viễn cổ kiếm khách các loại, biến mất chưa nói, cũng không tất yếu nói.

Tiêu Thắng nghe được mục trừng khẩu ngốc

"Đè Lâm lão đệ nói như vậy, nếu như không có Tứ Phẩm tột cùng linh hồn cảnh giới, cuối cùng biết rơi vào huyễn cảnh, khó có thể tự kềm chế."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Nếu như đạo tâm đầy đủ kiên định, linh hồn cảnh giới có thể thấp hơn điểm."

Bất quá hắn lại bổ sung

"Bất quá mỗi cá nhân đều có nhược điểm, huyễn cảnh sẽ nhằm vào nhược điểm, tốt nhất vẫn là linh hồn cường đại, cái này dạng mới(chỉ có) tương đối an toàn."

Tiêu Thắng lẩm bẩm nói

"May mà lão tử không có giai đoạn thứ hai, bằng không lão tử liền không ra được."

Thanh Kiếm nói rằng

"Huyễn cảnh công kích rất phiền phức, linh hồn pháp bảo tác dụng cũng đối lập nhau hữu hạn. Bất quá sở hữu huyễn cảnh năng lực bí cảnh rất nhiều, về sau muốn làm chút chuẩn bị mới là."

Tiêu Thắng gật đầu

"Lâm lão đệ, nói như vậy, linh hồn của ngươi đã đạt được Tứ Phẩm đỉnh phong ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, cũng không có phủ nhận.

Thanh Kiếm hỏi

"Thông quan bí cảnh, phần thưởng bao nhiêu ?"

Lâm Mặc Ngữ tính một chút

"Tính lên huyết sắc Phong Diệp thưởng cho, tổng cộng là 4 798 điểm Thần Thành công huân."

Phốc

Tiêu Thắng trực tiếp đem trong miệng rượu phun tới.

Thanh Kiếm phản ứng rất nhanh, vung tay lên, sở hữu phun ra ngoài rượu đều bị thổi sang giữa không trung, hóa thành một cái rượu đoàn rơi xuống xa xa. Thanh Kiếm mặc dù không có phun rượu, nhưng hắn trong ánh mắt cũng đầy là khiếp sợ.

Lạc Phi Vũ càng là tại chỗ sửng sốt, tay nâng lấy vò rượu, mắt trợn tròn, liền giống bị định thân giống nhau.

Tiêu Thắng phục hồi tinh thần lại

"Ngoan ngoãn, 4 798 điểm Thần Thành công huân, người khác phải kiếm mấy trăm năm a, ngươi một cái bí cảnh liền làm xong."

Thanh Kiếm khóe miệng tát hai cái

"Coi như là trung cấp khu vực bí cảnh, một cái cơ sở nhiệm vụ, cũng chính là 100 Thần Thành công huân."

"Lâm lão đệ, ngươi đây nếu là bị người ta phát hiện, sợ là muốn chọc giận chết vô số người."

... .

Tiêu Thắng hừ một tiếng

"Không muốn nói người khác, ta cũng muốn tức chết rồi. Lão tử làm nhiều năm như vậy nhiệm vụ, cũng bất quá buôn bán lời hơn 1 vạn điểm Thần Thành công huân."

Thanh Kiếm biểu thị, hắn cũng không kém.

Tiêu Thắng cùng Thanh Kiếm đều là sanh ra ở khu vực cao cấp, sở dĩ bọn họ có thiên nhiên ưu thế. Tuy là bên trong tòa thần thành quyền hạn chỉ có trung cấp, nhưng bọn hắn có thể tiến nhập khu vực cao cấp. Chỉ bất quá đám bọn hắn không cách nào nhận khu vực cao cấp nhiệm vụ mà thôi.

Những thứ kia ở trung cấp hoặc khu vực cao cấp bên trong gia tộc tông môn, bọn họ đệ tử thì có ưu thế này. Thiên sinh lấy được tài nguyên, liền muốn so với người khác nhiều.

Chính là một người đắc đạo, gà chó lên trời, chính là như vậy.

Lạc gia lão tổ gần thăng cấp cao giai Thần Tôn, đến lúc đó Lạc gia cũng có thể mang vào trung cấp khu vực. Lạc gia bên trong mọi người, cũng đem thu được ở trung cấp trong khu vực hoạt động tư cách.

Chỉ là, tự thân quyền hạn không đủ dưới tình huống, bọn họ cũng chỉ có thể tới sơ cấp khu vực nhận nhiệm vụ, kiếm lấy Thần Thành công huân, điểm ấy sẽ không thay đổi.

Thanh Kiếm hỏi

"Lâm lão đệ kế tiếp, có phải hay không liền muốn đi chấp hành thăng cấp nhiệm vụ ?"

Lâm Mặc Ngữ điểm

"Là có quyết định này."

Thanh Kiếm gật đầu

"Vậy đi thôi, việc này nên sớm không thích hợp muộn."

Tiêu Thắng nói

"Lấy Lâm lão đệ thực lực, thăng cấp nhiệm vụ không đáng kể chút nào."

Thanh Kiếm lắc đầu

"Vậy cũng không nhất định, thăng cấp nhiệm vụ có rất nhiều, có chút nhiệm vụ vẫn là khó khăn."

Tiêu Thắng cũng không cho là như vậy

"Đó là đối với người khác mà nói, Lâm lão đệ khẳng định không thành vấn đề. Bất quá Thanh Kiếm nói không sai, việc này nên sớm không thích hợp muộn, sớm đi sớm tốt."

"Tốt, uống xong lần này rượu liền đi."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, lần nữa bưng lên vò rượu mấy. ..