Chương 1702: Từ thần tượng đến chỉ có thể nhìn lên.

Chương 1702: Từ thần tượng đến chỉ có thể nhìn lên.

Từng tại Thần Thành Tinh Vực, tinh hệ vô cùng không tính toán, phải lấy ngàn ức tới tính toán.

Đó là mảnh nhỏ không gì sánh được phồn hoa tinh hệ, trong đó sinh hoạt vô số sinh linh.

Nhưng là viễn cổ kiếm khách cùng cự nhân một trận đại chiến, trực tiếp đem cả tòa Tinh Vực đánh tan. Tinh hệ Băng Diệt, trong đó sinh linh không ai sống sót.

Vô số năm phía sau, phù văn diễn biến bí cảnh, các tộc cường giả tới đông đủ, lại là một trận đại chiến. Nhân tộc thành người thắng, bắt đầu trọng chỉnh Tinh Vực.

Nhưng hôm nay Thần Thành Tinh Vực, so với Viễn Cổ Thời Kỳ, kém không phải nhỏ tí tẹo. Liền trước mắt mà nói, Thần Thành sơ cấp khu vực, sở hữu mười vạn tọa tinh hệ.

Những thứ này tinh hệ đều là nhân tộc đại năng Hậu Thiên vận chuyển mà thành. Mỗi một tòa tinh hệ đều thích hợp nhân tộc sinh sôi nảy nở, tu luyện.

"Ban đầu 100000" tinh, ở vào sơ cấp khu vực hạch tâm. Cũng chỉ có nơi đây, có thể nhận thăng cấp nhiệm vụ.

Thần Thành nhân viên quyền hạn thăng cấp rất nghiêm ngặt, trước đây chế định quy tắc thời điểm chính là như vậy, tuyệt đại bộ phận người cũng không thể ngoại lệ. Ở bên trong tòa thần thành, chỉ có hai loại người có thể không đi chấp hành thăng cấp nhiệm vụ.

Một loại là quân đội người, một loại khác là Chiến Thần Điện nhân.

Nhưng mặc kệ quân đội vẫn là Chiến Thần Điện, đều có chính mình thăng cấp hệ thống, độ khó so với Thần Thành quyền hạn thăng cấp, chỉ cao chớ không thấp hơn. Ngoại trừ ở trên lưỡng chủng, dù cho ngươi là Bỉ Ngạn cảnh đại lão con nối dòng, đều phải tuân thủ quy tắc.

Một bữa rượu uống có ước chừng mười ngày.

Uống thống khoái phía sau, Lâm Mặc Ngữ hao tốn 10 điểm Thần Thành công huân, kéo dài qua mấy vạn năm ánh sáng, đi tới, ban đầu 100000 hào Tinh Thần.

Này Tinh Thần cực kỳ đặc thù, không phải nghĩ đến là có thể tới.

Chỉ có ở Thần Thành công huân thỏa mãn điều kiện phía sau, ở Nhân Hoàng Internet trung đưa ra xin. Ở xin sau khi thông qua, mới có tư cách đi tới nơi này.

"Ban đầu 100000" hào Tinh Thần, cũng không phải là tinh hệ, nó là một viên cự đại Hằng Tinh, thuộc về "Ban đầu 10000 1" hào chủ tinh hệ quản lý.

Ở cách nó một vạn km địa phương, thụ lập ba tòa cự đại kiến trúc. Kiến trúc đang vòng quanh Hằng Tinh nhanh chóng chuyển động.

Trong đó một tòa kiến trúc tứ tứ phương phương, toàn thân đen nhánh, vừa nhìn liền biết thuộc về quân đội phong cách. Một tòa khác kiến trúc là Chiến Thần Điện, Lâm Mặc Ngữ đi qua Chiến Thần Điện, cũng không xa lạ.

Cuối cùng một tòa lại là tháp cao, nhìn qua cùng Tín Niệm Tháp có chút tương tự, tên là nhân tộc tháp.

Nhân tộc Tower là Lâm Mặc Ngữ mục đích chuyến đi này, thăng cấp nhiệm vụ muốn đi vào nhân tộc tháp phía sau (tài năng)mới có thể nhận. Rất nhiều người không hiểu, Nhân Hoàng Internet đều có thể can thiệp hiện thực, hầu như không gì làm không được.

Vì sao không phải trực tiếp ở Nhân Hoàng trên mạng nhận nhiệm vụ, như vậy chẳng phải là dễ dàng hơn. Nhưng này dạng thiết kế, tự nhiên có hắn tác dụng.

Thăng cấp nhiệm vụ cũng không phải là thỏa mãn Thần Thành công huân có thể nhận rồi, tiến nhập nhân tộc tháp, chính là một hồi không lớn không nhỏ khảo nghiệm. Hơn nữa trận này khảo nghiệm nhằm vào mỗi cá nhân.

Ba tòa phân thuộc bất đồng thế lực kiến trúc, đang vòng quanh Hằng Tinh bằng tốc độ kinh người phi hành.

Tốc độ trên cơ bản đạt tới mỗi giây 10 vạn km, đây đã là rất nhiều tiểu thần tôn tốc độ phi hành, càng là vượt qua đại bộ phận Thần Vương.

Đồng thời bởi vì xoay tròn phi hành, sinh ra một cỗ sức đẩy, sẽ không để cho ngươi đơn giản tới gần. Đồng thời, Hằng Tinh thì sẽ đối với mỗi cá nhân thi hành một cỗ hấp lực.

Bỗng nhiên bài xích, bỗng nhiên hấp thụ, còn muốn duy trì tốc độ kinh người, muốn đi vào tương ứng kiến trúc, đối với rất nhiều tu luyện giả cũng không tính là chuyện dễ.

Hầu như mỗi ngày, đều có đại lượng tu luyện giả, bởi vì không cách nào tiến vào bên trong, đưa tới không cách nào nhận thăng cấp nhiệm vụ.

Thanh Kiếm cùng Tiêu Thắng vì sao làm cho Lâm Mặc Ngữ sớm tới sớm tốt, sức đẩy cùng hấp lực biết căn cứ cảnh giới của ngươi bất đồng, mà biến đến càng ngày càng mạnh. Sở dĩ sớm tới sớm tốt, càng sớm tới, độ khó càng thấp.

Dù sao có thể sớm đạt được thăng cấp yêu cầu, đều là thiên tài, chiến lực xa Thắng Cảnh giới. Có thể theo cảnh giới đề thăng, chênh lệch biết từng bước san bằng, thậm chí tiêu thất.

Trong tinh không đã đứng không ít người, ánh mắt đảo qua, chừng hơn ngàn người. Mỗi cá nhân đều là nhao nhao muốn thử dáng dấp.

Nơi đây thất bại không quan hệ, có thể không ngừng lặp lại nếm thử, cho đến thành công.

Hơn ngàn người chia làm ba cái phe phái, trong đó nhân số ít nhất là Chiến Thần Điện nhân mã, chỉ có hơn một trăm người. Quân đội nhất phương người thì phải nhiều một chút, vượt lên trước 300.

Số lượng nhiều nhất vẫn là thông thường Thần Thành người, chừng hơn năm trăm người. Lâm Mặc Ngữ ngang nhiên xông qua, rất nhiều người nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ dồn dập mặt lộ vẻ kinh sắc.

"Là Lâm Mặc Ngữ!"

"Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên tới nơi này, hắn Thần Thành công huân dĩ nhiên đạt được một vạn."

"Thiên, ta nhớ được hắn mới đến Thần Thành còn không có bao nhiêu năm a, làm sao có thể đạt được nhiều như vậy Thần Thành công huân."

"Chắc là thông quan bí cảnh cho thưởng cho, ta nhớ được đã từng có người nói qua, thông quan bí cảnh cho thưởng cho rất khả quan."

"Giữa người và người chênh lệch thật đúng là lớn, ta làm ra hơn 800 năm nhiệm vụ, mới miễn cưỡng đạt được thăng cấp yêu cầu."

"Ai~ nhà của ta lão đầu tử hai ngày trước còn nói, nhìn Lâm Mặc Ngữ, nhìn nhìn lại ta, cảm giác tựa như sinh một phế vật."

"một dạng, nhà ta cái kia vị cũng nói như vậy."

Một đám người nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, trong miệng nghị luận, nhưng không có dựa đi tới. Phía trước Lâm Mặc Ngữ là thiên tài đứng đầu, rất nhiều người đều coi hắn là thành thần tượng.

Có điểm gió thổi cỏ quá, thì có đại lượng người đến vây xem.

Trải qua Phong Lâm bí cảnh nhất dịch, mọi người ý thức được, Lâm Mặc Ngữ không chỉ có là thiên tài, nhưng lại có thể để cho Tiêu Thắng Thanh Kiếm loại thiên tài này tương giao nhân vật.

Thậm chí ngay cả Ngọc phu nhân loại này đại nhân vật, đều gọi Lâm Mặc Ngữ một tiếng tiểu hữu. . . Không nói cái khác, Lâm Mặc Ngữ tương lai, bất khả hạn lượng.

Địa vị chênh lệch thoáng cái kéo ra, Lâm Mặc Ngữ đã không còn là thần tượng đơn giản như vậy. Hắn thành cần ngưỡng vọng tồn tại, không còn là ngẫu nhiên đơn giản như vậy.

Tại chỗ Thần Vương Cửu Giai, cùng với tiểu thần tôn nhóm, tự giác vì Lâm Mặc Ngữ nhường ra một con đường. Bọn họ không chút nào làm ra vẻ, ngược lại là phi thường tự nhiên.

Thậm chí trong ánh mắt còn toát ra kính phục màu sắc.

Không nói cái khác, có thể thông quan Phong Lâm bí cảnh, từ cổ chí kim, liền Lâm Mặc Ngữ một người ngươi. Quân đội cùng Chiến Thần Điện nhân cũng nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ.

Thần Thành thông cáo là đối với mọi người cởi mở, chỉ cần thân ở Thần Thành, đều có thể nhìn đến. Bọn họ tự nhiên cũng biết Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, bỗng nhiên ở trong đám người thấy được một cái Đông Phương Trạch. Không nghĩ tới Đông Phương Trạch cũng ở nơi đây.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Đông Phương Trạch gật đầu mỉm cười, xem như là chào hỏi. Đông Phương Trạch cũng khẽ gật đầu, miễn cưỡng bài trừ mỉm cười.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Lâm Mặc Ngữ khi tiến vào Thần Thành sau đó, vậy mà lại gây ra động tĩnh lớn như vậy. Đã từng hắn còn cảm thấy, chính mình có cơ hội có thể cùng Lâm Mặc Ngữ phân cao thấp.

Tứ Tinh Vực đại bỉ thua, nhưng không có nghĩa là về sau còn có thể thua.

Trở về đến Thần Thành phía sau, liều mạng làm nhiệm vụ, xông bí cảnh, cuối cùng cũng đem vứt bỏ Thần Thành công huân kiếm về. Nhưng là Lâm Mặc Ngữ, lại lần lượt phá vỡ hắn nhận thức.

Thậm chí làm hắn một lần sản sinh ảo giác, bí cảnh kỳ thực cũng không khó, rất dễ dàng thông quan. Kết quả, hắn kém chút chết ở trong bí cảnh.

Bí cảnh nào có đơn giản, quả thực khó có được muốn chết.

Mấu chốt là Lâm Mặc Ngữ thông qua ba cái bí cảnh, hắn đều 4. 7 đi qua.

Hai người dưới so sánh, Đông Phương Trạch từng bước không có cùng Lâm Mặc Ngữ tranh hùng tâm tư.

Vẫn đến trước đó vài ngày, Lâm Mặc Ngữ thông quan Phong Lâm bí cảnh, hắn triệt để buông xuống ý định này. Không sánh bằng, là thật không sánh bằng.

Lúc đó Phong Lâm bí cảnh hắn cũng đi, chà hơn hai trăm phân, rốt cuộc thỏa mãn thăng cấp yêu cầu. Không nghĩ tới là, Lâm Mặc Ngữ cũng thỏa mãn thăng cấp yêu cầu.

Nhanh, thực sự quá nhanh.

Lâm Mặc Ngữ từ Đông Phương Trạch bên người đi ngang qua, dừng bước lại

"Đông Phương sư huynh, đã lâu không gặp!"

Đông Phương Trạch mang theo vẻ lúng túng

"Lâm sư đệ, chuyện lúc trước, có nhiều xin lỗi."

Lâm Mặc Ngữ mặt lộ vẻ khó hiểu

"Chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ xác thực biết mang thù, nhưng Đông Phương Trạch loại này nho nhỏ ăn tết, hắn không đến mức vẫn nhớ kỹ. Lời này cũng coi là cho Đông Phương Trạch dưới bậc thang.

Đông Phương Trạch minh bạch Lâm Mặc Ngữ ý tứ, lập tức cười ha ha nói

"Lâm sư đệ lần này đến đây, tất nhiên mã đáo thành công, thuận lợi thăng cấp.".