Chương 1703: Hấp lực cùng sức đẩy, đệ nhất trọng khảo nghiệm.

Chương 1703: Hấp lực cùng sức đẩy, đệ nhất trọng khảo nghiệm.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía ba tòa đang lấy mỗi giây 10 vạn km bay thật nhanh kiến trúc. Phía trước đã có người vọt tới, đang đến gần bọn họ.

Xông tới là vị tiểu thần tôn, tên gọi là nghiêm quang vinh, thuộc về Thần Thành nhân viên.

Nghiêm vinh mục tiêu là nhân tộc tháp, tốc độ của hắn rất nhanh, so với nhân tộc tháp yếu lược nhanh một đường.

Bình thường mà nói, nghiêm quang vinh có thể điều chỉnh tốc độ, cuối cùng cùng nhân tộc tháp đạt được giống nhau tốc độ, thực hiện đối lập nhau bất động, lại ung dung tiến nhập có thể sự thực cũng không phải là như vậy, ở cách nhân tộc tháp còn có 300,000 km thời điểm, một cổ vô hình lực lượng rơi vào trên thân.

Tốc độ của hắn đột nhiên nhanh hơn, vượt qua bản thân hắn tốc độ cực hạn, đạt tới mỗi giây 15 vạn km. Trên mặt của hắn rõ ràng toát ra kinh hoảng, toàn lực khống chế thân hình của mình.

Đến từ hằng tinh hấp lực, không chỉ có tăng nhanh tốc độ của hắn, còn làm hắn lệch phương hướng. Nghiêm quang vinh nỗ lực khống chế, cùng hấp lực đối kháng, đồng thời điều chỉnh phương hướng.

Gần một giây phía sau, hấp lực bỗng nhiên lại tiêu thất được vô ảnh vô tung, đồng thời một cỗ sức đẩy rơi vào trên thân.

Hắn nguyên bản đang cùng hấp lực đối kháng, bỗng nhiên biến thành sức đẩy, phản ứng không kịp nữa, cả người chợt bị quẳng. Quẳng tốc độ càng là cao tới 20 vạn km mỗi giây, hắn tựa như một đạo Lưu Tinh, bay về phía xa 10 phương.

Sau một lát, nghiêm Vinh Phi trở về, mang theo thất vọng

"Lại thất bại."

Có người an ủi

"Không có việc gì, lại thử thêm vài lần, gần nhất mười người, chỉ có một người thành công."

"Ban đầu là ai nghĩ đến loại phương pháp này, thật sự là có chút bẫy người."

"Không cần trách người khác, trách thì tự trách mình thực lực không đủ."

"Tựa như ta, cũng thất bại bảy lần, thử nghiệm thêm, tổng sẽ thành công."

Một số người an ủi nghiêm quang vinh, nghiêm quang vinh lúc này mới dễ chịu điểm, thất vọng dần dần biến mất.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, trong lòng thầm nghĩ

"Không chỉ là thực lực vấn đề, then chốt vẫn là phản ứng cùng với phương pháp đối phó."

"Kỳ thực vừa rồi hắn có tốt hơn phương pháp ứng đối, Thần Thành người a, ở phương diện này xác thực không bằng tứ đại Tinh Vực."

Tứ đại trong tinh vực tu luyện giả, ở 5 cấp quyền hạn phía trước, vẫn là có thể chịu đến Nhân Hoàng Internet nghiêm ngặt bảo vệ. Khi đó phạm vi hoạt động của bọn họ cực kỳ hữu hạn, thi hành nhiệm vụ cũng tương đối an toàn.

Chỉ có đạt được 5 cấp quyền hạn sau đó, mới có thể chân chính ở thế giới rộng lớn trung tự do hành động. Tương đương với 5 cấp quyền hạn chính là ly khai Tân Thủ thôn, chân chính bắt đầu tiến nhập tàn khốc đại thế giới.

Đương nhiên, nếu như muốn trước giờ thể nghiệm đại thế giới tàn khốc, tiến nhập chiến trường liền được, Nhân Hoàng Internet cũng sẽ không ngăn cản. 5 cấp quyền hạn tu luyện giả, cảnh giới đại đa số ở thần Vương Tam tứ giai tả hữu.

Nói cách khác, tòng thần Vương Tam tứ giai bắt đầu, tứ đại trong tinh vực tu luyện giả, liền muốn bắt đầu đối mặt các loại nguy nghiệm. Cùng dị tộc đại chiến, thăm dò vô biên thế giới, trực diện các loại nguy hiểm.

Rất nhiều tu luyện giả biết trong quá trình này sẽ chết đi, nếu như có thể còn sống, bên ngoài năng lực thực chiến, năng lực ứng biến, đều hết sức kinh người mà ở bên trong tòa thần thành, đại bộ phận tu luyện giả là cùng bí cảnh đọ sức.

Tư nguyên tinh ở trên dị thú thực lực không đủ, số lượng không đủ.

Bí cảnh tuy là đồng dạng nguy hiểm, hơn nữa Nhân Hoàng Internet không đúng bọn họ tiến hành bảo hộ, mà dù sao là đơn độc. Cái này cũng đưa tới bên trong tòa thần thành đại bộ phận tu luyện giả, kinh nghiệm thực chiến không bằng Tứ Tinh Vực tu luyện giả phong phú như vậy. Đồng dạng là tiểu thần tôn, như chiến lực tương đương, Tứ Tinh Vực tu luyện giả phần thắng ở đại.

Đây cũng là vì sao, Lâm Mặc Ngữ thủy chung đem Thần Thành người trở thành nhà ấm đóa hoa. Cái này nhà ấm chỉ kỳ thực chính là bí cảnh.

Loại này tệ đoan ở Thần Thành sơ cấp nhân viên trên người đặc biệt rõ ràng, đến rồi trung cấp thì biết tốt hơn rất nhiều. Đạt được trung cấp phía sau, nhiệm vụ sẽ xuất hiện biến hóa, không còn là đơn độc bí cảnh nhiệm vụ.

Có chút nhiệm vụ biết liên quan đến chiến trường, liên quan đến Thần Thành bên ngoài thế giới.

Tương đương với tứ đại trong tinh vực 5 cấp quyền hạn, có tư cách đi trực diện ngoại giới tàn khốc. Cứ như vậy, kinh nghiệm chưa đủ khuyết điểm cũng sẽ bị bù đắp bên trên.

Lâm Mặc Ngữ làm ra tổng kết, nhân tộc bộ này bồi dưỡng phương thức không có bất cứ vấn đề gì. Toàn bộ quá trình chính là đang không ngừng sàng chọn, Đại Lãng Đào Sa.

Cuối cùng có thể đứng đỉnh phong, đều là tinh anh.

Lâm Mặc Ngữ vừa suy nghĩ lấy, đồng thời cũng nhìn lấy không ngừng phi hành ba tòa kiến trúc. Thỉnh thoảng sẽ có người đi qua nếm thử, đại đa số người đều lấy thất bại cáo chung.

Tại hắn quan sát hai đến ba giờ thời gian bên trong, chừng hai mươi người đi qua nếm thử, chân chính thành công chỉ có ba người, tỷ lệ cũng không cao. Những thứ này người thành công, khi tiến vào nhân tộc tháp phía sau liền không còn có đi ra, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một tia truyền tống xe khí tức. Hắn ý thức đến nhân tộc trong tháp có Truyền Tống Trận, nhận rồi nhiệm vụ phía sau, sẽ trực tiếp đem người đưa đi.

Đông Phương Trạch đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người

"Lâm sư đệ, ngươi dự định khi nào đi thử một chút."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Tùy thời có thể, Đông Phương sư huynh đâu ?"

Đông Phương Trạch nói rằng

"Ta phía trước thất bại qua một lần, bây giờ là lần thứ hai, hy vọng có thể thành công."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Cũng không có vấn đề."

Đông Phương Trạch cười ha ha

"Vậy thừa Lâm sư đệ chúc lành!"

Sau khi nói xong, hắn hóa làm lưu quang, hướng phía nhân tộc tháp bay đi.

Lâm Mặc Ngữ không phải tùy tiện nói lung tung, Đông Phương Trạch thực lực ở nơi này một ít Thần Tôn trung, xem như là bạt tiêm.

Chiến lực của hắn đã miễn cưỡng mò tới Thần Tôn cánh cửa, hơn nữa kinh tế một nửa pháp tắc Tinh Hà thanh tẩy, có thể ở trong thời gian ngắn vì bộc phát ra Thần Tôn cảnh chiến lực.

Chỉ cần hắn ứng đối thoả đáng, thuận lợi tiến nhập nhân tộc tháp, cũng không phải việc khó.

Đông Phương Trạch tới gần nhân tộc tháp, ở cách còn có bốn mươi vạn km thời điểm, tốc độ đột nhiên trở nên chậm, cùng nhân tộc tháp khoảng cách cấp tốc kéo xa.

Ai nấy đều thấy được, đây là có sức đẩy tác dụng ở tại Đông Phương Trạch trên người. Đông Phương Trạch khẽ quát một tiếng, toàn thân lộng lẫy phát quang, cùng sức đẩy đối kháng.

Tốc độ của hắn lần nữa biến nhanh, tiếp tục tới gần nhân tộc tháp. Hai giây phía sau, Đông Phương Trạch chợt lảo đảo, sức đẩy tiêu thất.

Tốc độ của hắn cũng ở trong nháy mắt nhanh hơn đến cực hạn, đạt tới mỗi giây 20 vạn km, phương hướng phát sinh chếch đi, hướng phía Hằng Tinh trung ương bay đi.

Đông Phương Trạch sớm có chuẩn bị, không chút hoang mang, điều chỉnh cùng với chính mình phương hướng, cũng không cùng hấp lực tiến hành đối kháng. Mắt thấy hắn sẽ bị hít vào Hằng Tinh, bỗng nhiên cái này cổ hấp lực lại biến thành sức đẩy, đẩy hắn ra.

Đông Phương Trạch phía trước một mực tại điều chỉnh phương hướng, cả người thủy chung hướng ngay nhân tộc tháp.

Lúc này sức đẩy đã tới, hắn theo sức đẩy, lấy vượt lên trước mỗi giây 20 vạn km tốc độ hướng phía nhân tộc tháp đánh tới. Cái tốc độ này đã vượt qua cực hạn của hắn, khó có thể 670 chưởng khống.

Mắt thấy liền muốn đánh lên nhân tộc tháp, Đông Phương Trạch bỗng nhiên toàn thân bộc phát ra kinh người khí tức, tốc độ vậy đột nhiên chậm lại. Hắn bắt đầu đối kháng sức đẩy, lấy một loại ổn định tốc độ dựa vào hướng nhân tộc tháp.

"Hắn muốn thành công!"

"Thuận thế làm, ta dường như minh bạch rồi."

"Ta lần sau cũng dạng này, không đối phó khiêng."

Đám người nghị luận ầm ĩ, tựa như là tìm được phương pháp mới.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác sẽ không có đơn giản như vậy, Đông Phương Trạch phương pháp mặc dù không tệ, nhưng không có dễ dàng như vậy thành công.

Liền tại Đông Phương Trạch khoảng cách nhân tộc tháp không đến một vạn km lúc, thân hình của hắn đột nhiên dừng lại, nhân tộc tháp sinh ra sức đẩy đột nhiên tăng mạnh, không cho hắn tới gần.

Đông Phương Trạch phản ứng cực nhanh, tiểu thần tôn lực lượng toàn diện triển khai, lấy sức toàn thân trung hoà sức đẩy, tiếp tục hướng phía nhân tộc tháp phóng đi. Càng đến gần nhân tộc tháp, sức đẩy lại càng mạnh mẽ.

Cuối cùng một vạn dặm, đối với Đông Phương Trạch mà nói, chỉ cần nháy mắt.

Mắt thấy là có thể mò lấy nhân tộc tháp, sức đẩy đột nhiên biến mất, Đông Phương Trạch tốc độ đột nhiên nhanh hơn, cơ hồ là dụng hết toàn lực đụng vào nhân tộc tháp bên trên.

Nhân tộc tháp chiếu lấp lánh, cự đại lực phản chấn giống như là một cái trọng quyền đánh vào Đông Phương Trạch trên người.

Đông Phương Trạch bị đánh bay, lúc này Hằng Tinh bạo phát một cỗ hấp lực, trực tiếp đem Đông Phương Trạch kéo xa, cách xa nhân tộc tháp. Trong nháy mắt kế tiếp, nhân tộc tháp lại có sức đẩy bạo phát, lại đẩy Đông Phương Trạch một bả.

Đông Phương Trạch bị đẩy ra gần trăm vạn cây số mới đứng vững thân hình, hắn biểu tình có chút cứng ngắc, cũng có chút thất lạc. Hắn thất bại! ..