Chương 1704: Không phải đâu, cái này dạng cũng được ? .

Chương 1704: Không phải đâu, cái này dạng cũng được ? .

Đông Phương Trạch trở lại thời điểm, có chút ủ rũ.

Đây là hắn lần thứ hai thất bại, nếu như nói lần đầu tiên còn có thể đẩy tới không có kinh nghiệm trên người. Lần này, hoàn toàn là bởi vì mình khuyết điểm.

Cuối cùng một khắc kia, hắn cho là mình muốn thành công.

Động lòng người tộc tháp đột nhiên kích phát sức đẩy, cho hắn trùng điệp một quyền.

Hiện thực chính là cái này sao tàn khốc, đầy cõi lòng lòng tin đi qua, kết quả lại là thất vọng mà quay về.

Nhìn lấy Đông Phương Trạch ủ rủ dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Kỳ thực thất bại mấy lần cũng không phải là cái gì việc xấu, nếu như là ở trên chiến trường, một lần thất bại mất đi khả năng chính là tính mệnh."

Nhân tộc tháp, Chiến Thần Điện, quân đội pháo đài, ba tòa gào thét mà qua kiến trúc, là ở nói cho mọi người, thất bại là cơm thường. Vô luận ngươi làm tốt biết bao chuẩn bị, kết quả sau cùng, cũng không nhất định có thể để cho ngươi thoả mãn.

Lâm Mặc Ngữ lời nói, nhìn như nói là cho Đông Phương Trạch nghe, kỳ thực cũng là nói cho tất cả mọi người tại chỗ nghe. Người nơi này, có chút đi qua Thần Thành bên ngoài thế giới, hiểu qua chiến trường tàn khốc.

Có nhiều người hơn, cũng không có đi qua ngoại giới.

Bọn họ đang tu luyện tuổi tác bên trong, chỉ biết là cùng nhiệm vụ, cùng bí cảnh giao tiếp.

Tối đa cũng chính là đối phó một cái tư nguyên tinh ở trên dị thú, cùng với bên trong chiến trường cổ ác hồn. Chỉ cần làm đủ chuẩn bị, cực nhỏ biết thất bại.

Nhưng trên chiến trường bất đồng, vô luận ngươi chuẩn bị nhiều đầy đủ, cuối cùng sẽ sản sinh các loại các dạng ngoài ý muốn.

Bên trong tòa thần thành quân nhân, kỳ thực cũng không có thể cùng tứ đại Tinh Vực quân nhân so sánh với, bọn họ kinh nghiệm thực chiến cũng kém xa tứ đại trong tinh vực quân nhân.

Chiến Thần Điện càng không cần phải nói, không ai biết bọn họ đang làm cái gì, bọn họ là thần bí nhất một phương. Lâm Mặc Ngữ cũng ở tử bọn họ có thể nghe hiểu hay không lời của mình.

Lời đã nói hết!

Đông Phương Trạch có chút nghe hiểu Lâm Mặc Ngữ lời nói, chắp tay nói

"Đa tạ Lâm sư đệ chỉ điểm, đúng là cái này dạng, ở chỗ này thất bại không coi vào đâu, chỉ cần về sau lên chiến trường, không phải thất bại liền thành."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, chậm rãi bay ra, hướng phía nhân tộc tháp bay đi. Hắn một chuyến quá, lúc này gây nên chú ý của mọi người.

Nguyên bản đang muốn lên đường nhân, cũng chậm lại.

Bọn họ đều muốn trông thấy, Lâm Mặc Ngữ là như thế nào xông qua cửa ải này, là thành công, vẫn là thất bại. Bây giờ Lâm Mặc Ngữ đã thành bên trong tòa thần thành Truyền Thuyết.

Hợp với thông quan ba cái phổ thông bí cảnh, liền chưa từng người thông quan đặc thù bí cảnh đều bị hắn xông qua. Đây là xưa nay chưa từng có ghi lại, phỏng chừng tương lai cũng rất khó có người có thể đánh vỡ.

Thậm chí có người cảm thấy, đây chỉ là mới vừa bắt đầu, tiếp theo Lâm Mặc Ngữ còn có thể đả thông càng nhiều bí cảnh.

"Các ngươi nói, Lâm Mặc Ngữ sẽ thành công sao?"

"Một lần người thành công cũng không nhiều, nhưng Lâm Mặc Ngữ vô cùng có khả năng thành công."

"Lâm Mặc Ngữ thông quan bí cảnh năng lực xác thực rất mạnh, nhưng là nơi đây không giống với a."

"Không có gì không cùng một dạng, đừng quên Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) thần Vương Lục giai, hắn chân thực chiến lực cũng không chỉ thần Vương Lục giai."

"Có người nói, hắn là dựa vào khôi lỗi mới có mạnh như vậy chiến lực, bản thân hắn chiến lực cũng không mạnh mẽ."

"Nhìn sẽ biết, nghe đồn nghe được nhiều hơn nữa, cũng không bằng chính mình tận mắt nhìn thấy."

Lâm Mặc Ngữ không nhanh không chậm, lấy mỗi giây 5 vạn km tốc độ bay hành, tới gần Hằng Tinh. Đây chỉ là hắn tốc độ cực hạn một phần ba, có thể nói là rất chậm.

Nhân tộc tháp gào thét xoay tròn, từ trước mắt trải qua, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đuổi theo.

Phảng phất Lâm Mặc Ngữ địa phương muốn đi không phải là nhân tộc tháp, mà là tại 100000 hào Tinh Thần. Lâm Mặc Ngữ vòng qua nhân tộc tháp, tiếp tục tới gần Hằng Tinh.

Ở cách Hằng Tinh còn có 50 vạn km thời điểm, một cỗ hấp lực mãnh địa rơi ở trên người hắn.

Lâm Mặc Ngữ tốc độ gần như trong nháy mắt đã bị gia tốc đến 10 vạn km mỗi giây, loại tốc độ này dưới, chỉ cần năm giây sẽ đánh lên Hằng Tinh.

Rất nhiều người biết bản năng tiến hành đối kháng, nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không có, hắn như như sao rơi đập về phía Hằng Tinh.

Ở cách Hằng Tinh chỉ còn lại có một vạn km thời điểm, hấp lực chợt tiêu thất, một cỗ khổng lồ sức đẩy xuất hiện, hắn lại như rơi xuống đất bóng cao su giống nhau bị thật cao bắn lên.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ điều chỉnh phương hướng, cùng nhân tộc tháp giữ vững cùng là một cái phương hướng phi hành xoay tròn.

Bị bắn ngược trở về Lâm Mặc Ngữ, tốc độ khoảng chừng duy trì ở tại 8 vạn km\h, so với nhân tộc tháp chậm hơn bên trên một đường. Nhân tộc tháp vòng quanh Hằng Tinh bay một vòng, từ Lâm Mặc Ngữ phía sau đuổi theo.

Nhân tộc tháp cùng hắn khoảng cách đang không ngừng thu nhỏ lại, phải nói, nhân tộc tháp đang đuổi theo Lâm Mặc Ngữ chạy tới. Lâm Mặc Ngữ làm như vậy, nhất thời đưa tới mọi người nghị luận.

Phương pháp của hắn, cùng quá khứ bất luận kẻ nào rất bất đồng.

"Không phải đâu, cái này dạng cũng được ?"

"Thực sự cái gì cũng không cần làm sao? Hấp lực cùng sức đẩy, chẳng lẽ không đúng dùng để đối kháng ?"

"Ta dường như có điểm minh bạch rồi, cái này hấp lực cùng sức đẩy, giống như là sóng biển. Sóng biển từng đợt tiếp theo từng đợt, khởi khởi phục phục, ngươi ở đây bên trong không nên cùng sóng biển đối kháng, mà là muốn thuận thế làm, giống như là lướt sóng giống nhau."

"Dường như thật là như thế cái đạo lý, bất quá các ngươi cũng biết, khó khăn nhất cũng không phải là hiện tại, mà là muốn ở vào tháp một khắc kia. Đông Phương Trạch hai mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm, hắn vừa rồi chính là ở vào tháp một khắc cuối cùng bị đánh bay, đưa tới xông cửa thất bại."

Hắn không biết Lâm Mặc Ngữ có thể hay không giống như chính mình.

Bất quá lấy hắn đối với Lâm Mặc Ngữ hiểu rõ, cảm giác Lâm Mặc Ngữ tám chín phần mười sẽ thành công, Lâm Mặc Ngữ dường như chưa bao giờ làm chuyện không có nắm chặc. Lâm Mặc Ngữ đúng là đang hướng lãng, lãng tự nhiên là hấp lực cùng sức đẩy.

Hắn ở lần lượt trong quan sát tổng kết ra, kỳ thực toàn bộ xông cửa trong quá trình, một bước cuối cùng mới(chỉ có) là khó khăn nhất. Rất nhiều người đều là mắt thấy liền muốn tiến nhập nhân tộc tháp, đột nhiên bị đào thải.

Ở cách nhân tộc tháp ít hơn so với một vạn km thời điểm, nhân tộc tháp sẽ sinh ra phản ứng, bộc phát ra cường đại sức đẩy. Nếu như sức đẩy vô hiệu, Hằng Tinh thì cùng giải quyết bước sản sinh hấp lực.

Đến lúc đó hai cổ tuyệt nhiên ngược lại lực lượng lẫn nhau đan vào, lôi kéo xé ra, đầy đủ nhiễu loạn người tu luyện quỹ tích phi hành, cuối cùng thất bại.

Đông Phương Trạch chính là như vậy, cuối cùng đột nhiên mất đi sức đẩy, bản thân lực lượng lại một thời gian không thu về được, trực tiếp làm rối loạn quỹ tích phi hành, đụng vào nhân tộc tháp bên trên.

Tiếp lấy hai cổ lực lượng thay thế bạo phát, trong nháy mắt đem hắn cưỡng chế di dời. Toàn bộ quá trình không đến nửa giây, dứt khoát.

Không chỉ là Đông Phương Trạch, còn có vài người đều là như vậy.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ bản thân cũng không phát lực, hắn nước chảy bèo trôi, mặc cho người ta tộc tháp nhích lại gần mình. Mười vạn km, năm chục ngàn km, ba chục ngàn km. . .

Ở cách nhân tộc tháp còn có một vạn cây số thời điểm, một cỗ sức đẩy chợt bạo phát. Lâm Mặc Ngữ vẫn không có làm ra bất kỳ phản ứng nào, tùy ý sức đẩy tác dụng trên người mình. Sức đẩy mạnh yếu, biết căn cứ xông cửa người cảnh giới tiến hành điều chỉnh.

Sức đẩy cũng không mạnh mẽ, chỉ là đem Lâm Mặc Ngữ thoáng đẩy ra.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ như trước cùng nhân tộc tháp bảo trì ở giống nhau tiến lên đường bộ bên trên. Nhân tộc tháp không ngừng sinh ra sức đẩy, thúc Lâm Mặc Ngữ.

"Nhân tộc tháp ở thúc hắn phi a."

"Phương pháp này không sai, rất bớt lực khí, nhưng là cái này dạng hắn cũng vào không được tháp a."

"Không đúng, các ngươi nhìn kỹ, hắn cùng nhân tộc tháp giữa khoảng cách đang ở rút ngắn."

Lâm Mặc Ngữ không phải hoàn toàn không có đối với khiêng, hắn hiện tại đã vận dụng một bộ phận lực lượng tiến hành đối kháng. Sở dĩ hắn cùng với nhân tộc tháp giữa khoảng cách đang ở từ từ nhỏ dần.

Ở Lâm Mặc Ngữ trên người, quanh quẩn một lớp bụi sắc khí thể.

Bất Tử Pháp Tắc tử chi lực, đem một bộ phận sức đẩy ăn mòn sạch sẽ.

Sức đẩy trong mắt hắn, kỳ thực cũng chính là một loại pháp tắc lực lượng, nếu là pháp tắc, có thể bị ăn mòn nhổ. Hắn cách nhân tộc tháp càng ngày càng gần, nhân tộc tháp sức đẩy cũng càng lúc càng lớn.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ duy trì liên tục tăng mạnh tử chi lực Dps, đối với sức đẩy ăn mòn tốc độ cũng càng lúc càng nhanh. ..