Chương 1705: Ngẫu nhiên chọn nhiệm vụ, hợp lại khuôn mặt! .

Chương 1705: Ngẫu nhiên chọn nhiệm vụ, hợp lại khuôn mặt! .

Kỳ thực cũng không nhất định là muốn tử chi lực, đổi thành Sinh Chi Lực cũng giống như vậy.

Sức đẩy là một loại pháp tắc, bên ngoài bản chất chính là dùng pháp tắc đối kháng pháp tắc. Chỉ cần vận dụng pháp tắc, có thể trung hoà sức đẩy.

Rất nhiều người cũng là làm như thế, chỉ bất quá đại bộ phận làm được dã man thô bạo, không giống Lâm Mặc Ngữ cái này dạng tiến hành chính xác biến hóa thao tác. Dã man thô bạo nếu như thành công, hiệu suất kia cực cao, khả năng trong vài giây là có thể xông vào nhân tộc tháp.

Nhưng cũng cực dễ dàng thất bại, một lần lại một lần thất bại.

Nếu như giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng, tuy là hiệu suất thấp kém, nhưng thắng ở ổn định.

Lâm Mặc Ngữ bị nhân tộc tháp thúc phi hành, vòng quanh Hằng Tinh bay một vòng lại một quay vòng. Sức đẩy thủy chung tồn tại, Hằng Tinh cũng từ đầu đến cuối không có sản sinh hấp lực.

Lưỡng chủng lực chỉ biết thay thế, sẽ không cùng tồn tại.

Ở một vòng lại một vòng phi hành trung, Lâm Mặc Ngữ khoảng cách nhân tộc tháp càng ngày càng gần. Một vạn km, tám ngàn km, năm nghìn km. . .

Ở cách còn có 2000 km lúc, sức đẩy đạt tới cực hạn, không lại tăng thêm. Lâm Mặc Ngữ cũng ở lúc này nắm chặc nắm tay, hắn biết, thời khắc cuối cùng đến rồi. Khoảng cách tiếp tục tới gần, rốt cuộc đạt tới 1000 km.

Không có bất kỳ dấu hiệu, nhân tộc tháp sức đẩy đột nhiên tiêu thất.

"Ngay tại lúc này!"

Lâm Mặc Ngữ mãnh địa xoay người, hóa thành lưu quang, vọt vào nhân tộc tháp.

Đang xem lấy Lâm Mặc Ngữ nhân mỗi một người đều sững sờ tại chỗ, bọn họ không hiểu được, đến cùng chuyện gì xảy ra.

"Hắn thành công!"

"Hắn làm sao làm được ?"

"Cuối cùng cái kia một cái, hắn là làm sao làm được ?"

"Xem không hiểu, hoàn toàn xem không hiểu a."

"Có ai bạn tốt của hắn, đi hỏi một chút a!"

"Để hỏi rắm, đã quên Nhân Hoàng Internet quy củ ? Đồ chơi này là có thể nói sao?"

"Chính là, xem không hiểu liền cẩn thận nghiên cứu, nhân gia mới đến nửa ngày thì nhìn đã hiểu, chúng ta ở chỗ này đợi lâu như vậy còn xem không hiểu, còn có mặt mũi đi hỏi ?"

Lâm Mặc Ngữ mới đến nửa ngày, đã tìm được mấu chốt trong đó, một lần thành công. Hơn nữa nhìn đi lên, không tốn sức chút nào.

Cái kia nhẹ nhàng thủ pháp, cùng bọn họ loại này thô bạo ngốc hoàn toàn bất đồng. Đông Phương Trạch xác thực nghĩ đi hỏi một chút, nhưng là hắn cuối cùng không có thể hỏi cửa ra. Điều này thật sự là quá mất mặt. . . .

Nhân tộc Thane rất trống trải, chút nào không cảm giác được chính mình đang lấy mỗi giây 10 vạn km tốc độ đi tới. Lâm Mặc Ngữ hồi tưởng mới vừa quá trình, mặt mỉm cười

"Kỳ thực nhìn thấu, tuyệt không khó."

Hắn có ít nhất nhiều loại phương pháp có thể tiến nhập nhân tộc tháp, vừa rồi lựa chọn chỉ là nhất tiết kiệm sức lực một loại phương pháp. Kỳ thực nguyên lý rất đơn giản, đầu tiên là đạt được cùng nhân tộc tháp giống nhau vận hành trên quỹ đạo.

Nhưng không phải truy nhân tộc tháp, mà là muốn ở nhân tộc tháp phía trước, làm cho nhân tộc tháp theo đuổi ngươi. Từ một điểm này đi lên nói, tuyệt đại bộ phận người đều làm sai.

Chỉ cần hoàn thành điểm này, kỳ thực đã thành công phân nửa. Điểm thứ hai là lấy pháp tắc đối kháng pháp tắc.

Nếu như sử dụng pháp tắc lực lượng quá lớn, sẽ khiến hấp lực cùng sức đẩy hỗn loạn, đánh vỡ có từ lâu trật tự.

Hấp lực cùng sức đẩy giống như là hai đầu trong ngủ mê mãnh thú, nếu như không đi kích thích bọn họ, bọn họ sẽ lấy cố định nhịp điệu hô hấp. Nếu như kích thích đến bọn họ, bọn họ sẽ xoay người, biết đánh khò khè, toàn bộ sẽ trở nên hỗn loạn.

Sở hữu phía trước mỗi cá nhân đều cảm giác, hấp lực cùng sức đẩy là hỗn loạn, khó có thể nắm chặt, kỳ thực cũng không phải là có chuyện như vậy. Tiếp lấy chính là một bước mấu chốt nhất, bắt lại sức đẩy cùng hấp lực trao đổi thời gian tiết điểm.

Sức đẩy cùng hấp lực không ngừng luân chuyển, nhưng cũng không cùng tồn tại.

Ở thay nhau thời điểm, biết có một cái chớp mắt như vậy không song kỳ.

Căn cứ Lâm Mặc Ngữ quan sát, không cửa sổ tư thời gian không đến 0. 01 giây.

Đối với rất nhiều người mà nói, mặc dù có thể cảm ứng được cái này không song kỳ, cũng rất khó làm ra phản ứng.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ có thể, hắn chính là bắt được sức đẩy biến mất, mà hấp lực không tới 0. 01 giây, bay qua sau cùng khoảng cách 0. 01 giây, hắn đã đủ bay ra 1500 km.

Sở dĩ hắn chỉ cần tới gần nhân tộc tháp 1500 km trong vòng là được rồi.

Căn cứ phía trước quan sát, nhân tộc tháp sau cùng một lần sức đẩy thay thế, thì sẽ là khoảng cách 1000 km thời điểm tiến hành. Nhìn qua Lâm Mặc Ngữ là không tốn sức chút nào xông vào nhân tộc tháp, kỳ thực bên trong có cẩn thận quan sát, cùng với tinh vi tính toán. Loại này đối với lực lượng nắm chặt, không phải bình thường tiểu thần tôn có thể làm được.

Bạo phát cường đại lực lượng không khó, khó khăn là chính xác hóa thao túng. Nhưng nếu là nói rõ ràng, có ít nhất phân nửa người có thể làm được. Nhưng Lâm Mặc Ngữ không thể nói, cái kia không phù hợp nhân tộc quy tắc.

Ở nhân tộc trong tháp, trước tiên tiến nhập tầm mắt là một tòa khổng lồ Truyền Tống Trận. Truyền Tống Trận phi thường lớn, có thể so với nửa toà thành thị.

Lớn như vậy Truyền Tống Trận, Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu thấy được. Coi như là cái loại này vượt qua Tinh Vực Truyền Tống Trận, đều không có lớn như vậy.

Lâm Mặc Ngữ có chút khiếp sợ

"Cái tòa này Truyền Tống Trận, là phải đem người tiễn đi nơi nào a."

Ngẩng đầu, nhìn lên đến mới có một tòa trận pháp đang ở vận chuyển.

Trận pháp không ngừng rút ra lấy hằng tinh lực lượng, cung ứng cho Truyền Tống Trận.

Muốn khu động to lớn như vậy Truyền Tống Trận, cần năng lượng phi thường khổng lồ.

« mời tuyển trạch một tòa nhiệm vụ đài, xác định ngươi thăng cấp nhiệm vụ. »

« mỗi tọa nhiệm vụ đài, đại biểu cho không đồng loại hình nhiệm vụ, nhiệm vụ sẽ ngẫu nhiên xác định, chúc ngươi nhiều may mắn. »

Nhân Hoàng Internet nhắc nhở đúng hạn tới.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến ở Truyền Tống Trận sát biên giới, có ba tòa nhiệm vụ đài. Ba tòa nhiệm vụ đài không có biển số.

"Dựa theo Nhân Hoàng Internet nhắc nhở, ba tòa nhiệm vụ đài, đại biểu cho ba loại loại hình nhiệm vụ."

"Còn như là loại hình gì, không có nói rõ."

"Tuyển trạch một, xác định nhiệm vụ loại hình, lại ngẫu nhiên xác định nhiệm vụ."

"Đây là khảo nghiệm vận khí a."

Lâm Mặc Ngữ vẫn biết, nhân tộc những cao tầng kia đại lão, đối với vận khí đặc biệt coi trọng.

Vận khí tốt người, thiên phú có lẽ không mạnh, tu luyện khả năng không vui, nhưng chỉ có có thể từng bước tu luyện ra. Gặp phải bình cảnh, sẽ thu được nào đó cơ duyên, sau đó đột phá.

Gặp phải nguy hiểm, cũng sẽ bởi vì các loại nguyên nhân, gặp dữ hóa lành.

Mà vận khí người không tốt, khả năng thiên phú rất mạnh, tương lai vô khả hạn lượng, sau đó ở một cái thời gian điểm, đột nhiên liền két. Vận khí không cách nào tiến hành đo lường tính toán, chỉ có thể từ bình thường gặp phải sự tình bên trên, một chút xíu đi quan sát đẩy ra đoạn.

Phía trước đã rất nhiều lần phát sinh qua những chuyện tương tự, kỳ thực Nhân Hoàng Internet một mực tại ghi chép, từ đó chọn lựa ra vận khí cực kỳ tốt gia hỏa.

Lâm Mặc Ngữ không biết những cao tầng kia đại lão muốn làm cái gì, nhưng làm như vậy khẳng định có bên ngoài nguyên nhân.

"Ba loại nhiệm vụ loại hình, ta đoán một cái, loại thứ nhất chắc là thăm dò hình nhiệm vụ, tỷ như bí cảnh, tỷ như một ít đặc biệt địa phương."

"Loại thứ hai hẳn là thu thập hình, đi đặc định địa phương, thu Seth định đạo cụ."

"Loại thứ ba chắc là chiến đấu hình, tiến hành một hồi hoặc mấy trận đại chiến."

"Truyền Tống Trận phải là tặng người đi nhiệm vụ điểm, đại chiến nói sẽ không ở Thần Thành trong tinh vực, vô cùng có khả năng đi chiến trường, hoặc là chỗ xa hơn."

Lâm Mặc Ngữ tiến hành một trận phân tích, không biết đúng hay không.

Tùy theo hắn hoạt kê nhất địch

"Suy nghĩ nhiều như vậy làm cái gì, chọn một cái chẳng phải sẽ biết."

"Mặc kệ loại nào, cũng không đáng kể."

Chuyện nhà mình nhà mình rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ biết mình không có đoản bản, mặc kệ loại nào nhiệm vụ đều có thể. Ngược lại nhiệm vụ khó hơn nữa, cũng không khả năng để cho mình đi chịu chết.

Lâm Mặc Ngữ chọn lựa ở vào bên trái nhất một tòa nhiệm vụ đài, không có nguyên nhân khác, cái tòa này nhiệm vụ đài cách gần nhất. Đưa tay đặt tại nhiệm vụ trên đài, nhiệm vụ đài trong nháy mắt bị kích hoạt.

« ngươi lựa chọn chiến đấu nhiệm vụ, đang chọn chọn nhiệm vụ, xin phía sau. . . »

Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ thấy được vô số nhiệm vụ ở trước mắt cuộn, rậm rạp, chí ít mấy nghìn. ..