Chương 1706: Ta đến từ Thần Thành, đánh số 1003.

Chương 1706: Ta đến từ Thần Thành, đánh số 1003.

Nhân tộc là cường tộc, hơn nữa còn là cường tộc bên trong đại tộc.

Tinh Vực mênh mông, nhân số rất nhiều, cùng các tộc giữa ma sát rất nhiều. Tương ứng, két sanh ra nhiệm vụ cũng liền rất nhiều.

Nhiệm vụ có lớn có nhỏ, có khó có dễ.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến phi cút mấy nghìn trong nhiệm vụ, phía sau đều có một cái đánh giá. Đánh giá chia làm ba đẳng cấp, theo thứ tự là đơn giản, trắc trở, rất khó ba loại. 10 giây phía sau, trong lăn lộn nhiệm vụ đột ngột dừng hình ảnh.

Lâm Mặc Ngữ thấy được chính mình nhiệm vụ

"Đi trước Huyền Vũ chiến trường, hiệp trợ nhân tộc quân đội phá hủy Kim Tộc ưng pháo đài, đồng thời kích sát Kim Ưng tộc."

Cái này nhiệm vụ độ khó đánh giá là rất khó.

Khi nhìn đến nhiệm vụ đồng thời, Nhân Hoàng Internet nhắc nhở cũng theo đó xuất hiện.

« quyền hạn của ngươi thăng cấp nhiệm vụ đã xác định, nhiệm vụ là phá hủy Kim Ưng tộc pháo đài, độ khó vì rất khó. »

« ngươi có thể tuyển trạch buông tha này nhiệm vụ, đem khấu trừ 1000 Thần Thành công huân thành tựu nghiêm phạt, đồng thời ở trăm năm bên trong không cho phép thăng cấp đẳng cấp. »

« nếu như tiếp thu nhiệm vụ phía sau, nhiệm vụ thất bại, đem khấu trừ 1000 Thần Thành công huân thành tựu nghiêm phạt. »

« mời tuyển trạch, có tiếp nhận hay không nhiệm vụ. »

Nhân Hoàng Internet cũng không có cưỡng chế yêu cầu tiếp thu nhiệm vụ, cũng cho phép ngươi buông tha nhiệm vụ. Chỉ bất quá buông tha nhiệm vụ phải tiếp nhận nghiêm phạt, hơn nữa nghiêm phạt độ mạnh yếu không nhỏ.

1000 điểm Thần Thành công huân thì cũng thôi đi, trăm năm bên trong không cho phép thăng cấp, đối với rất nhiều người mà nói, cũng rất đau đầu.

Nếu như tiếp nhận rồi nhiệm vụ, nhiệm vụ thất bại, tuy là cũng muốn nghiêm phạt 1000 điểm Thần Thành công huân, nhưng có thể lần nữa chấp hành nhiệm vụ, chỉ cần Thần Thành công huân đủ liền được.

Dưới loại tình huống này, nghĩ đến không có ai sẽ chọn buông tha nhiệm vụ.

"Chiến đấu loại nhiệm vụ, đả đả sát sát sống, xem như là ta am hiểu nhất nhiệm vụ."

"Mặc dù là rất khó nhiệm vụ, nhưng đây cũng có quan hệ gì."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt tràn đầy tự tin, rời đi chiến trường phía sau, đã lâu không có chân ướt chân ráo đánh rồi. Lần này nhiệm vụ không sai, hắn thích.

Không chút do dự tuyển trạch tiếp nhận rồi nhiệm vụ.

Một giây kế tiếp, trước mắt biểu hiện ra nhiệm vụ tin tức cặn kẽ. Nhân Hoàng Internet nhắc nhở đồng bộ xuất hiện.

« Thần Thành thăng cấp nhiệm vụ: Phá hủy Kim Ưng tộc pháo đài, kích sát Kim Ưng tộc Thần Vương. »

« Huyền Vũ chiến trường, đệ số 2 chiến khu, nhân tộc Huyền Vũ quân cùng Kim Ưng tộc bạo phát chính diện xung đột. Cần hiệp trợ nhân tộc Huyền Vũ quân, phá hủy số 2 chiến khu Kim Ưng tộc pháo đài. »

« điều kiện hạn chế: Như phá hủy Kim Ưng tộc pháo đài thất bại, thì coi là nhiệm vụ thất bại. »

« hoàn thành điều kiện: Một, phá hủy Kim Ưng tộc pháo đài; hai, kích sát ngàn tên Kim Ưng tộc Thần Vương; ba, kích sát mười tên Kim Ưng tộc tiểu thần tôn; bốn, kích sát một gã Kim Ưng tộc Thần Tôn. »

« trong đó nhiệm vụ vừa là nhất định phải hạng, này hạng vì nhiệm vụ có hay không hoàn thành tiêu chuẩn đánh giá, hai ba bốn hạng vì nhiệm vụ phụ gia hạng. »

« khen thưởng thêm: Hoàn thành hai ba bốn trong cổ tùy ý một hạng, có thể được khen thưởng thêm; như vượt mức hoàn thành, thu được thưởng cho đem tăng thêm; nếu như trong lúc tác chiến biểu hiện xông ra, có thể được khen thưởng thêm. »

« chú ý sự hạng: Ở chỗ này trong nhiệm vụ, ngươi tin tức chân thực đem bị ẩn dấu, ngươi số thứ tự là 1003, không thể chủ động đối ngoại tiết lộ chính mình tin tức chân thực. »

« Truyền Tống Trận vào khoảng sau 10 phút khởi động, mời ở trong vòng 10 phút tiến nhập Truyền Tống Trận. »

Nhân Hoàng Internet thanh âm một thủy chuyện xưa bình thản, không có bất kỳ tâm tình.

Nó giống như là cao cao tại thượng nắm giữ giả, chỉ để ý tuyên bố nhiệm vụ, mặc kệ còn lại.

Thăng cấp nhiệm vụ dường như không có cho người chuẩn bị không gian, nếu như là thông thường Thần Thành tu luyện giả, nhận được cái này nhiệm vụ, rất khó hoàn thành. Kim Ưng tộc tốc độ rất nhanh, bọn họ thông thường Thần Vương là có thể thắng được nhân tộc tiểu thần tôn.

Muốn giết bọn họ cũng không dễ dàng.

Liền Tiêu Thắng đang đuổi giết Kim Ưng tộc Thần Tôn lúc, đều bị đối phương chạy trốn.

Lại tăng thêm bên trong tòa thần thành rất nhiều tiểu thần tôn, đều không có thực tế kinh nghiệm tác chiến, lên chiến trường đoán chừng là hai mắt tối thui. Trên chiến trường tập đoàn quân chiến đấu, cùng thông thường chiến đấu căn bản không phải không cùng một dạng.

Coi như ngươi là tiểu thần tôn, đụng phải Kim Ưng tộc thần Vương Đại Quân, đối mặt chiến trận, cũng là một chữ chết. Nếu như người khác nhận được cái này nhiệm vụ, chỉ nghe theo mệnh trời, theo Huyền Vũ quân đi.

Như vậy Huyền Vũ quân thắng lợi, bọn họ liền nhân tiện hoàn thành nhiệm vụ. Nếu như Huyền Vũ quân thất bại, nhiệm vụ cũng liền thất bại.

Một cái người lực lượng, căn bản không khả năng cải biến cả tràng chiến cuộc, dù sao ngươi chỉ là Thần Vương hoặc tiểu thần tôn. Mặc dù đến cái Thần Tôn cũng không nhất định có thể cải biến toàn bộ chiến cuộc.

Có thể Lâm Mặc Ngữ biết, chính mình không giống với.

Đang chờ đợi Truyền Tống Trận phát động 10 phút bên trong, Lâm Mặc Ngữ suy tính như thế nào bằng nhanh nhất lại tốt nhất hoàn thành cái này nhiệm vụ. Chiến trường hắn đi quá, Chu Tước chiến trường hắn rất thuộc, nghĩ đến Huyền Vũ chiến trường phân biệt cũng sẽ không rất lớn.

Như vậy, đối với bên trong chiến trường cách cục, Lâm Mặc Ngữ đại khái thì có số lượng.

Tin tức cụ thể có thể đến rồi chiến trường làm tiếp giải khai, trong lòng hắn đã có đại khái kế hoạch.

0 phút sau, Truyền Tống Trận ầm ầm khởi động.

Kinh người lực lượng từ truyền tống trung bộc phát ra, Lâm Mặc Ngữ thấy được vô số phù văn đồng thời toát ra gai mắt huyễn quang. Lâm Mặc Ngữ cố nén gai mắt huyễn quang, quan sát đến những thứ này phù văn.

Phù văn chừng mấy vạn cái, mỗi cái phù văn đều là cao đẳng phù văn.

Những thứ này phù văn hợp thành một tòa cự đại phù trận, cùng Truyền Tống Trận hòa làm một thể, làm cho Truyền Tống Trận có siêu viễn cự ly truyền tống năng lực

. . .. . .

. . .

Từ Thần Thành tốc hành chiến trường, kéo dài qua mấy trăm ngàn, thậm chí trên một triệu năm ánh sáng.

Mà cao đẳng phù văn giữa mạch lạc, chỗ nối tiếp, bất ngờ chính là cổ phù. Không phải hoàn chỉnh cổ phù, mà là một góc cổ phù.

"Dùng cổ phù làm tiết điểm, lại lấy cao đẳng phù văn tiến hành liên tiếp, hấp thụ hằng tinh lực lượng làm như động lực nguyên."

"Tòa trận pháp này, có thể tiến hành siêu viễn cự ly truyền tống, bên ngoài bản chất là cổ phù!"

"Cái này còn chỉ là không hoàn chỉnh cổ phù, nếu như hoàn chỉnh cổ phù đâu, lại nên mạnh bao nhiêu."

"Có thể hay không từ đại thế giới một mặt, trực tiếp truyền tống đến một chỗ khác."

Đại thế giới bao lớn, Lâm Mặc Ngữ không biết.

Nhưng nhân tộc chiếm cứ trăm vạn năm ánh sáng Tinh Vực, chỉ là đại thế giới bên trong một cái tầm thường nơi hẻo lánh.

Bởi vậy có thể thấy được, đại thế giới rộng, khủng bố đến mức nào.

Truyền Tống Trận hoàn toàn kích phát, hình ảnh trước mắt trong nháy mắt biến đến mơ hồ.

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập đường hầm vận chuyển, hắn cảm giác mình đang tốc độ trước đó chưa từng có xuyên việt tinh không. Vô số tinh quang bị kéo dài, từ trước mắt chợt lóe lên.

Mỗi một giây, đều là hơn một nghìn năm ánh sáng.

Mặc dù mở Khải Linh hồn chi nhãn, cũng chỉ có thể nhìn thấy một ít mơ hồ hình ảnh, mơ hồ có thể phân biệt ra được cảnh tượng chân thực. Chỉ là một chút thời gian, mình đã ly khai Thần Thành.

Một hồi sẽ qua, tứ đại Tinh Vực xuất hiện trong tầm mắt.

Sau đó Huyền Vũ Tinh Vực trong tầm mắt không ngừng phóng đại, tiếp lấy lại xẹt qua Huyền Vũ Tinh Vực, hướng phía chỗ xa hơn bay đi.

Huyền Vũ chiến trường bên trong, nhất hào trong pháo đài chỉ đường đạo tiêu, như màu mang giống nhau giắt. Huyền Vũ chiến trường nhân tộc pháo đài cùng Chu Tước chiến trường nhân tộc pháo đài có chút bất đồng.

Tuy là đều là tứ tứ phương phương, toàn thân đen nhánh. Bất quá nơi này đồ đằng là Huyền Vũ.

Huyền Vũ đã là chiến trường tên, cũng là loài người quân đội tên. Nhân tộc đóng quân ở chỗ này quân đội gọi Huyền Vũ quân.

Một đạo ánh sáng sáng tỏ, từ địa phương xa xôi phóng tới, như giống như sao băng trụy lạc.

Một giây kế tiếp, nhất hào trong pháo đài Truyền Tống Trận sáng lên, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở trong truyền tống trận. Khí tức quen thuộc đập vào mặt.

"Cùng Chu Tước chiến trường rất giống, là chiến trường mùi vị."

Lâm Mặc Ngữ nhắm mắt lại, hơi hoài niệm.

"Xin hỏi, ngươi là từ Thần Thành tới tu luyện giả sao?"

Một cái thanh âm thanh thúy truyền vào lỗ tai.

Lâm Mặc Ngữ thấy một vị răng trắng đôi mắt sáng, dung mạo mỹ lệ, cả người toả ra anh khí nữ tử, một đôi mắt to đang xem cùng với chính mình. Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta đến từ Thần Thành, đánh số 1003 người.".