Chương 1707: Như là đã tìm được, vậy tiêu diệt nó.

Chương 1707: Như là đã tìm được, vậy tiêu diệt nó.

Nữ tử gọi hạng Hiểu Tinh, là vị tiểu thần tôn, sở hữu tứ giai Giáo Úy quân hàm.

Tứ giai Giáo Úy, đã là một gã phi thường ưu tú quân nhân.

Quân hàm đề thăng cũng không dễ dàng, thi hành nhiệm vụ, chiến đấu lớn nhỏ cũng sẽ không thiếu.

Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ, có chút trong pháo đài trưởng lão, cảnh giới tu vi đã đạt được Thần Tôn, có thể quân hàm như trước còn có nhị giai hoặc cấp ba Giáo Úy.

Mà có chút quanh năm chấp hành nhiệm vụ Thần Vương, lại sớm đạt tới Giáo Úy quân hàm.

Từ nàng tản mát ra khí tức xem, mang theo chiến trường độc hữu sắc bén, hiển nhiên đây là vị hiếu chiến nữ quân nhân. Lâm Mặc Ngữ đang quan sát hạng Hiểu Tinh thời điểm, hạng Hiểu Tinh cũng đồng dạng đang quan sát Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ sở hữu tin tức đều bị ẩn tàng rồi, cái gì đều nhìn không thấy. Nàng lại có thể cảm giác được, Lâm Mặc Ngữ là vị Thần Vương.

Nàng không khỏi hơi nhíu mày, hoài nghi Lâm Mặc Ngữ có phải hay không sử dụng một ít che dấu hơi thở pháp bảo. Nếu thật chỉ là một vị Thần Vương ? Tới nơi này có tác dụng quái gì.

Nhưng bất kể như thế nào, hạng Hiểu Tinh biết mình nên.

"Mời đi theo ta."

Hạng Hiểu Tinh nói thẳng thắn, xoay người mang theo Lâm Mặc Ngữ hướng pháo đài nơi trọng yếu đi tới. Theo dọc đường, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được nhất hào trong pháo đài bầu không khí tựa hồ có hơi ngưng trọng.

Pháo đài bên trên có quân đội đề phòng, một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch, tùy thời nghênh địch tư thế. Căn cứ chiến trường phân bố tình huống, số 2 chiến khu khoảng cách nhất hào pháo đài cũng không xa. Nếu như chiến hỏa mở rộng, xác thực vô cùng có khả năng lan đến nhất hào pháo đài.

Quân đội đề phòng, cũng là vì hài tử Kim Ưng tộc đột nhiên đánh lén.

Lâm Mặc Ngữ đi theo hạng Hiểu Tinh bên cạnh thân

"Hạng Giáo Úy, có thể cùng ta nói rằng tình huống cụ thể sao?"

Hạng Hiểu Tinh trả lời rất dứt khoát

"Ta chỉ phụ trách đón ngươi trở về, còn như những chuyện khác, cũng không có được trao quyền."

Ngụ ý, chính là không thể trả lời.

Đi qua đơn giản hai câu đối thoại, Lâm Mặc Ngữ biết đại khái tính tình của nàng tính cách, biết hỏi không ra cái gì. Hạng Hiểu Tinh là một phi thường quân nhân đúng nghĩa, từ trong xương liền rõ ràng lấy quân nhân tác phong làm việc.

Hai người một đường trầm mặc không nói gì, tiến nhập hạch tâm khu vực.

Pháo đài chỉnh thể kết cấu, cùng Chu Tước chiến trường pháo đài không có khác biệt lớn.

Bên trong kiến trúc cũng là quân đội phong cách, đại đồng tiểu dị, Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn mấy lần liền không có hứng thú. Pháo đài bản thân liền là một tòa kinh khủng chiến tranh binh khí, hạch tâm khu vực trung đầy trận pháp.

Một ngày khai chiến, những kiến trúc này sẽ hóa thân trở thành cường đại binh khí, thi triển ra trí mạng công kích.

Thường ngày thời điểm, những kiến trúc này cũng sẽ tự nhiên toát ra cường đại uy áp, mặc dù là Thần Tôn, cũng sẽ nhận một ít ảnh hưởng. Hạng Hiểu Tinh thấy Lâm Mặc Ngữ thần tình không thay đổi, thầm nghĩ lấy

"Ngược lại là thật trấn định, cũng không biết có phải hay không là trang bị."

Nàng không chỉ một lần gặp qua Thần Thành người tới, rất nhiều người ở nhìn thấy pháo đài thời điểm, đều sẽ lộ ra một ít kinh ngạc.

Nhưng trước mắt này cái đánh số 1003 gia hỏa, không chút nào kinh ngạc.

Ở hạng Hiểu Tinh dưới sự hướng dẫn, hai người tới một gian phòng khách, một vị dung mạo cương nghị nam tử đang ngồi ở trong đó.

"Báo cáo Quân Đoàn Trưởng, người mang đến."

Hạng Hiểu Tinh hướng phía nam Tử Kính cái chào theo nghi thức quân đội, sau đó liền đi tới một bên, không nói được một lời. Nam tử hơi gật đầu, sau đó chậm rãi đứng dậy nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, tự giới thiệu

"Hạng Viêm, Huyền Vũ chiến trường, Huyền Vũ quân, số 2 pháo đài Quân Đoàn Trưởng."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Hạng Viêm chào một cái

"Ngài tốt, bản thân đánh số 1003."

Hắn tin tức gì cũng không thể tiết lộ, đây là quy củ.

Hạng Viêm nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Vậy sau này liền lấy tiên sinh tương xứng a, đánh số quá phiền phức."

Tốt

Lâm Mặc Ngữ hơi gật đầu, biểu thị đồng ý.

Trực tiếp xưng hô đánh số, quả thật có chút phiền phức.

Hạng Viêm đánh giá Lâm Mặc Ngữ

"Tiên sinh sâm quá quân ?"

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp thừa nhận

"Giống như."

Hạng Viêm không có tiếp tục truy vấn, hắn biết, hỏi lại cũng hỏi không ra cái gì.

Quân nhân là hiểu rõ nhất tuân thủ quy củ người, hắn thân là Quân Đoàn Trưởng, rất rõ ràng cái gì nên hỏi, cái gì không nên hỏi. Hắn đem một khối chiến trường bài ném cho Lâm Mặc Ngữ

"Đây là tiên sinh chiến trường bài."

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận chiến trường bài, linh hồn khẽ động, ở trên chiến trường lưu lại chính mình lạc ấn, sau đó đem treo ở hái gian. Tại chiến trường bên trong, không có chiến trường bài hành động sẽ rất bất tiện.

Chiến trường bài là thân phận chứng thực, từ Nhân Hoàng Internet tiến hành quản lý.

Lâm Mặc Ngữ động tác thuần thục tự nhiên, hiển nhiên đối chiến tràng bài hết sức quen thuộc.

Hạng Viêm lần nữa ném qua tới một khối Ngọc Bài

"Liên quan tới lần này chiến tranh tin tức, đều ở bên trong, tiên sinh có thể nhìn một chút."

Tốt

Lâm Mặc Ngữ dùng linh hồn câu thông Ngọc Bài, trực tiếp kiểm tra đứng lên.

Lần này nhân tộc cùng Kim Ưng chiến tranh bạo phát với một tháng trước.

Ở một tháng trước, nhân tộc tu luyện giả cùng Kim Ưng tộc tu luyện giả, ở 2- số 83 trong chiến khu tao ngộ. Song phương là kẻ thù truyền kiếp, lúc này bạo phát chiến đấu kịch liệt.

Loại chiến đấu này mỗi ngày đều có, hơn nữa lấy Kim Ưng tộc tốc độ, bọn họ có thể công có thể lui, nếu như một lòng muốn chạy trốn, nhân tộc cũng cầm cũng nhóm không có biện pháp.

Nhưng lần này xảy ra ngoài ý muốn, vị này nhân tộc là vị thiên tài nhân tộc, không chỉ có chiến lực cường đại, hơn nữa có một kiện tốc độ loại pháp bảo. Hơn nữa nhân tộc là tiên hành tỏ ra yếu kém, làm cho Kim Ưng tộc nhân phớt lờ, xuống lần nữa sát thủ.

Kim Ưng tộc nhân không có bị giết chết, trọng thương chạy trốn.

Nhân tộc tu luyện giả mượn tốc độ loại pháp bảo, một đường điên cuồng đuổi theo không ngừng.

Một cái trốn một cái truy, cuối cùng bọn họ tiến nhập một nơi thần bí, đồng thời ở bên trong phát hiện một viên lớn vô cùng Tinh Thần. Không phải thông thường Tinh Thần, mà là từ tinh ngọc tạo thành Tinh Thần.

Tinh ngọc là Thần Tôn cảnh tài liệu, mặc dù chỉ là kém nhất Thần Tôn cảnh tài liệu, nhưng này cũng là Thần Tôn cảnh tài liệu. Cả viên Tinh Thần đều do tinh ngọc hợp thành, bên ngoài giá trị không cách nào đánh giá.

Song phương đều đem tin tức truyền trở về, song phương vì tranh đoạt tinh ngọc quyền sở hữu, trước tiên xuất động quân đội. Nhân tộc đại quân ở lần đầu giao phong thời điểm, chiếm cứ thượng phong.

Kim Ưng tộc đại quân tan tác, nhân tộc đại quân truy sát, ngoài ý muốn phát hiện bọn họ pháo đài chỗ. Pháo đài vị trí, thuộc về cực cao cấp bậc cơ mật.

Một khi bị Ngoại Tộc phát hiện, tộc của ta tất nhiên sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đem phá hủy.

Hiện tại nhân tộc mục tiêu không chỉ có là muốn chiếm giữ tinh ngọc Tinh Thần, đồng thời còn muốn phá hủy Kim Ưng tộc ở số 2 trong chiến khu pháo đài, nhổ căn cơ của bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ hết sức rõ ràng pháo đài tầm quan trọng, đây là một chủng tộc tại chiến trường bên trong căn cứ. Muốn đi bản chiến khu bất kỳ một khối nào khu vực, đều muốn đi qua pháo đài truyền tống đi trước.

Nếu như pháo đài không có, chỗ bản trong chiến khu tộc nhân, đều sẽ trở thành không nhà để về cô nhi. Đến lúc đó nhân tộc lại xuất động đại quân, —— càn quét xuống tới.

Nhiều tìm chút thời giờ, có thể đem toàn bộ trong chiến khu Kim Ưng tộc tiêu diệt hơn phân nửa.

Đối với Kim Ưng tộc mà nói, pháo đài một khi bị phá hủy, chính là một hồi tai nạn khó có thể tưởng tượng. 5.1 bây giờ chiến tranh bắt đầu đã có một tháng, nhân tộc nhìn qua chiếm cứ thượng phong.

Vì phối hợp đệ nhị chiến khu chiến tranh, nhân tộc đệ tam, bốn, số năm chiến khu quân đội cũng đã xuất động, phòng ngừa mấy cái này chiến khu Kim Ưng tộc nhân qua đây trợ giúp.

Lâm Mặc Ngữ sau khi xem tài liệu xong, đối với cả tràng chiến cuộc đã hiểu. Chu Tước bên trong chiến trường, nhân tộc đối thủ chủ yếu là Ác Ma tộc.

Đến rồi Huyền Vũ chiến trường, nhân tộc đối thủ chủ yếu biến thành Kim Ưng tộc.

"Nếu pháo đài đã bị tìm được rồi, vậy tiêu diệt nó."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng mặc niệm một câu, từ từ mở mắt.

Hạng Viêm lúc này mở miệng nói

"Tiên sinh, ngươi là dự định gia nhập vào quân đội, cùng quân đội hành động chung, vẫn là có ý định tự mình dẫn đội."

"Nếu như ngươi có yêu cầu gì, chúng ta tận lực phối hợp."

"Ta chỗ này có thể phân phối ra một chi quân đội vạn người, giao cho ngươi tới tiến hành chỉ huy.".