Chương 1708: Sống chết của hắn không có quan hệ gì với ta.

Chương 1708: Sống chết của hắn không có quan hệ gì với ta.

Ở một bên thủy chung không nói một lời hạng Hiểu Tinh, lúc này lại trợn to hai mắt.

Hạng Viêm dĩ nhiên nói, có thể phân phối ra một chi vạn người quân, giao cho đối phương chỉ huy. Chỉ huy quân đội cũng không phải là việc nhỏ, hơn nữa còn là vạn người đại quân.

Mặc dù là nàng, cũng không có tư cách chỉ huy vạn người đại quân. Cái này từ Thần Thành tới 1003, có tư cách gì.

Đang cho rằng Lâm Mặc Ngữ biết đáp ứng một tiếng thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cũng là lắc đầu cự tuyệt

"Đa tạ Quân Đoàn Trưởng đại nhân hảo ý, ta dự định hành động một mình."

Hạng Viêm hơi sững sờ, trong lúc nhất thời không biết Lâm Mặc Ngữ ý tứ trong lời nói.

Lâm Mặc Ngữ nói bổ sung

"Các ngươi không cần phải xen vào ta, ta có phương pháp của mình. Các ngươi nên làm như thế nào hay là thế nào làm, chính là muốn làm phiền ngài cùng số 2 pháo đài Quân Đoàn Trưởng lên tiếng kêu gọi, để cho ta tới đi tự do điểm là được."

Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch làm cho Hạng Viêm cảm thấy ngoài ý muốn

"Tiên sinh, như ngươi vậy tuyển trạch, tựa hồ có hơi không thích hợp, chiến trường rất nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười, nhưng ngữ khí lại hơi nghiêm túc

"Chiến trường nguy hiểm, ta rất rõ ràng. Vừa rồi ngài nói biết tận lực phối hợp ta, ta hy vọng ngài nói được thì làm được."

Thấy 10 Lâm Mặc Ngữ kiên trì như vậy, Hạng Viêm cũng không nói thêm gì nữa

"Đã là như vậy, Hạng mỗ cũng sẽ không khuyên nhiều, cũng xin tiên sinh bảo trọng."

"Ta đây liền cáo từ trước."

Lâm Mặc Ngữ hơi gật đầu phía sau, xoay người rời đi.

Hạng Viêm hướng phía hạng Hiểu Tinh nháy mắt, hạng Hiểu Tinh lập tức tới ngay, vì Lâm Mặc Ngữ dẫn đường. Dù sao nơi này là hạch tâm khu vực, có rất nhiều nơi là không thể đi.

Hạng Viêm lần nữa ngồi xuống, song quyền trùng điệp, trong mắt lộ ra suy tư màu sắc. Sau một lát, hạng Hiểu Tinh phản hồi.

Hạng Viêm hỏi

"Hắn đi cái kia rồi hả?"

Hạng Hiểu Tinh lắc đầu

"Hắn ngồi Truyền Tống Trận đi số 2 pháo đài."

Hạng Viêm gật đầu

"Xem ra là một hành động phái."

Hạng Hiểu Tinh mang theo nghi hoặc, phụ thân đại nhân, ngài tại sao phải nhường hắn chỉ huy quân đội vạn người, đây cũng không phải bình thường người có thể làm được sự tình

"Hắn tuy là đến từ Thần Thành, có thể đến từ Thần Thành nhân chúng ta đã thấy rất nhiều, lại có mấy cái có chỉ huy năng lực."

"Hơn nữa ta xem hơi thở của hắn, hình như là Thần Vương."

Hạng Viêm nói rằng

"Không cần dường như, hắn chính là Thần Vương, hơn nữa chỉ có thần Vương Lục giai."

Hạng Viêm tu vi đạt tới Thần Tôn Lục Giai, Lâm Mặc Ngữ mặc dù ẩn tàng rồi tin tức, nhưng là có thể bị hắn nhìn ra.

Hạng Hiểu Tinh lúc này trứu khởi mi

"Thần Thành làm gì phái một cái thần Vương Lục giai gia hỏa qua đây, có ích lợi gì, đi tìm cái chết sao?"

Hạng Viêm khẽ lắc đầu

"Nguyên nhân cụ thể, ta cũng không biết, chúng ta cũng chỉ là thu đến Thần Thành bên kia gởi tới nhiệm vụ, đè xuống quy tắc làm việc mà thôi."

"Bất quá nếu hắn đến từ Thần Thành, mặc kệ có hữu dụng hay không, chúng ta đều muốn tận lực bảo vệ tốt hắn."

"Ngươi cảm thấy, ta cho hắn quân đội vạn người, biết không mang theo phó thủ sao?"

Hạng Hiểu Tinh có chút minh bạch Hạng Viêm cách làm, trên mặt nổi là đem một vạn người giao cho Lâm Mặc Ngữ chỉ huy.

Kỳ thực những người này cũng sẽ không hoàn toàn nghe theo Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, chân chính người chỉ huy, là bán phân phối hắn phó thủ. Quân đội vạn người mục đích, nhưng thật ra là vì bảo hộ Lâm Mặc Ngữ.

Dù sao đến từ Thần Thành, một phần vạn bối cảnh không giống bình thường, chết ở chỗ này sẽ không tốt. Hạng Viêm cũng là muốn lấy nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Hạng Hiểu Tinh trầm giọng nói

"Nhưng là hắn cự tuyệt."

Hạng Viêm ừ một tiếng

"Không sai, hắn cự tuyệt. Nếu cự tuyệt, vậy không có quan hệ gì với chúng ta."

"Coi như hắn xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cũng không trách đến trên đầu chúng ta."

"Coi như là bên trong tòa thần thành cao tầng, cũng nhất định phải tuân thủ nhân tộc quy tắc, đây là ranh giới cuối cùng."

Hạng Hiểu Tinh chậm rãi gật đầu, hắn là hoàn toàn minh bạch rồi.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ bằng lòng, cái kia quân đội vạn người đủ để bảo đảm an toàn của hắn. Coi như đến lúc đó vi phạm mệnh lệnh, cũng không có quan hệ gì.

Dù sao Lâm Mặc Ngữ không phải quân đội người, không quản được quân đội sự tình.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ lựa chọn hành động một mình, vậy triệt để cùng quân đội cỡi ra quan hệ, hắn sống hay chết, cũng không có quan hệ gì với chính mình. Vô luận là nàng vẫn là Hạng Viêm, kỳ thực đều không biết Lâm Mặc Ngữ cụ thể nhiệm vụ.

Bọn họ nhận được mệnh lệnh là, làm hết sức phối hợp Lâm Mặc Ngữ. Như bây giờ cũng tốt, đại gia không có can thiệp lẫn nhau, riêng phần mình mạnh khỏe. . . . Lâm Mặc Ngữ đi qua Truyền Tống Trận, đi tới số 2 pháo đài.

Chiến trường bài là của hắn lâm thời CMND, quyền hạn tức đại lại nhỏ.

Quyền hạn cực kỳ chỉ hắn có thể ở vừa tới số 3 pháo đài trong khu vực, thông suốt, muốn đi đâu liền đi cái kia. Thậm chí hắn còn có thể ở một mức độ nào đó, đạt được quân đội trợ giúp.

Nói hắn tiểu, hắn không cách nào đi trước số bốn trở lên chiến khu, phạm vi hoạt động bị hoàn toàn giới hạn chết. Nhưng cái này cũng không trọng yếu, chỉ cần không ảnh hưởng tự mình hoàn thành nhiệm vụ, cũng không có cái gì.

Số 2 trong pháo đài bầu không khí, so với nhất hào pháo đài càng tăng áp lực hơn ức.

Không nói quân đội, nơi này tu luyện giả, từng cái cũng là thần tình ngưng trọng.

Nhân tộc là đoàn kết, làm chiến tranh mở ra, các người tu luyện không chỉ không có rút đi, ngược lại tràn vào số 2 pháo đài. Hiện nay ngoại trừ số 2 pháo đài bản thân đại quân bên ngoài, chỉ là tiến vào tu luyện giả, liền vượt qua mười vạn số lượng. Hơn nữa yếu nhất đều là Thần Vương, còn như Chân Thần, đã không có tư cách tại dạng này trên chiến trường xuất hiện.

Nhân tộc cần chiến trường, không cần pháo hôi.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy trên đường phố hành sắc thông thông các người tu luyện, thầm nghĩ lấy tình cảnh vừa nãy.

"Hạng Hiểu Tinh, Hạng Viêm, khí chất dung mạo, đều có sáu bảy phần tương tự, xem ra chắc là phụ thân, nữ nhi."

"Phụ thân là Quân Đoàn Trưởng, nữ nhi là Giáo Úy, đó là một quân nhân thế gia a."

"Cho ta một vạn người, nhìn như là cho ta quyền lợi, nhưng thật ra là tới bảo vệ ta, chân chính thực quyền cũng sẽ không ở trên tay ta."

"Xem ra Nhân Hoàng Internet cũng chưa nói cho bọn hắn biết ta chân chính nhiệm vụ."

"Bọn họ biết sẽ không cảm thấy, ta là bên trong tòa thần thành một cái đại thế lực công tử ca, qua đây mạ vàng."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có chút chơi thật khá

"Nếu đã tới, vậy kết thúc trận này chiến tranh a."

Thầm nghĩ lấy, Lâm Mặc Ngữ trở lại Truyền Tống Trận, tuyển định mục tiêu, đi trước 2- số 102 khu vực.

0 số 2 khu vực, khoảng cách Kim Ưng tộc pháo đài cũng không gần.

Từ chiến trường trên bản đồ đến xem 177, số 102 khu vực đã đến Kim Ưng tộc pháo đài phía sau. Nơi đây cũng không có gì giá quá cao giá trị nhiệm vụ, sở dĩ nhân tộc tu luyện giả rất ít đi.

Bất quá số 102 trong khu vực, biết sản xuất một loại tên là kim quang thạch khoáng vật.

Hầm mỏ này vật đối với nhân tộc mà nói, tác dụng không lớn, cũng là Kim Ưng tộc bỉ so với cần vật phẩm. Kim Ưng tộc đi qua hấp thu kim quang thạch, có thể tăng cường tự thân tốc độ.

Tốc độ là Kim Ưng tộc ưu thế, bọn họ biết tận hết sức lực mà đem ưu thế phát huy đến cực điểm. Sở dĩ ở 2- số 102 trong khu vực, thường thường sẽ tao ngộ Kim Ưng tộc.

Mấy phút sau, Lâm Mặc Ngữ từ một viên phá toái Tiểu Hành Tinh bên trong bay ra.

Ở vắng vẻ trong tinh không, như vậy Tiểu Hành Tinh vô số kể, chừng vạn ức.

Nhân tộc đem Truyền Tống Trận xây ở một viên nghiền nát Tiểu Hành Tinh nội hạch bên trong, cũng không có phái quân đội trú đóng, cái này dạng trên cơ bản sẽ không bị người phát hiện.

Nơi này là số 102 khu vực sát biên giới, khoảng cách sản xuất kim quang thạch địa phương, còn có sấp sỉ 100 triệu km. Lấy Lâm Mặc Ngữ mỗi giây 15 vạn km tốc độ, chỉ cần muốn mười mấy phút có thể đạt đến.

Lâm Mặc Ngữ hóa thành một đạo lưu quang, xẹt qua nước sơn Hắc Tinh không, vọt vào.

0 phút sau, trong tầm mắt xuất hiện điểm điểm kim quang.

Những kim quang này chính là kim quang thạch.

Đồng thời ở kim quang trên đá, còn có một Đoàn Đoàn càng thiểm thước kim quang, đó thuộc về Kim Ưng tộc nhân.

"Tìm được rồi!"

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một vẻ lãnh khốc cười, bắn nhanh mà đi. ..