Chương 1709: Nhận rõ hiện thực, các ngươi đều là mồi câu.

Chương 1709: Nhận rõ hiện thực, các ngươi đều là mồi câu.

Đang ở tham lam hấp thu kim quang thạch Kim Ưng tộc nhân, hoàn toàn không biết nguy hiểm đã hàng lâm.

Hắn chứng kiến một vệt lưu quang, đang hướng cùng với chính mình vọt tới. Tốc độ rất nhanh, viễn siêu chính mình.

Đợi đến hắn thấy rõ người tới lúc, Lâm Mặc Ngữ gần trong gang tấc.

"Nhân tộc!"

Trong lòng hắn hoảng hốt, bản năng kêu thành tiếng.

Trả lời hắn là một cái nắm tay, một cái kim quang chói mắt nắm đấm. Lâm Mặc Ngữ một quyền đánh bể đầu của hắn.

Chính là một cái Chân Thần Cửu Giai Kim Ưng tộc nhân, làm sao chống đỡ được Thần Vương kim thân một quyền.

"Trả lời chính xác, thế nhưng không có thưởng cho!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, tiếp tục tìm kiếm dưới một cái mục tiêu. Đồng thời bên người xuất hiện một chỉ Khô Lâu Thần Tướng, Lâm Mặc Ngữ đem một tấm lưới hình dáng pháp bảo giao cho hắn.

Đem thi thể cất vào trong lưới, Khô Lâu Thần Tướng an tĩnh đi theo Lâm Mặc Ngữ bên người. Rất nhanh, cái thứ hai mục tiêu bị phát hiện, lần này yếu hơn, chỉ có Chân Thần bát giai. Lâm Mặc Ngữ bắt chuyện cũng không đánh, vọt thẳng đi qua, một quyền oanh sát!

Trong lưới xuất hiện cổ thi thể thứ hai. Sau đó cái thứ ba, người thứ tư. . .

Từng cái Kim Ưng tộc nhân bị phát hiện, hết thảy bị giết chết.

Trong đại võng thi thể cấp tốc tăng thêm, trong nháy mắt đã vượt qua hai mươi cỗ. Rốt cuộc có người phát hiện Lâm Mặc Ngữ, cũng nhìn thấy trong đại võng thi thể. Trong lúc nhất thời, trong tinh không kim quang lộng lẫy, Kim Ưng tộc nhân kéo vang lên cảnh báo. Đang ở mảnh này trong tinh vực Kim Ưng tộc nhân, đồng thời thu đến tin tức.

Mấy trăm Kim Ưng tộc nhân tụ tập lại một chỗ, khí thế hung hăng hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới. Còn không có tới gần, các loại các dạng thuật pháp đã phô thiên cái địa, bao phủ Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ một thân kim quang, nhiều thuật pháp trung giết ra.

Toàn thân hắn không có vết thương nào, sở hữu thuật pháp đối với hắn hoàn toàn vô hiệu. Lâm Mặc Ngữ vọt tới trước mặt, một quyền một cái, giết đến bất diệc nhạc hồ. Trong nháy mắt, thì có mười mấy tên Kim Ưng tộc nhân chết ở Lâm Mặc Ngữ quyền dưới. Mặc kệ cái gì thuật pháp, cái gì pháp bảo, hết thảy vô dụng.

Cái gì bảo mệnh thuật, ở Lâm Mặc Ngữ trong mắt, đều là rác rưởi.

"Không tốt, hắn là Thần Vương!"

"Chạy mau, hắn là nhân tộc Thần Vương, đánh không lại!"

"Đi mau, không muốn chịu chết!"

Kim Ưng tộc nhân rốt cuộc ý thức được, Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là Chân Thần, mà là Thần Vương. Một cái Thần Vương dĩ nhiên tới nơi này tùy ý tàn sát bọn họ, đây quả thực là không biết xấu hổ. Đánh là không đánh lại, thế nhưng chạy trối chết nói, còn có cơ hội.

Kim Ưng tộc nhân tại chỗ biến hóa tan tác như chim muông, hướng phía bốn phương tám hướng bỏ chạy.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Lâm Mặc Ngữ chỉ có một cái người, luôn không khả năng đem bọn họ toàn bộ giết chết . còn Lâm Mặc Ngữ biết truy sát ai, vậy xem vận khí a.

Lâm Mặc Ngữ tùy ý chọn tuyển một cái phương hướng, giết hai người phía sau, liền ngừng tay.

"Không sai biệt lắm đủ chứ."

"Hy vọng không để cho ta thất vọng."

"Kim Ưng tộc có thù tất báo, nếu biết ta ở chỗ này không giảng võ đức, nhất định sẽ phái người qua đây."

"Ta triển lộ ra là Thần Vương Cảnh, như vậy tới được cũng tất nhiên là Thần Vương Cảnh, có thể là cao giai Thần Vương, hoặc là tiểu thần tôn."

"Hẳn là còn không đến mức xuất động quân đội, cũng sẽ không xuất động Thần Tôn."

"Cái này mồi câu có lẽ còn phải lại tới hai lần."

Giết chút Chân Thần cũng không phải là mục đích, mục đích thực sự là thông qua tàn sát Chân Thần, đưa tới mạnh hơn tồn tại. Chân Thần chỉ là mồi câu, hiện tại sẽ chờ chân chính con cá không phải móc câu.

Khô Lâu Thần Tướng bay tới, đem mới hai cỗ thi thể đều chứa trong lưới.

Hiện tại trong lưới đã có gần trăm có đủ Kim Ưng tộc thi thể, nhìn qua vàng lóng lánh, giống như là một đoàn Hoàng Kim. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục ở mảnh này trong tinh vực tìm kiếm, nhìn có phải hay không có lưu lại Kim Ưng tộc nhân.

Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, có thể giết mấy cái tính mấy cái. Hắn cũng không sốt ruột, hắn biết Kim Ưng tộc nhân nhất định sẽ tới.

Bên trong chiến trường mỗi một khối khu vực đều rất lớn, chiến đấu mới vừa rồi cũng chỉ liên lụy một khối nhỏ không gian. Ở số 102 trong khu vực, cũng không thiếu Kim Ưng tộc nhân cũng không biết chuyện phát sinh mới vừa rồi. Sau đó, lại có một nhóm thằng xui xẻo thành Lâm Mặc Ngữ quyền dưới vong hồn.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn quá dị ứng duệ, lực cảm ứng cường đại đến thái quá, lại yếu ớt khí tức cũng có thể bị hắn cảm ứng được, đồng thời tìm ra. Lấy Lâm Mặc Ngữ tốc độ, những thứ này Chân Thần cảnh Kim Ưng tộc, căn bản không có có thể chạy thoát.

Lâm Mặc Ngữ thành một cái giết người không chớp mắt Ác Ma, ở khối khu vực này bên trong qua lại du đãng. Ba ngày sau, trong đại võng thi thể đã qua ngàn.

Ở giữa lại có rất nhiều Kim Ưng tộc nhân thoát đi, đem Lâm Mặc Ngữ ở chỗ này tác uy tác phúc tin tức mang về.

Trong ba ngày qua, Lâm Mặc Ngữ cũng không có chờ đến giết hắn Kim Ưng tộc. Thế nhưng hắn không nóng nảy, biết chẳng mấy chốc sẽ tới.

Có hai ngày trước, hắn cảm thấy một loại nhìn trộm.

Chắc là một loại chính mình không biết pháp bảo, Kim Ưng tộc nhân đang dùng một loại đặc thù nào đó pháp bảo, giám thị cùng với chính mình, xác định cùng với chính mình vị trí.

Lâm Mặc Ngữ biết, cũng nhanh tới!

Ở ngày thứ tư thời điểm, cái loại này nhìn trộm cảm giác chợt biến cường.

Từ lén lút biến thành quang minh chính đại.

Nửa giờ sau, Lâm Mặc Ngữ thấy được một đoàn kim quang, từ phía xa trong trời sao bay tới, mục tiêu đúng là mình.

Đối phương khí tức không kém, tới đều là Thần Vương, trong đó dẫn đội cái kia vị, khí tức đặc biệt cường đại, là tiểu Thần Tôn. Kim Ưng tộc Thần Vương có chút không kiêng nể gì cả, đằng đằng sát khí, dường như căn bản không sợ Lâm Mặc Ngữ đào tẩu.

Đồng cảnh giới dưới, Kim Ưng tộc tốc độ đệ nhất, những chủng tộc khác tu luyện giả rất khó lấy bọn họ thuộc hạ đào tẩu. Khóe miệng lộ ra mỉm cười

"Rốt cuộc đã tới."

"100 vị thần vương, một vị tiểu thần tôn, không tệ không tệ."

"Các ngươi đem là nhóm thứ hai mồi câu!"

Lâm Mặc Ngữ không lùi mà tiến tới, chủ động nghênh đón.

Kim Ưng tộc nhân thấy Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên không trốn, từng cái lộ ra tàn khốc tiếu ý. Dẫn đội tiểu thần tôn cười lạnh nói

"Muốn chết!"

"Nhân tộc Thần Vương, quá không kiêng nể gì cả."

"Một cái Thần Vương dám đến nơi đây sát nhân, xé nát hắn."

"Xé nát hắn!"

Trong lúc nhất thời, sát khí tịch quyển tinh không.

Lâm Mặc Ngữ ở cách bọn họ còn có trăm vạn km lúc ngừng lại.

Vẫn theo Lâm Mặc Ngữ, mang theo lưới lớn Khô Lâu Thần Tướng bay đến Lâm Mặc Ngữ đằng trước. Kim Ưng tộc nhân nhìn thấy Khô Lâu Thần Tướng, đồng thời lộ ra cổ quái màu sắc.

"Một chỉ khô lâu, đây là khôi lỗi sao?"

"Thả một chỉ khô lâu ra làm gì."

"Cái này chỉ khô lâu võng, bên trong tất cả đều là thi thể, chúng ta tộc thi thể của người!"

"Đáng chết, hắn lại đem tộc nhân thi thể chứa ở trong lưới, ta muốn đem hắn xé thành mảnh nhỏ!"

Ở Kim Ưng tộc nhân tiếng quát mắng trung, Khô Lâu Thần Tướng giơ trong tay lên Cốt Kiếm.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng mang ra khỏi một nụ cười lạnh lùng

"Chết đi!"

Trong tinh không xuất hiện một cái trắng tinh băng quang, như ngân hàng một dạng chiếu rọi tinh không.

Đang ở cấp tốc đi tới Kim Ưng tộc bị trắng noãn kiếm quang xỏ xuyên qua, toàn bộ đội ngũ bị đánh ra khỏi một cái lổ thủng lớn. Phía trước còn đang kêu gào thanh âm im bặt mà ngừng.

Dẫn đội tiểu thần tôn, tại chỗ bị kiếm quang trảm diệt, hài cốt không còn. Sau lưng hắn hai mươi mấy người Kim Ưng tộc nhân, cũng đồng thời chết ở kiếm khí phía dưới. Còn sống Kim Ưng tộc nhân, trên mặt đồng thời lộ ra sợ hãi.

"Đây là. . . Đây là Thần Tôn!"

"Cỗ này khôi lỗi là Thần Tôn!"

"Là Thần Tôn cảnh khôi lỗi, chạy mau!"

"Chạy mau, đánh không lại, đừng tiễn chết!"

Trước một giây còn khí thế hung hăng Kim Ưng tộc Thần Vương nhóm, ở một kiếm sau đó, lần nữa hóa thành yêu thú tán. Cùng mấy ngày trước đây chân thần, không có khác nhau chút nào.

Lâm Mặc Ngữ không nhanh không chậm, chỉ huy Khô Lâu Thần Tướng đuổi theo, lại giết mười mấy người, lúc này mới ngừng tay.

Khô Lâu Thần Tướng cho thấy mỗi giây 20 vạn km tốc độ, thỏa thỏa Thần Tôn tốc độ, viễn siêu Kim Ưng tộc Thần Vương. Sau đó, Khô Lâu Thần Tướng lần nữa cầm lưới lớn, đem thi thể thu.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở trong tinh không

"Nhóm thứ hai mồi câu đã buông, tiếp tục chờ a mềm."

Lúc này, Lâm Mặc Ngữ biểu tình, mang theo một tia chẳng đáng, đồng thời còn có mãnh liệt cuồng ngạo. Đồng thời còn đọc một chút trước từ: "Nhất bang phế vật!".