Chương 1710: Giả, tất cả đều là giả! .

Chương 1710: Giả, tất cả đều là giả! .

Kim Ưng tộc có thể đi qua đặc thù nào đó thủ đoạn giám thị mình.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, bọn họ cũng có thể chứng kiến vẻ mặt của mình.

Sở dĩ hắn biểu hiện ra cuồng ngạo dáng dấp, loại dáng vẻ này có chút cần ăn đòn, ở cường giả chân chính trước mặt, cũng sẽ hiện ra vô tri. Cảnh giới càng cao cường giả, thường thường lại càng khiêm tốn.

Bọn họ có thể chứng kiến càng rộng lớn hơn thế giới, biết mình nhỏ bé.

Chỉ có cái loại này mới vừa đạt được cảnh giới nào đó, cho là mình rất ghê gớm gia hỏa, mới có thể lộ ra giống như Lâm Mặc Ngữ như bây giờ biểu tình.

Loại dáng vẻ này, rơi vào cường giả chân chính trong mắt, chính là bị xem nhẹ.

Lâm Mặc Ngữ chính là cố ý vi chi, hắn muốn cho giám thị mình Kim Ưng tộc nhân biết, chính mình có nhiều cuồng, có bao nhiêu vô tri.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cho tới bây giờ chính là biểu hiện, căn bản không biết Kim Ưng tộc nhân tại giám thị cùng với chính mình, làm cho không người nào có thể đoán được, kỳ thực hắn là cố ý. . . .

Khoảng cách Lâm Mặc Ngữ không đến 1 năm ánh sáng địa phương, Kim Ưng tộc pháo đài tọa lạc tại nơi đó. Ở chặn một cái dường như Hoàng Kim chế tạo trên tường cao, đang hiển lộ lấy Lâm Mặc Ngữ hình ảnh.

Hình ảnh không phải đặc biệt rõ ràng, có thể Lâm Mặc Ngữ cái kia cần ăn đòn biểu tình, như trước có thể nhận.

"Tiểu tử không biết trời cao đất rộng, muốn chết!"

"Cho rằng ỷ vào một cái Thần Tôn cảnh khôi lỗi, liền có thể muốn làm gì thì làm rồi sao ?"

"Lại vẫn đem tộc nhân của chúng ta, dùng lưới trang b lên rồi, đây quả thực 270 chính là khinh nhờn."

"Hắn nhất định phải chết, nếu để cho hắn trở về, chúng ta Kim Ưng tộc mất hết mặt mũi."

Một cái Thần Tôn nổi giận đùng đùng

"Lão tử đi qua, giết hắn đi!"

Khác một cái Kim Ưng tộc Thần Tôn cũng trầm giọng quát lên

"Ta cùng đi với ngươi."

"Không cần phải, một cái mới đạt đến Thần Tôn khôi lỗi mà thôi, không coi vào đâu, lão tử một cái người đủ rồi."

Hắn nói, bước ra một bước, đã tiến nhập Truyền Tống Trận.

Một giây kế tiếp, Truyền Tống Trận phát động, biến mất ở trong pháo đài. . . .

Số 102 khu vực, một cỗ cường đại uy áp cuốn tới.

Tới

"Lần này động tác rất nhanh a, chỉ làm cho ta chờ gần nửa ngày."

Lâm Mặc Ngữ biết Kim Ưng tộc Thần Tôn tới, nguyên tưởng rằng lại phải đợi đến một hai ngày, không nghĩ tới nhanh như vậy. Thần Tôn uy áp ở trong tinh không không kiêng nể gì cả khuếch tán, phảng phất tại nói: Ngươi cuồng, lão tử so với ngươi cuồng hơn. Ở cách còn có trăm vạn km lúc, Lâm Mặc Ngữ liền cảm giác mình bị tập trung.

Trong lòng hơi động, bên người Khô Lâu Thần Tướng vung ra một đạo lộng lẫy kiếm khí.

Kim Ưng tộc Thần Tôn trong tay xuất hiện một thanh kim sắc chiến đao, mãnh liệt vung ra đánh tan kiếm quang. Kim Ưng tộc Thần Tôn mở ra cự đại kim sắc hai cánh, cười ha ha

"Ngươi nhất định phải chết!"

"Ngươi làm Thần Tôn là cái gì, chính là một con rối là có thể cùng chân chính Thần Tôn so sánh sao ?"

"Ta muốn đem ngươi băm thành thịt nát, sau đó làm thành thịt nát ăn tươi."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ biến sắc, Khô Lâu Thần Tướng đã xông tới.

Khô Lâu Thần Tướng tốc độ rất nhanh, so với Kim Ưng tộc Thần Tôn cũng chỉ thiếu một chút. Song phương oanh đụng va vào nhau.

Kim Ưng tộc Thần Tôn toàn thân kim quang chói mắt, đầu đỉnh xuất hiện một cái kim sắc pháp tắc Tinh Hà.

Kim Ưng tộc Thần Tôn chiến đao trong tay quơ lên, chiến đao trong nháy mắt mở rộng mấy lần, chém vào Khô Lâu Thần Tướng trên người. Khô Lâu Thần Tướng tại chỗ bị chém bay, lưng mỏi mà đứt.

Hắn nhìn như điên cuồng, kì thực không có phớt lờ. Điên cuồng cũng là một loại biểu hiện giả dối.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lộ ra vẻ kinh hoảng, Vong Linh Chi Dực triển khai, chặt đứt linh hồn tập trung, trốn hướng viễn phương.

"Ngươi chạy không thoát!"

Kim Ưng tộc Thần Tôn điên cuồng cười to, cấp tốc đuổi tới.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng thúc giục Vong Linh Chi Dực, thoát được cực nhanh.

Chỉ bất quá Kim Ưng tộc Thần Tôn tốc độ nhanh hơn, khoảng cách của song phương đang ở cấp tốc gần hơn.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ bên người lại xuất hiện một chỉ Khô Lâu Thần Tướng, sắc bén trắng tinh kiếm khí, ngang hư không.

"Vẫn còn có!"

Kim Ưng tộc Thần Tôn đầu tiên là sửng sốt, sau đó dùng sức quơ đao chặt đứt kiếm khí.

Bất quá tốc độ của hắn cũng vì vậy chậm lại, cùng Lâm Mặc Ngữ giữa khoảng cách lần thứ hai bị kéo ra.

Khô Lâu Thần Tướng lần này không cùng Kim Ưng tộc Thần Tôn cứng đối cứng, bắt đầu cùng với du đấu, nhìn như là ở vì Lâm Mặc Ngữ kéo dài thời gian.

"Vô dụng, ngươi chạy không thoát!"

Kim Ưng tộc Thần Tôn gầm lên, đỉnh đầu hắn pháp tắc Tinh Hà càng phát ra lộng lẫy.

Pháp tắc Tinh Hà rơi xuống ánh sáng màu vàng, lệnh tốc độ của hắn càng phát cấp tốc.

Đồng thời ở ánh sáng màu vàng bao phủ xuống, Khô Lâu Thần Tướng tốc độ cũng là đại biên độ giảm bớt.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình lần nữa bị tập trung, một vệt kim quang từ pháp tắc trong tinh hà bắn ra, như mũi tên nhọn phóng tới. Vong Linh Chi Dực chấn động, lần nữa chặt đứt tập trung, đồng thời tách ra mũi tên sắc.

"Thật đúng là có thể tránh, kế tiếp nhìn ngươi làm sao tránh!"

Pháp tắc trong tinh hà kim quang rậm rạp bắn ra, bao phủ tinh không, làm cho Lâm Mặc Ngữ không chỗ có thể trốn. Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện một cái Tử Vong Kỵ Sĩ, Lâm Mặc Ngữ nhảy lên Tử Vong Kỵ Sĩ chiến mã.

Tử Vong Kỵ Sĩ khởi xướng xung phong, trong nháy mắt thoát ly kim quang phạm vi bảo phủ, giữa hai người khoảng cách lần nữa kéo ra. Kim Ưng tộc Thần Tôn cảm giác mặt không ánh sáng, rống giận đuổi theo.

Lâm Mặc Ngữ điên cuồng chạy trối chết, Kim Ưng tộc Thần Tôn điên cuồng đuổi giết, càng bay càng xa. Chút bất tri bất giác, bọn họ ly khai 2- số 102 khu vực.

"Nhìn trộm cảm giác tiêu thất!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, bất quá hắn cũng không có lúc đó dừng lại.

Lại trốn ra 100 triệu km phía sau, hắn mới chính thức yên tâm.

Lâm Mặc Ngữ rất đột ngột ngừng lại, không lại đào tẩu.

Kim Ưng tộc Thần Tôn chợt bay đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt, song phương cách xa nhau chỉ có một vạn km. Loại này khoảng cách, đối với Thần Tôn cảnh cường giả mà nói, căn bản là dán mặt.

Kim Ưng tộc Thần Tôn trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng

"Làm sao không trốn, ngươi là dự định nhận mệnh sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Nơi đây không có giám thị."

Ừ

Kim Ưng tộc Thần Tôn bỗng nhiên cảm giác được một tia không ổn, Lâm Mặc Ngữ trong lời nói có chuyện

"Ngươi dĩ nhiên biết chúng ta tại giám thị."

Đang khi nói chuyện hắn hướng bốn phía nhìn một chút, cũng không có phát hiện có mai phục, lại hơi chút trầm tĩnh lại.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ lấy ra một cái đầu lâu, đầu lâu tản mát ra Thần Tôn cảnh khí tức, đây là khỏa Thần Tôn đầu. Kim Ưng tộc Thần Tôn sắc mặt đại biến, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên sở hữu Thần Tôn đầu lâu.

Hắn ý thức đến chính mình bị lừa, Lâm Mặc Ngữ căn bản là đang dẫn dụ mình qua đây.

"Bên trên không tốt, giả, hết thảy đều là giả!"

Hắn xoay người đã nghĩ trốn, nhưng đã tới không kịp.

Nổ kịch liệt vang lên, ý thức rơi vào hắc ám, cấp tốc trầm luân.

"Thi thể bạo liệt, vẫn là rất dùng tốt."

"Tốt lắm, một cái ngoài định mức nhiệm vụ hoàn thành."

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười, tâm tình không tệ.

Ba cái ngoài định mức nhiệm vụ, theo thứ tự là giết 1000 danh Thần Vương, 10 danh tiểu thần tôn, 1 danh Thần Tôn. Ba cái trong nhiệm vụ, sát thần tôn là khó khăn nhất, kết quả lại là trước hết hoàn thành.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay búng một cái, một đoàn ngọn lửa màu xám bay ra, rơi vào trên thi thể. Hằng tinh cấp thuật pháp: Người chết phục sinh.

Huyết nhục trọng sinh, linh hồn gây dựng lại.

Mới vừa chết đi Kim Ưng tộc Thần Tôn, ở Bất Tử Hỏa Diễm trung một lần nữa phục sinh.

Hắn cung kính quỳ gối Lâm Mặc Ngữ trước mặt, liền đầu cũng không dám đánh, hoàn toàn mất hết phía trước khí diễm. Từ nhìn bề ngoài, hắn cùng với khi còn sống không có khác nhau chút nào.

Cho dù là Bỉ Ngạn cảnh tồn tại, đều không thể phân chia ra phục sinh giả cùng người sống.

Hắn khi còn sống là Thần Tôn nhất giai, ở Thần Tôn nhất giai trung xem như là trung đẳng, cũng không phải là tối cường.

Thế nhưng ở phục sinh phía sau, hưởng thụ Lâm Mặc Ngữ thiên phú thêm được, hắn ngược lại biến đến so với khi còn sống càng mạnh.

"Bước đầu tiên kế hoạch thành công, tiếp theo muốn đi bước thứ hai."

"Đem Kim Ưng tộc trong pháo đài tình huống nói một chút, càng cặn kẽ càng tốt.".