Chương 1711: Thần Tôn tự bạo, sờ không được đầu não.

Chương 1711: Thần Tôn tự bạo, sờ không được đầu não.

Đối mặt Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, đã biến thành phục sinh người Kim Ưng tộc Thần Tôn, lúc này nói tường tận đứng lên. Lâm Mặc Ngữ chiếm được rất nhiều, phía trước không có được tin tức.

Kim Ưng tộc pháo đài, so với nhân tộc pháo đài kém không ít.

Kim Ưng tộc cũng không am hiểu luyện chế pháp bảo, luyện chế chút phổ thông pháp bảo còn không có vấn đề gì, nhưng pháo đài loại vật này, đã vượt qua

" phạm vi năng lực của bọn họ."

Nói cách khác, Kim Ưng tộc là dựa vào thiên phú ăn cơm chủng tộc. Bên trong đại thế giới rất nhiều chủng tộc đều là cái này dạng, dựa vào thiên phú ăn cơm.

Kim Ưng tộc ở thời đại cận cổ, lần kia đối với nhân tộc trong vây công chiếm được chỗ tốt, chiếm được một ít luyện chế pháp bảo tư liệu. Từ đó thì có luyện chế chiến tranh pháo đài tư liệu, thế nhưng tư liệu cũng không toàn bộ, sở dĩ luyện chế được pháo đài, cũng rất rác rưởi. Nhân tộc chiến tranh pháo đài, bản thân liền là một loại cường đại chiến tranh pháp bảo, toàn lực phát động, có thể cùng Thần Tôn phân cao thấp. Theo Lâm Mặc Ngữ, Kim Ưng tộc chiến tranh pháo đài, có thể coi như cỡ lớn chiến hạm.

Hơn nữa còn là cái loại này lực công kích cũng không cường đại, chuyên môn dùng để chở người chiến hạm.

Nghe xong phục sinh người cặn kẽ miêu tả phía sau, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu suy tư, bước tiếp theo phải làm sao.

"Trong pháo đài tổng cộng có mười tọa Truyền Tống Trận, số lượng không tính là thiếu."

"May mắn mười tọa Truyền Tống Trận là ở chung với nhau, đây là một tin tức tốt."

"Nơi này cách cách Kim Ưng tộc pháo đài, khoảng chừng có một năm ánh sáng khoảng cách, ước chừng 9000 ức km."

"Nếu như không lợi dụng Truyền Tống Trận, ta nhất định là phi không qua."

"Có thể lợi dụng Kim Ưng tộc Truyền Tống Trận lời nói, ta sẽ lâm vào trong pháo đài, trực diện trọn mười ba vị Thần Tôn, trong đó còn có một vị thần tôn Lục Giai cường giả, làm như vậy quá không an toàn."

"Kim Ưng tộc Truyền Tống Trận, ta cũng không nhất định có thể dùng."

000 đang suy nghĩ các loại được mất phía sau, rốt cuộc làm cho hắn nghĩ tới rồi một cái có thể được kế hoạch.

Lâm Mặc Ngữ đối với phục sinh giả hạ chỉ lệnh, phục sinh giả triển khai hình hai cánh, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp đứng ở trên lưng của hắn. Một giây kế tiếp, hắn hóa làm một vệt kim quang hướng xa xa bay đi.

Lần này, bởi vì không phải truy sát địch nhân, không cần chính xác khống chế khoảng cách cùng phương hướng, Kim Ưng tộc tốc độ bị hoàn toàn bày ra không gian bắt đầu biến đến vặn vẹo, dường như như gợn sóng chấn động.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình hình như là ở trong tinh không lướt sóng một dạng, mỗi một giây đều có thể bay vọt hơn ức km.

Phương thức này, được xưng là không gian bay vọt, là Kim Ưng tộc đặc hữu di động phương thức, chỉ có Thần Tôn cảnh ở trên (tài năng)mới có thể thi triển.

Không gian bay vọt kỳ thực cùng Không Gian Pháp Tắc không có một chút quan hệ, so với chân chính Không Gian Pháp Tắc càng là kém xa tít tắp, nhưng so với bình thường phi hành đã nhanh hơn nhiều lắm.

Nhân tộc Thần Tôn, cần lợi dụng phi hành loại pháp bảo mới có thể làm được, Kim Ưng tộc Thần Tôn dùng bên ngoài năng lực của bản thân, là có thể hoàn thành. Đây chính là Kim Ưng tộc thiên phú, lấy cực hạn tốc độ ảnh hưởng không gian.

Chỉ là như vậy làm, đối với Kim Ưng tộc Thần Tôn mà nói, gánh vác cực đại.

Hơn nữa độ chuẩn xác không cách nào cam đoan, có thể bay vài cái liền lệch rồi, khoảng cách cũng vô pháp chuẩn xác khống chế. Vừa rồi đuổi giết thời điểm, hắn liền không thể sử dụng loại phương pháp này.

Làm không cẩn thận một lần bay vọt, Lâm Mặc Ngữ sớm đã không có hình bóng.

"Kim Ưng tộc đúng là một tốt tọa kỵ, nhất là Thần Tôn cảnh Kim Ưng tộc, càng phải như vậy."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, nếu như phục sinh giả có thể dài thời gian duy trì thì tốt rồi, cái này dạng hắn có thể sở hữu một chỉ Thần Tôn cảnh ưu thế tọa kỵ không chỉ có thể cấp tốc đi đường, còn có thể làm tay chân tới dùng.

Hai giờ phía sau, Lâm Mặc Ngữ đã tới khoảng cách Kim Ưng tộc pháo đài không đến 5000 vạn km địa phương. Không thể lại tiếp tục tới gần, lại tiếp tục đến gần nói, cũng sẽ bị Kim Ưng tộc phát hiện.

Hắn hiện tại đã biết, Kim Ưng tộc dùng để giám thị mình loại năng lực kia, gọi là "Mắt Ưng" . Là một loại cực kỳ đặc thù thuật pháp, cần phải mượn một ít đặc thù pháp bảo (tài năng)mới có thể thi triển.

Môn thuật pháp này có thể giám thị một ít đặc định khu vực, cũng có thể dùng đến bố phòng.

Dùng để bố phòng lúc, cùng nhân tộc xem Ma Nhãn có chút tương tự, một ngày có địch nhân tiến nhập, sẽ tự động báo động trước. Phối hợp Mắt Ưng sử dụng pháp bảo, trạng thái như trần ai, rất khó bị phát hiện.

Ở pháo đài phụ cận, liền bố trí rất nhiều loại này pháp bảo, chỉ cần tới gần, rất dễ dàng sẽ bị phát hiện.

Kim Ưng tộc nhân đối với mình "Mắt Ưng" rất có lòng tin, ngoại trừ Mắt Ưng ở ngoài, nơi đây liền không có khác thủ đoạn phòng ngự.

"Lấy Khô Lâu Thần Tướng tốc độ, từ nơi này xuất phát, đến Kim Ưng tộc pháo đài, khoảng chừng cần 4 phút."

"4 phút, tuy là chậm một chút, nhưng miễn cưỡng cũng có thể tiếp thu."

Lâm Mặc Ngữ phóng xuất đại lượng Khô Lâu Thần Tướng, lấy 5000 vạn km làm ranh giới, Kim Ưng tộc pháo đài bao vây lại.

Phạm vi rất lớn, Lâm Mặc Ngữ Khô Lâu Thần Tướng số lượng tuy là cao tới 5000 vạn, nhưng chân chính bố trí thời điểm, như trước biết không đủ dùng tinh không là lập thể, cũng không phải mặt phẳng, đơn độc một vòng tròn không đủ, muốn một vòng lại một quay vòng, lẫn nhau đan vào.

Cuối cùng phân bố xuống tới, trên cơ bản cách mỗi vài chục km mới có thể bố trí một cái Khô Lâu Thần Tướng.

Nhưng cái này dạng cũng đầy đủ, lấy Khô Lâu Thần Tướng năng lực, hoàn toàn có thể nắm giữ ở cái này vài chục km phạm vi. Chút bất tri bất giác, mảnh này tinh không đã hoàn toàn bị Khô Lâu Thần Tướng vây quanh, ai cũng đừng nghĩ đi ra ngoài.

Ở Lâm Mặc Ngữ bố trí vòng vây thời điểm, thành tựu phục sinh người Kim Ưng tộc Thần Tôn, đã quay trở về 2- số 102 khu vực.

. . .

. . .

Ở thu được Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh phía sau, hắn đi qua Kim Ưng tộc Truyền Tống Trận quay trở về pháo đài.

"Trở về à nha?"

"Làm sao rồi, giải quyết hết sao?"

"Nhân tộc kia xác thực trượt băng nữ lưu, lại muốn truy lâu như vậy."

Kim Ưng tộc các vị Thần Tôn, mỗi một người đều lên tiếng hỏi.

Phục sinh giả đứng ở trong truyền tống trận, vẫn không nhúc nhích, cũng không trả lời. Ở tất cả mọi người nghi hoặc trong tiếng, một khí thế khổng lồ bỗng nhiên tịch quyển mà ra.

Phục sinh giả toàn thân bạo phát gai mắt kim quang, cường đại Thần Tôn chi lực như sóng biển từng đợt trào ra ngoài.

Tại hắn đầu đỉnh xuất hiện một cái kim sắc pháp tắc Tinh Hà, cùng những ngày qua pháp tắc Tinh Hà bất đồng.

Thời khắc này pháp tắc Tinh Hà, kim quang hóa thành sóng lớn, dâng trào cuộn trào mãnh liệt, giống như biển gầm đem sinh.

Tiếp theo một cái chớp mắt Tinh Hà chấn động, khổng lồ lực lượng tràn lan tựa như cuồng phún mà ra.

"Hắn muốn tự bạo!"

"Ngươi muốn làm gì!"

"Ngươi có phải điên rồi hay không!"

"Mau dừng tay a, ngươi nổi điên làm gì!"

Mười mấy Kim Ưng tộc Thần Tôn luống cuống, bọn họ giữa lẫn nhau đều biết, hơn nữa quan hệ không tệ. Ai cũng không nghĩ ra, chính mình ngày thường bằng hữu, lại đột nhiên tự bạo.

Một cái Thần Tôn nếu như ở trong pháo đài tự bạo, cái kia hậu quả khó mà lường được.

Nhưng đối phương căn bản không nghe, năng lượng càng ngày càng cuộn trào mãnh liệt, kim quang chiếu sáng cả tòa pháo đài, tự bạo đã không thể tránh né.

"Lui lui lui!"

"Mọi người, lập tức rời khỏi pháo đài, nhanh!"

"Mau lui lại, không muốn chết lập tức rời khỏi pháo đài!"

Thần Tôn nhóm bắt đầu rời khỏi pháo đài, Kim Ưng tộc Thần Vương cùng Chân Thần cũng điên cuồng chạy trốn ra ngoài.

Oanh

Ở trong một tiếng nổ vang, pháo đài bị kim quang bao phủ, hóa thành một viên Hằng Tinh.

Kim quang trung là sôi trào mãnh liệt năng lượng, sở hữu còn không có trốn ra được Kim Ưng tộc nhân không một may mắn tránh khỏi. Thần Tôn tự bạo, cái này lực lượng kinh khủng bực nào.

Pháo đài bị tạc tàn, hầu như biến thành phế tích.

Trốn ra được Thần Tôn cùng Thần Vương nhóm, hai mặt nhìn nhau, không biết chuyện gì xảy ra.

"Cái gia hỏa này tại sao muốn tự bạo."

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, làm sao sẽ biến thành cái này dạng ?"

"Có thể hay không cùng nhân tộc kia có quan hệ ?"

"Ngươi là nói, chuyện này là nhân tộc làm được ? Động lòng người tộc ở đâu ra loại năng lực này."

"Ác Ma tộc đầu độc chi ma ngược lại là có năng lực khống chế Thần Tôn, nhưng không thể nào là bọn họ."

Thần Tôn nhóm dồn dập suy đoán, làm sao cũng tìm không được đáp án.

Liền tại hắn tự bạo bắt đầu một khắc kia, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng lộ ra mỉm cười

"Hành động quảng!".