Chương 1712: Sinh Tử trước mặt đều là từ tư nhân.

Chương 1712: Sinh Tử trước mặt đều là từ tư nhân.

Kim Ưng tộc pháo đài bên ngoài 1000 vạn km, trú đóng một chi số lượng 50 vạn Kim Ưng tộc quân đội. Bình thường mà nói, một cái chiến khu quân đội số lượng cũng chính là 10 vạn tả hữu.

Nhân tộc, Ác Ma tộc, Kim Ưng tộc đều là như vậy.

Nhưng lần này chiến tranh mở ra, song phương phát sinh mấy lần va chạm.

Kim Ưng tộc bị thất thế, vì vậy liền bắt đầu tăng binh, số lượng từng bước tăng thêm đến rồi 50 vạn. Ở Thần Tôn tự bạo nửa phút sau, bọn họ đều thấy được đến từ pháo đài tia sáng.

Đen nhánh trong tinh không, đột nhiên xuất hiện như Hằng Tinh một dạng kim sắc quang đoàn, phá lệ gây cho người chú ý. Bọn họ cũng đều biết đó là nhà mình pháo đài phương hướng, nhưng cũng không biết chuyện gì xảy ra.

"Nơi đó làm sao vậy ?"

"Thật sáng quang, chẳng lẽ là có Thần Tôn ở thực nghiệm mới thuật pháp ?"

"Muốn không mau chân đến xem."

"Trưởng quan khẳng định đã phái người đi, không cần phải chúng ta quan tâm."

"Chính là, chúng ta chỉ là tiểu binh, làm tốt phần bên trong sự tình."

Kim Ưng tộc quân nhân, tuy là rất nghi hoặc, nhưng cũng không có chân chính đi qua nhìn.

Đây không phải là bọn họ nên bận tâm sự tình, tự có các trưởng quan đi quan tâm. Rất nhanh thì có người đi qua kiểm tra tình huống.

Mấy đạo kim quang ở trong tinh không xẹt qua, cấp tốc bay về phía pháo đài sở tại phương. Sau ba phút, cái này mấy đạo kim quang lại bay trở về.

Ngay sau đó, một đóa mỹ lệ kim sắc pháo hoa ở trong tinh không nổ tung.

"Toàn quân đề phòng!"

Thanh âm uy nghiêm vang vọng toàn quân.

Sở hữu Kim Ưng tộc quân nhân đều ở đây trong nháy mắt lên tinh thần, từng chiếc từng chiếc chiến hạm bay ra, trên không trung xếp thành kiểu xe. Kim Ưng tộc cũng không dựa vào chiến hạm, chiến hạm càng nhiều chỉ là dùng để nghỉ ngơi, vận chuyển.

"Lại muốn khai chiến sao?"

"Mấy ngày hôm trước không phải mới đánh qua một hồi sao?"

"Pháo đài bên kia dường như đã xảy ra chuyện, chẳng lẽ là nhân tộc đánh tới ?"

"Ta nghe nói, chúng ta pháo đài vị trí đã bại lộ, nhân tộc hẳn là sẽ nghĩ biện pháp phá hủy pháo đài."

"Đều do tên ngu ngốc kia, lại đem nhân tộc dẫn qua đây."

"Các trưởng lão không phải nói, mấy ngày nữa tựu muốn đem pháo đài dời đi sao? Chỉ cần chúng ta kiên trì nữa vài ngày thì không có sao, đến lúc đó có thể toàn lực cùng nhân tộc tranh đoạt tinh ngọc."

"Các trưởng lão cũng nói, chỉ cần có thể cướp được tinh mỏ ngọc tinh, chúng ta mỗi người đều biết có phần."

"Đây chính là Thần Tôn cảnh tài liệu a, về sau chờ ta đến Thần Tôn, thì có tài liệu chế tạo binh khí."

"Tinh ngọc là nhất định phải cướp, trong tộc sẽ còn tiếp tục tăng binh, thắng lợi cuối cùng khẳng định thuộc về chúng ta."

Năm trăm ngàn Kim Ưng tộc quân nhân, có ý tưởng của họ.

Giữa lúc bọn họ đắm chìm trong chính mình trong ảo tưởng lúc, thiên vạn đạo trắng tinh kiếm khí xẹt qua tinh không. Kiếm khí mênh mông cuồn cuộn bàng bạc, mỗi một đạo đều giắt mang theo Thần Tôn oai.

Rậm rạp chằng chịt kiếm khí cuốn tới, trong nháy mắt liền đem Kim Ưng tộc quân đội trận doanh đánh thành tổ ong vò vẽ.

"Địch tập!"

Tiếng kêu chói tai vang vọng tinh không.

Đồng thời một Đóa Đóa kim sắc pháo hoa mãnh liệt nổ tung.

Bất quá trả lời bọn họ chỉ có trắng tinh kiếm khí, vô biên vô hạn, đếm không hết kiếm khí. Liền tại phục sinh giả tự bạo đồng thời, Lâm Mặc Ngữ đã mệnh lệnh Khô Lâu Thần Tướng nhóm xuất phát.

Khô Lâu Thần Tướng lấy mỗi giây 20 vạn km tốc độ, đồng bộ thu nhỏ lại vòng vây, chỉ dùng ba phút nhiều một chút, liền cùng Kim Ưng tộc quân đội phát sinh tiếp xúc.

Bởi vì pháo đài bị tạc hủy, Kim Ưng tộc Mắt Ưng, thuật pháp hoàn toàn bị phá.

Bọn họ quá mức ỷ lại "Mắt Ưng" thuật pháp, căn bản không có phái người ở bên ngoài tuần tra, căn bản không có phát hiện Khô Lâu Thần Tướng đến. Cho đến kiếm khí đánh tới, bọn họ mới ý thức tới chính mình tao thụ công kích.

Nhưng lúc này, lúc này đã trễ.

Khô Lâu Thần Tướng nhóm tạo thành vòng vây đã lui rất tiểu, lấy một cái lập thể hình cầu, đem Kim Ưng tộc triệt để vây quanh. Mặc kệ Kim Ưng tộc quân đội từ phương hướng nào phi, bọn họ cũng bị mất có thể phá vòng vây.

Rậm rạp chằng chịt Thần Tôn cảnh kiếm khí, triệt để đem Kim Ưng tộc đại quân đánh tan. Từng chiếc từng chiếc chiến hạm ở kiếm khí dưới bạo tạc, bị đánh thành mảnh vỡ.

Vô số Kim Ưng tộc nhân ở kiếm khí trung hài cốt không còn.

Ngắn ngủi trong vòng năm giây, năm trăm ngàn Kim Ưng tộc đại quân, tử thương quá nửa.

"Lui, mau lui lại."

"Hướng phía pháo đài phương hướng lui, đối phương là Thần Tôn."

"Thiên a, thật nhiều Thần Tôn, tại sao có thể có nhiều như vậy Thần Tôn."

Kim Ưng tộc triệt để rối loạn, sĩ khí cũng bị hoàn toàn đánh tới tan vỡ. Bọn họ điên cuồng đào tẩu, căn bản không sanh được ý niệm phản kháng.

Vô số Kim Ưng tộc nhân mang theo bọn họ tinh ngọc mộng đẹp, vĩnh viễn dừng hình ảnh ở kiếm khí trung. Trong tinh không vẽ ra đại lượng kim quang, hướng phía pháo đài phương hướng bay đi.

Rậm rạp chằng chịt kiếm khí vẫn ở chỗ cũ tàn sát bừa bãi, Khô Lâu Thần Tướng nhóm vẫn duy trì đội hình, vững bước thúc đẩy.

Cho tới bây giờ, Khô Lâu Thần Tướng nhóm tốc độ đã chậm lại. Từ bắt đầu mỗi giây 20 vạn km, hạ xuống mỗi giây 5 vạn km.

Chỗ đi qua, mưa cỏ bất sinh, không có một cái Kim Ưng tộc nhân có thể sống.

Pháo đài bên ngoài, từ tự bạo trung may mắn còn sống sót mười ba vị Kim Ưng tộc Thần Tôn, cùng với mấy nghìn Thần Vương Chân Thần, lúc này cũng nhìn thấy vô số kim quang.

Mỗi một điều kim quang đều là một vị Kim Ưng tộc nhân, bọn họ bay tới phương hướng, chính là quân đội trú đóng phương hướng. Đồng thời Thần Tôn nhóm cũng nhìn thấy trắng tinh kiếm khí.

"Không tốt, đã xảy ra chuyện!"

Thần Tôn nhóm trong lòng lộp bộp một cái.

Phía trước bọn họ cũng đã làm cho quân đội đề phòng, không nghĩ tới nhân tộc công kích đến mức như thế cấp tốc. Rõ ràng cho thấy sớm có chuẩn bị.

Từ quân đội nơi đó trốn ra được người, một người trong đó bay nhanh nhất, chính là quân đội Quân Đoàn Trưởng.

Quân Đoàn Trưởng cũng đồng dạng là Thần Tôn, vừa rồi hắn bị đánh cho choáng váng, sau khi phản ứng, tự biết không cách nào cùng nhiều như vậy Thần Tôn đối kháng, trước tiên gấp trở về.

"Là khô lâu, thật nhiều khô lâu!"

"Mỗi cái khô lâu đều là Thần Tôn, có ít nhất mấy trăm ngàn."

"Chúng ta bị bao vây."

Hắn ngắn gọn đem tình huống nói một lần.

Tại chỗ Thần Tôn, tâm tình nhất thời trầm xuống. Khô lâu không cần phải nói, đó chính là nhân tộc khôi lỗi.

Thần Tôn cảnh khôi lỗi, hơn nữa số lượng cao tới mấy trăm ngàn. Thế thì còn đánh như thế nào.

Bọn họ thêm đến cùng nhau, cũng chính là mười bốn.

Tuy là ngay trong bọn họ có Thần Tôn nhị giai cấp ba, mạnh nhất một người là Thần Tôn Lục Giai. Nhưng này cũng không cách nào đánh, liền tự bảo vệ mình đều khó khăn.

"Trước phá hủy chúng ta Truyền Tống Trận cùng pháo đài, lệnh Mắt Ưng mất đi hiệu lực, không cách nào dùng Truyền Tống Trận thoát đi, lại tiến hành đánh lén."

"Nhân tộc, thực sự là hảo thủ đoạn."

"Chúng ta đi trước, nhất định phải đem tình huống nơi này truyền trở về."

Kim Ưng tộc Thần Tôn nhóm lập tức có quyết định.

Ngược lại đánh không lại, không bằng bọn họ đi trước, đem mệnh bảo trụ . còn những thần kia vương cùng Chân Thần, liền chết ở chỗ này a.

Chiến tranh chính là cái này sao tàn khốc, tử đạo 3.8 hữu Bất Tử bần đạo, chỉ cần mình sống, đâu thèm được rồi người khác chết sống. Ở Sinh Tử thời gian, ích kỷ một mặt triệt để triển lộ ra.

Bọn họ là Thần Tôn, địa vị cao thượng, mệnh rất đáng giá tiền.

Lập tức, bọn họ triển khai hai cánh, muốn thi triển không gian bay vọt ly khai nơi đây. Ở trên không gian bay vọt dưới, mặc kệ ngươi nhiều nghiêm mật vòng vây đều vô dụng. Có thể một giây kế tiếp, mọi người đều phát hiện, không gian bay vọt mất đi tác dụng. Mấy vị Thần Tôn sắc mặt biến đến không gì sánh được xấu xí, trong ánh mắt lệ khí liên tục xuất hiện.

"Không gian bị phong tỏa!"

"Nhân tộc vận dụng Không Gian Phong Tỏa đại trận, phong tỏa nơi này không gian."

"Nhân tộc đây là muốn đuổi tận giết tuyệt a, thủ đoạn này, thật ác độc!"

"Vậy thì tìm một cái phương hướng đột phá, ta cũng không tin, chúng ta đột phá vòng vây không đi ra."

"Thù này trước nhớ kỹ, tương lai nhất định phải báo."

Bọn họ nghĩ tới rồi cái thứ hai chủ ý, lúc này có vị Thần Tôn lớn tiếng quát lên

"Theo chúng ta đi, đột phá vòng vây!".