Chương 1713: Hắn Bất Tử, nhân tộc đem thống trị thế giới.

Chương 1713: Hắn Bất Tử, nhân tộc đem thống trị thế giới.

Vòng vây bên ngoài, Lâm Mặc Ngữ bên người nổi lơ lửng một tòa trận bàn.

Trận bàn đường kính chỉ có mười thước, nhìn qua cũng không lớn.

Mặt trên nạm ước chừng 100 khỏa định không châu, trận bàn đem định không châu hiệu quả hoàn toàn thống hợp cùng nhau, hợp thành trận pháp. Trận bàn tên là khóa không trận, tác dụng chỉ có một cái, đó chính là phong tỏa không gian.

Ở nó phong tỏa dưới, coi như là Thần Tôn đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Trừ phi là cái loại này nắm giữ Không Gian Pháp Tắc Thần Tôn, mới có thể miễn trừ ảnh hưởng. Kim Ưng tộc Thần Tôn không được.

Sáng tạo ổ khóa này không trận, kỳ thực chính là nhằm vào Kim Ưng tộc Thần Tôn.

Khóa không trận có thể phong tỏa phạm vi cao tới hai chục triệu km, ở khu vực này bên trong, ngươi chỉ có thể đàng hoàng phi hành. Khóa không trận là Lâm Mặc Ngữ lại xuất phát trước mua, hao tốn ước chừng một ngàn vạn tích phân.

Nhìn trước mắt đi lên, hiệu quả tương đối khá.

Kỳ thực làm cho phục sinh giả nổ hư Truyền Tống Trận chỉ là thứ yếu, bởi vì chỉ cần đi vào khóa không trận phạm vi, Truyền Tống Trận cũng sẽ mất đi hiệu lực. Phục sinh giả tác dụng lớn nhất là tiêu diệt Mắt Ưng, làm cho Kim Ưng tộc biến thành người mù.

Hiện tại hắn kế hoạch hoàn toàn thành công, Kim Ưng tộc đã bị hoàn toàn 10 bao vây lại. 50 triệu Khô Lâu Thần Tướng, lại tăng thêm khóa không trận, Kim Ưng tộc tướng có chạy đằng trời.

Kim Ưng tộc Thần Tôn nhóm, mang theo may mắn còn sống sót hai trăm mấy chục ngàn Thần Vương Chân Thần, lựa chọn một cái phương hướng đột phá vòng vây. Bọn họ không có tuyển trạch quân đội phương hướng, mà là lựa chọn phương hướng ngược lại.

Nhưng là bọn họ cũng không biết, mặc kệ tuyển trạch phương hướng nào, kết quả cũng giống nhau.

Kim quang tiến nhập ánh mắt, Kim Ưng tộc quá rõ ràng, đang phi hành tình hình đặc biệt lúc ấy lôi ra thật dài kim quang. Điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ nắm giữ bọn họ toàn bộ hướng đi.

Linh Hồn Chi Nhãn mở, phối hợp Vong Linh phạm vi nhìn, toàn bộ chiến trường bên trong sở hữu động thái đều ở đây hắn nắm giữ trung. Đây là tràng không có bất ngờ chiến đấu, hoặc có lẽ là, chắc là tàn sát.

Tại xác định Kim Ưng tộc di chuyển hướng về sau, Khô Lâu Thần Tướng lần nữa gia tốc.

Vòng vây cấp tốc thu nhỏ lại, mấy giây sau liền cùng Kim Ưng tộc đột phá vòng vây đội gặp nhau.

"Thật nhiều khô lâu!"

"Nhiều như vậy Thần Tôn cảnh khôi lỗi, cái này quá kinh khủng."

Kim Ưng tộc nhân kinh hô, trả lời bọn họ là Khô Lâu Thần Tướng kiếm khí.

Lần thứ hai tiếp xúc, vừa đối mặt, lại có hơn vạn Kim Ưng tộc nhân chết ở kiếm khí bên trong. Kim Ưng tộc Thần Tôn tăng sắc mặt tái xanh, từng cái triển khai hai cánh, bộc phát ra kinh người lực lượng. Mỗi người bọn họ xuất ra binh khí, cùng Khô Lâu Thần Tướng nhóm đại chiến.

Từ về mặt chiến lực mà nói, một chọi một nói, Khô Lâu Thần Tướng cũng không phải là đối thủ của bọn họ. Có thể bây giờ không phải là một chọi một công bằng quyết đấu, mà là chiến tranh.

Một cái đánh không lại ngươi, vậy mấy trăm, mấy ngàn cái, mấy vạn cái.

Càng ngày càng nhiều Khô Lâu Thần Tướng vây lại, bọn họ đột phá vòng vây còn không có thành công, đã có nhiều hơn Khô Lâu Thần Tướng từ bốn phương tám hướng chạy tới. Kim Ưng tộc Thần Tôn nhóm đấu đá lung tung, mặc kệ từ phương hướng nào xông, bên ngoài kết quả cũng giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc xuất hiện ở chiến trường, hắn dường như Hoàng Giả, hai mắt lãnh tĩnh Vô Tình, nhìn lấy một màn này.

Kim Ưng tộc Thần Tôn cũng nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, bọn họ bỗng nhiên ý thức được, đối mặt mình cũng không phải là nhân tộc đại quân, mà là cái này một cái nhân tộc.

Gần là một cái nhân tộc, điều khiển vô số khô lâu, đem bọn họ đánh quân lính tan rã.

"Cái này nhân loại rất đáng sợ."

"Hắn đem là sở hữu chủng tộc tai nạn."

"Có hắn tồn tại, nhân tộc sẽ thống trị đại thế giới."

"Tuyệt đối không thể để cho hắn còn sống!"

Kim Ưng tộc Thần Tôn nhóm, đáy lòng toát ra gần như giống nhau ý niệm trong đầu.

Ở 14 vị thần tôn trung, tám vị là Thần Tôn nhất giai, ba vị là Thần Tôn nhị giai. Hai vị Thần Tôn tam giai, một vị Thần Tôn Lục Giai.

Thần Tôn Lục Giai Kim Ưng tộc, là tất cả mọi người thủ lĩnh.

"Giết hắn đi, không thể để cho hắn còn sống!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, hướng phía Lâm Mặc Ngữ phóng đi.

Lúc này hắn liền sinh tử của mình đều không để ý tới, hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là giết Lâm Mặc Ngữ, không thể để cho hắn sống sót. Còn lại Thần Tôn cũng cùng sau lưng hắn, cùng nhau nhằm phía Lâm Mặc Ngữ.

Che ở trước mặt bọn họ Khô Lâu Thần Tướng dồn dập bị đụng vỡ.

Thần Tôn Lục Giai lực lượng toàn bộ khai hỏa, hóa thành kim sắc mũi tên sắc, xuyên thủng đại lượng Khô Lâu Thần Tướng.

Tại hắn phía trên, một cái đã vô cùng to lớn kim sắc pháp tắc Tinh Hà xuất hiện, còn lại mấy vị Thần Tôn phía trên cũng đồng thời xuất hiện pháp tắc Tinh Hà

"Tinh Hà liên tiếp!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, 14 điều pháp tắc Tinh Hà thậm chí liên tiếp đến cùng nhau. Tinh Hà hội tụ thành hồ nước, hồ nước mở rộng, lại biến thành hải dương.

Kim sắc sóng biển nhấc lên, như từng cái bàn tay, đem Khô Lâu Thần Tướng cho phân tranh đánh bay. Kim Giáp Phù đan vào thành vô số tầng khôi giáp, đều ở đây trong khoảnh khắc bị đụng phải nát bấy.

"Chiêu này không sai!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, có nhiều hơn Khô Lâu Thần Tướng xông tới, che trước mặt mình. Hắn đồng thời thong thả lui lại, trước người xuất hiện một cái cá thể hình khổng lồ quân đoàn người thống trị. Cùng quân đoàn người thống trị cùng xuất hiện, còn có quân đội của bọn nó.

Quân đoàn pháp tắc Tinh Hà hiện lên, Hài Cốt Cự Long cùng Tử Vong Kỵ Sĩ dung nhập pháp tắc Tinh Hà. Quân đoàn người thống trị lực lượng kịch liệt đề thăng, trong nháy mắt đạt được Thần Tôn nhị giai đỉnh phong. Bọn họ giơ lên chiến đao, hướng phía Kim Ưng tộc Thần Tôn đánh ra một kích trí mạng.

Pháp tắc Tinh Hà tạo thành hải dương nhấc lên sóng lớn, không ngừng chấn động.

Kim Ưng tộc Thần Tôn sắc mặt lại biến, không nghĩ tới ngoại trừ Khô Lâu Thần Tướng, vẫn còn có mạnh hơn gia hỏa. Cái này cũng càng thêm kiên định giết chết Lâm Mặc Ngữ ý niệm trong đầu.

Người này thật là đáng sợ, nếu để cho hắn tiếp tục trưởng thành tiếp, bọn họ có lẽ có diệt tộc tai ương. Quân đoàn người thống trị công kích cũng không có thể chém chém Tinh Hà hải dương, chỉ là nhấc lên sóng lớn.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi lóe lên, trong tay xuất hiện mấy cổ dị tộc đầu lâu. Hằng tinh cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Nhắm ngay hắn mục tiêu, chính là mấy cái Thần Tôn cấp một gia hỏa.

Nếu pháp tắc Tinh Hà dung hợp vào nhau, ta đây liền trực tiếp tạc ngươi bản thể. Thi thể bạo liệt có hay không nhìn trở ngại đặc tính, pháp tắc Tinh Hà không bảo vệ được bọn họ.

Oanh

Oanh

Oanh

Hợp với năm cái đầu lâu hóa thành phấn bọt. Đổi lấy là ngay cả ngũ tràng bạo tạc.

Pháp tắc hải dương nhất thời biến yếu, đang cùng theo một lúc xung phong năm vị Kim Ưng tộc Thần Tôn, tại chỗ bỏ mình.

"Làm sao có khả năng!"

"Đây là cái gì thuật pháp!"

Kim Ưng tộc Thần Tôn ngây ngẩn cả người, có chút không dám tin tưởng. Cái này 307 cũng không phải là khôi lỗi, mà là thuật pháp.

Thần Vương Cảnh thuật pháp, trong nháy mắt miểu sát Thần Tôn.

"Nhân tộc này, rất khủng bố!"

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ chỉ là đáng sợ, hiện tại biến thành khủng bố, tầng thứ lại lớp 10 cấp. Lâm Mặc Ngữ mặt không biểu cảm, trong mắt lóe sát ý.

Ngón tay gật liên tục, thi thể bạo liệt lần nữa thi triển ra.

Lần này lấy mới bị tạc chết Thần Tôn thi thể làm tài liệu, ngay tại chỗ lấy tài liệu, trực tiếp bạo tạc! Lại là hợp với tiếng nổ mạnh vang lên, đồng thời kèm theo kêu thảm thiết.

Còn lại ba gã Thần Tôn cấp một Kim Ưng tộc tại chỗ bỏ mình, một gã khác Thần Tôn nhị giai Kim Ưng tộc cũng tại chỗ trọng thương.

Lấy Thần Tôn cấp một thi thể vì bạo tạc tài liệu, có thể miểu sát muốn cùng giai Thần Tôn, cũng có thể đem cao một cấp Thần Tôn nổ trọng thương.

"Mệnh cứng cõi lắm, liền tạc hai lần còn Bất Tử, nhìn ngươi có thể chống đỡ mấy lần!"

Lâm Mặc Ngữ trong tay không ngừng, tiếp tục thi triển thi thể bạo liệt.

Lại là ba trận bạo tạc, trước hai trận trung còn có kêu thảm thiết, một lần cuối cùng tiếng kêu thảm thiết im bặt mà ngừng.

Bị liền tạc năm lần, vị này tất cả đều Thần Tôn nhị giai rốt cuộc không có thể gánh vác, bị tạc chết ở trong tinh không. Lúc này pháp tắc Tinh Hà tạo thành hải dương, thu nhỏ lại hơn phân nửa, lực lượng chí ít giảm bớt một phần ba.

Còn dư lại hai gã Thần Tôn nhị giai, hai gã Thần Tôn tam giai, cùng với một gã Thần Tôn Lục Giai. Thần Tôn Lục Giai thủ lĩnh con mắt muốn nứt

"Ta tới xung phong, các ngươi giết hắn đi!"

Toàn thân hắn kim quang lộng lẫy không gì sánh được, khí tức cuộn, sở hữu bộ lông màu vàng, giống như mũi tên sắc giống nhau bắn ra. Hắn thiêu đốt sinh mệnh lực, phải liều mạng! ..