Chương 1714: Lục thân bất nhận cổ phù một quyền.

Chương 1714: Lục thân bất nhận cổ phù một quyền.

Kim Ưng tộc thủ lĩnh, thiêu đốt sinh mệnh lực, bắn ra sở hữu bộ lông màu vàng, gắng gượng xông ra một con đường. Bộ lông màu vàng gắng gượng hợp thành một cái kim quang đại đạo, tốc hành Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Hắn vì đồng bạn của mình khai đạo, vì đồng bạn sáng tạo cơ hội.

Mặt khác còn lại bốn gã Kim Ưng tộc Thần Tôn, đạp kim quang đại đạo, thẳng hướng Lâm Mặc Ngữ.

"Vô dụng!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái, điểm ngón tay một cái.

Bất Tử Hỏa Diễm cháy hừng hực, Khô Lâu Vương Tọa hiện lên, mười ngàn thước cao Khô Lâu Vương chắn Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Khô Lâu Vương tản mát ra Thần Tôn cấp ba khí tức, hơn nữa so với thông thường Thần Tôn tam giai còn cường đại hơn.

Ở Khô Lâu Vương xuất hiện ở trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ khí tức cũng gấp kịch đề thăng. Bản Nguyên thuật pháp: Cường binh!

Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Hai Đại Bản Nguyên Thuật pháp đồng thời mở ra, Lâm Mặc Ngữ ở trong khoảnh khắc đạt tới Thần Tôn tứ giai, so với Khô Lâu Vương còn cường đại hơn. Thuật pháp: Trảm Thần!

Lâm Mặc Ngữ cùng Khô Lâu Vương đồng thời huy kiếm, lưỡng đạo kiếm quang đồng thời hiện lên, hai gã tam giai Kim Ưng tộc Thần Tôn, tại chỗ bị chém thành mảnh vỡ, liền tới gần Lâm Mặc Ngữ cơ hội đều không có.

Kim Ưng tộc thủ lĩnh trong mắt dâng lên bất khả tư nghị, sau đó chính là sâu đậm tuyệt vọng. Địch nhân như thế, bọn họ giết thế nào phải chết!

Nếu giết Bất Tử, vậy chạy đi, đem tin tức mang về. Trong lòng hắn một hận, phát sinh gầm lên giận dữ.

Lấy từ làm chủ đạo pháp tắc hải dương hạ xuống, bọc lại còn sót lại hai gã nhị giai Thần Tôn, còn có mới vừa nổ thành huyết nhục hai gã tam giai Thần Tôn.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, hai gã nhị giai Thần Tôn bị hắn hấp ở ưng làm. Hai gã Thần Tôn cả người kim quang ảm đạm, một thân lực lượng biến mất.

Không chỉ như vậy, liền bị Trảm Thần một kiếm giết chết hai gã Thần Tôn huyết nhục, cũng ở lúc này bị hấp thu. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hiện ra Kim Ưng tộc tư liệu

"Kim Ưng tộc bí pháp, ưng hồn huyết tế!"

Ưng hồn huyết tế, có thể huyết tế chính mình, cũng có thể huyết tế người khác.

Hắn chủ đạo dung hợp sau pháp tắc Tinh Hà, lựa chọn huyết tế người khác, tăng cường tự thân. Huyết tế sau đó, hắn đem hội tụ hơn Thần Tôn tinh hoa, lực lượng đem đại biên độ tăng thêm. Lâm Mặc Ngữ cảm giác được sinh mệnh lực của hắn kịch liệt tăng cường.

Toàn thân hắn toát ra kim sắc hỏa diễm, đây là sinh mệnh chi hỏa thiêu đốt ra hỏa diễm. Khô Lâu Thần Tướng vừa chạm vào tức tử.

Quân đoàn người thống trị đồng dạng không đỡ được.

Khô Lâu Vương xoay vòng cự đại Cốt Kiếm quét qua, nhưng còn không có tiếp xúc được cũng đã bị đánh bay.

Hắn mang theo Kim Diễm nhằm phía Lâm Mặc Ngữ, khí thế khổng lồ, một bộ muốn cùng Lâm Mặc Ngữ đồng quy vu tận tư thế. Lâm Mặc Ngữ cấp tốc lui, linh chi dực triển khai, chặt đứt linh hồn tập trung.

Mặc kệ có hữu dụng hay không, rộng lượng Khô Lâu Thần Tướng đâm qua đây, hợp thành khiên thịt. Quân đoàn người thống trị phóng xuất pháp tắc bên trong Hài Cốt Cự Long cùng Tử Vong Kỵ Sĩ.

Ưng hồn huyết tế tuy là rất mạnh, lúc này đã đem thực lực của hắn đề thăng tới cao giai Thần Tôn, có thể tóm lại không phải là của mình lực lượng, sớm muộn cũng sẽ hao hết.

Bằng vào số lượng cao vong linh quân đoàn, Lâm Mặc Ngữ hao tổn cũng muốn dây dưa đến chết đối phương. Đột nhiên, Kim Diễm lạc hướng, bỗng nhiên hướng phía một bên kia lao ra.

"Hắn muốn chạy trốn!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sửng sốt, không nghĩ tới mới vừa rồi còn một bộ thế giết chính mình không phải bỏ qua Kim Ưng tộc Thần Tôn, lúc này lại muốn chạy trốn.

Hắn lựa chọn Khô Lâu Thần Tướng số lượng ít nhất một cái phương hướng, nếu là bị hắn trốn xa, một ngày ly khai khóa không trận địa phạm vi, vậy làm sao cũng không tìm lại được.

Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện một khối ngọc phiến, là Bỉ Ngạn cảnh đại lão Tống Kiệt cho ngọc phiến. Ngọc phiến vừa xuất hiện, không gian bốn phía liền phát sinh vặn vẹo.

Mặc dù là khóa không trận, cũng vô pháp ngăn cản loại này vặn vẹo.

Dường như có cái gì rất nặng đồ đạc, muốn đem không gian đè sập.

Lâm Mặc Ngữ lúc này còn vẫn duy trì tụ lực trạng thái, cảnh giới tạm thời bảo trì ở Thần Tôn tứ giai.

Cửu Thành Linh Hồn Lực rót vào trong mảnh ngọc, đồng thời đem gần nhất mấy ngày này lấy được Tín Niệm Chi Lực cũng rót vào trong đó. Ngọc phiến chiếu lấp lánh, bên trong cổ phù bị kích hoạt, phóng xuất ra bàng bạc uy áp.

Không gian bốn phía rốt cuộc thừa nhận không được cùng là, tầng tầng sụp xuống.

Không gian phía sau năng lượng loạn lưu tịch quyển mà ra, Lâm Mặc Ngữ giống như thân ở lỗ đen.

"Quy Tắc Chi Lực!"

Đang ở phá vòng vây Kim Ưng tộc Thần Tôn mãnh địa phát sinh một tiếng thét chói tai, hắn trong nháy mắt biến đến không gì sánh được điên cuồng, trong mắt tràn đầy hoảng sợ. Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười

"Kiến thức không tệ a."

Linh hồn tập trung đối phương, trong mảnh ngọc bắn ra một góc cổ phù.

Cổ phù hóa thành cự quyền, mang theo tiếng oanh minh, lấy một loại không nhanh không chậm tốc độ, hướng phía Kim Ưng tộc Thần Tôn bay đi. Cự quyền nơi đi đến, không gian duy trì liên tục tan vỡ.

Tốc độ của nó kém xa Kim Ưng tộc, nhưng đặc biệt sự tình chính là như vậy.

Kim Ưng tộc Thần Tôn dường như bị cự quyền hút vào giống nhau, tốc độ vậy đột nhiên trở nên chậm. Hắn không ngừng không có cách xa, ngược lại tự động hướng phía cự quyền bay tới.

Nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ nhìn ra, trên mặt của hắn lộ ra sợ hãi.

Còn tưởng rằng hắn muốn về nhà giống nhau. Không chỉ là hắn, rất nhiều Khô Lâu Thần Tướng đều không tự chủ được hướng phía cự quyền bay đi.

Bọn họ ở va chạm vào cự quyền lúc, đều vô thanh vô tức hóa thành bột mịn, hài cốt không còn.

Không

Kim Ưng tộc Thần Tôn vẻ mặt nhăn nhó, mang theo khó tả kinh sợ.

Hắn không bị khống chế run rẩy, hắn vô luận như thế nào chống lại, đều không có tác dụng. Cuối cùng, hắn đụng phải trên nắm tay.

Liền hét thảm một tiếng đều không có, Kim Diễm tiêu thất, toàn thân huyết nhục hóa thành bụi mù, giống như Khô Lâu Thần Tướng, hài cốt không còn. Đang đập chết rồi Kim Ưng tộc Thần Tôn phía sau, cự quyền tiếp tục hướng phía trước bay lấy, thế không giảm chút nào.

Lâm Mặc Ngữ vội vàng đem có thể thu Khô Lâu Thần Tướng toàn bộ thu trở về.

Lúc này hắn có chút dở khóc dở cười

"Đồ chơi này uy lực lớn là đại, nhưng chỉ có địch ta chẳng phân biệt được a!"

Cổ phù kích phát cự quyền, uy lực xác thực rất lớn, trên cơ bản đã đạt được Thần Tôn tột cùng trình độ. Nhưng chỉ có địch ta chẳng phân biệt được, một quyền này xuống phía dưới, chết ở nó trên tay Khô Lâu Thần Tướng thì có hết mấy vạn. Kim Ưng tộc Thần Tôn bỏ mình, cũng đại biểu cho cả tràng chiến đấu chung kết.

Vượt lên trước năm trăm ngàn đại quân, trong đó đại bộ phận là Thần Vương, cùng với một bộ phận Chân Thần. Trong pháo đài Thần Vương, cộng thêm mười lăm vị Thần Tôn.

Lâm Mặc Ngữ đã tính không rõ, nhiệm vụ vượt mức hoàn thành bao nhiêu, nói chung là khẳng định hoàn thành. Không tính là quest thưởng, chỉ là quân công, đều có không ít.

"Cần phải trở về."

Lâm Mặc Ngữ xoay người hướng phía gần nhất nhân tộc Truyền Tống Trận đi tới.

Nhân tộc tại chiến trường vải bố lót trong đặt đại lượng Truyền Tống Trận, trên cơ bản mỗi một khối khu vực đều có Truyền Tống Trận. Cho dù là ở giống như 2- 102 loại này hoàn toàn thuộc về Kim Ưng tộc trong địa bàn, đều cất dấu Truyền Tống Trận. Nơi này cách gần nhất Truyền Tống Trận, cũng bất quá là một giờ nhiều một chút lộ trình.

000 nhân tộc Huyền Vũ chiến trường, số 2 pháo đài.

Hạng Viêm ngồi ở thuộc về hắn Quân Đoàn Trưởng bảo tọa thượng, hạ mặt tọa lấy mấy vị trưởng lão, hạng Hiểu Tinh cũng ở, thế nhưng nàng địa vị không đủ, không có vị trí, chỉ có thể đứng ở một bên.

Một vị trưởng lão hỏi

"Đại nhân, lần này Thần Thành người tới, chúng ta thực sự không quan tâm sao?"

Hạng Viêm trầm giọng nói

"Cái này là hắn chính mình lựa chọn, ta đã từng nói qua, có thể vì hắn phân phối một chi vạn người đội. Cũng có thể làm cho hắn gia nhập vào quân đội, theo quân đội hành động chung."

Mấy vị trưởng lão đều là nhân tinh, kỳ thực trong lòng đều hiểu Hạng Viêm ý tứ.

Hạng Viêm kỳ thực căn bản không muốn để ý tới Thần Thành người tới, nhưng từ quy củ đi lên nói, lại không thể không quản. Cho nên chỉ cần cam đoan an toàn của hắn là được rồi.

Nếu như hắn tự lựa chọn hành động một mình, vậy Sinh Tử tự phụ. Mặc kệ chuyện gì, đều không tính được tới Hạng Viêm trên đầu.

Mấy ngày nay Lâm Mặc Ngữ miểu không tin tức, chẳng biết đi đâu.

Hạng Viêm nói rằng

"Căn cứ mới nhất lấy được tin tức, Kim Ưng tộc đã hướng phía nơi đây tăng binh, tối đa có nữa mười ngày, bọn họ viện quân sẽ đến."

"Ta dự định ở sau năm ngày phát động tổng tiến công, một lần hành động tiêu diệt bọn họ khoang."

"Vì thế, số 3, số bốn, số năm, số sáu bốn tòa pháo đài các trưởng lão sẽ tới trợ giúp, đến lúc đó chúng ta sẽ sở hữu 25 danh Thần Tôn, đầy đủ nghiền ép bọn họ."

"Còn có. . ."

Lời hắn nói đột nhiên dừng lại, hắn thu đến Lâm Mặc Ngữ gởi tới tin tức. ..