Chương 1715: Chỉ này một lần, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa.

Chương 1715: Chỉ này một lần, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa.

Lâm Mặc Ngữ chiến trường bài là đặc chế, có thể trực tiếp liên lạc với Hạng Viêm.

Hạng Viêm nói được nửa câu bỗng nhiên ngừng lại, hướng về phía hạng Hiểu Tinh nói rằng

"Ngươi đi đem tiên sinh mang tới, hắn ở Truyền Tống Trận nơi đó. Bọn họ ở pháo đài hạch tâm khu vực, không có ai dẫn đường, Lâm Mặc Ngữ vào không được."

Hạng Hiểu Tinh chào kiểu quân đội một cái, lập tức đi ra cửa tiếp Lâm Mặc Ngữ.

Mọi người tại đây tiếp tục thương thảo chiến đấu quy tắc chi tiết, Hạng Viêm dự định ở sau năm ngày đối với Kim Ưng tộc phát động tổng tiến công. Chỉ cần đem bọn họ pháo đài giết chết, sẽ lệnh Kim Ưng tộc chỗ bố trí Truyền Tống Trận mất đi tác dụng.

Cho dù có mới pháo đài qua đây, những thứ này Truyền Tống Trận cũng cần —— kích hoạt, toàn bộ quá trình có thể sẽ tốn thời gian hơn ngàn năm.

Nói cách khác, chỉ cần cuộc chiến đấu này thắng lợi, không chỉ có tinh mỏ ngọc tinh tướng quy nhân tộc sở hữu, Kim Ưng tộc ở ngàn năm bên trong cũng vô pháp nhấc lên sóng gió.

Còn như ngàn năm sau sự tình, cũng không khả năng nghĩ đến xa xưa như vậy.

Trải qua khoảng thời gian này không ngừng tăng binh, nhân tộc ở số 2 chiến khu quân đội số lượng đã vượt qua trăm vạn. Hiện tại chỉ cần Thần Tôn số lượng đầy đủ, tuyệt đối có thể thắng được Kim Ưng tộc.

Đám người đang thương lượng lúc, Hạng Viêm tay hơi lay động, mọi người tập thể chớ có lên tiếng. Hai giây phía sau, cửa phòng họp mở ra, hạng Hiểu Tinh mang theo Lâm Mặc Ngữ đi đến.

Trước một giây còn thần 787 tình nghiêm túc Hạng Viêm, bỗng nhiên chất lên nụ cười

"Tiên sinh, ngươi rốt cuộc đã trở về, mấy ngày này không biết đi nơi nào lịch luyện, nhưng có thu hoạch ?"

Tuy là không quá vui vẻ Thần Thành người tới, nhưng mặt ngoài khách khí, còn là muốn làm.

Hạng Hiểu Tinh tà tà nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, cảm thấy cái gia hỏa này nhất định là tránh ở địa phương nào. Ngược lại cũng chỉ là một Thần Vương, đối với đại cục không sinh ra được bất kỳ ảnh hưởng gì.

Cũng chính là Thần Thành đi ra, độ cái kim, phỏng chừng liền chiến trường chân chính đều không trải qua.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, có thể ngồi trên ghế đều là Thần Tôn, đứng mấy người cũng đều là tiểu thần tôn. Chính mình một cái Thần Vương, là trong mọi người thực lực yếu nhất.

Nhưng bàn về khí thế, Lâm Mặc Ngữ không chút nào không thua bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ thanh âm bình tĩnh

"Vừa rồi nghe hạng đoàn trưởng nói, tựa hồ là sẽ đối Kim Ưng tộc khởi xướng tổng tiến công."

Hạng Viêm hơi sững sờ, ánh mắt nhìn về phía hạng Hiểu Tinh.

Hạng Hiểu Tinh nhỏ bé không thể nhận ra lắc đầu, biểu thị chính mình chưa nói qua. Hạng Hiểu Tinh không biết nói láo, có thể Lâm Mặc Ngữ lại là làm sao mà biết được.

Vừa rồi bọn họ thanh âm nói chuyện không lớn, lại tăng thêm phòng họp tính đặc thù, thanh âm không có khả năng truyền đi. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Là ta chính mình nghe được, con người của ta, lỗ tai tương đối khá."

Hạng Viêm tích tụ ra nụ cười

"Chúng ta đúng là thương lượng, đến lúc đó tiên sinh có phải hay không theo quân hành động chung."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu.

Hạng Hiểu Tinh đôi mắt bên trong toát ra một tia chẳng đáng, trong lòng nói rằng

"Quả nhiên không dám lên chiến trường, quả nhiên là một công tử ca, chính là tới mạ vàng."

Hạng Viêm hỏi

"Tiên sinh như trước dự định hành động một mình ? Nhưng là đại chiến cùng nhau, sợ là thập phần nguy nghiệm."

Lâm Mặc Ngữ vẫn lắc đầu

"Ý của ta là, không cần tổng công, Kim Ưng tộc người đã chết hết, bọn họ pháo đài cũng đã bị phá hủy."

Mọi người đều sững sờ tại chỗ, bao quát Hạng Viêm cùng sở hữu Thần Tôn đồng thời nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc. Hạng Viêm khóe miệng không rầm rì co rút hai cái

"Tiên sinh, ngài đang nói đùa a."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta không có nói đùa, mấy ngày nay ta đi chuyến Kim Ưng tộc nơi đó. Bọn họ năm trăm ngàn trú quân, mười lăm vị Thần Tôn, cùng với một tòa không có gì dùng pháo đài, cũng làm rớt."

Hạng Viêm đồng tử chợt co lên, hắn bản năng cảm thấy điều đó không có khả năng.

Nhưng là hắn nghĩ tới, chính mình cho Lâm Mặc Ngữ trong tư liệu, cũng không có đề cập Kim Ưng tộc trú quân số lượng, đặc biệt là Thần Tôn số lượng. Hiện tại căn cứ hắn lấy được tình báo mới nhất, Kim Ưng trong tộc quả thật có mười lăm vị Thần Tôn, không nhiều không ít.

Hơn nữa trú quân cũng đúng là năm trăm ngàn cả.

Nói như vậy, hoặc là Lâm Mặc Ngữ nói là sự thật, hoặc là liền là có tình báo của mình hệ thống.

Hệ thống tình báo không quá có thể có, nơi này là địa bàn của hắn, liền hắn đều được không dễ được tình báo, Lâm Mặc Ngữ không có khả năng thu được nhưng nếu Lâm Mặc Ngữ nói là sự thật, đây không khỏi cũng thật bất khả tư nghị.

Hạng Viêm không thể tin được, đang ngồi các trưởng lão cũng không thể tin được.

Bất quá bọn họ đều không nói, mà là nhìn về phía Hạng Viêm, từ hắn định đoạt.

Hạng Hiểu Tinh có chút nhịn không được

"Ngươi đang nói bậy bạ gì đó, ngươi rõ ràng chỉ là Thần Vương, làm sao có khả năng giết tử thần tôn, hơn nữa còn là mười lăm tôn thần vương. Phá hủy năm trăm ngàn, càng không thể nào."

"Kim Ưng tộc Thần Vương có bao nhiêu khó khăn giết, nếu như bọn họ muốn đi, căn bản ngăn không được."

"Ngươi không nên ở chỗ này truyền lại sai lầm tình báo, một phần vạn. . ."

Hạng Viêm gầm lên một tiếng

"Im miệng."

Hạng Hiểu Tinh chợt một trận, lập tức ngậm miệng lại.

Lâm Mặc Ngữ nhàn nhạt liếc nhìn hạng Hiểu Tinh

"Chỉ này một lần, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa."

Thanh âm của hắn vẫn bình tĩnh, nhưng ẩn chứa túc sát ý.

Hạng Hiểu Tinh bị Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, không khỏi rùng mình một cái.

"Ánh mắt của hắn thật đáng sợ!"

Hạng Hiểu Tinh bản năng dâng lên một cái ý niệm trong đầu, cảm giác Lâm Mặc Ngữ muốn giết chính mình. Chính mình trong khoảnh khắc đó, dường như đối mặt Tử Thần, so sánh với chiến trường còn khủng bố.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Hạng Viêm

"Ta mang theo Thần Thành nhiệm vụ mà đến, nhiệm vụ chính là hiệp trợ Huyền Vũ quân phá hủy Kim Ưng tộc pháo đài, chẳng qua là ta người này tính tình tương đối gấp, không thích kéo dài thời gian."

"Sở dĩ ta liền một cái người đi qua đem nhiệm vụ hoàn thành, nếu như hạng đoàn trưởng có nghi vấn gì, có thể để người ta đi qua nhìn một chút."

"Thời gian không lâu, Kim Ưng tộc huyết hẳn là còn không có lãnh."

Thấy Lâm Mặc Ngữ nói xong khẳng định như vậy, Hạng Viêm cũng vô pháp phản bác nữa. Hắn rất muốn hỏi hỏi, vì sao không cần Lưu Ảnh Thạch ghi chép một cái.

Bất quá hắn không hỏi, hắn không cách nào đi hoài nghi, như vậy đắc tội với người.

Như Lâm Mặc Ngữ theo như lời là thật, vậy hắn liền là thiên tài chân chính, hắn tự nhiên không muốn đắc tội.

Hạng Viêm tư tưởng rất phức tạp, thân là Quân Đoàn Trưởng, cần muốn suy tính sự tình rất nhiều, các mặt, không có khả năng giống như một cái phổ thông quân nhân đơn giản như vậy thuần túy.

Hắn không để lại dấu vết nháy mắt, đang ngồi một vị trưởng lão chậm rãi đứng dậy

"Ta đi nhìn một chút."

Hạng Viêm gật đầu

"Vậy làm phiền vương trưởng lão."

Vương trưởng lão sở hữu Thần Tôn tứ giai tu vi, ở mấy vị trưởng lão trung, cảnh giới xếp hàng đầu.

Đồng thời hắn có một kiện Thần Tôn cảnh tốc độ loại pháp bảo, có thể đạt được tương tự với Kim Ưng tộc không gian bay vọt công năng. Tùy hắn đi, không chỉ có tốc độ nhanh, hơn nữa an toàn.

Tại hắn sau khi rời đi, phòng họp lâm vào trầm tĩnh.

Hạng Viêm thấp ho khan một tiếng

"Chúng ta sẽ chờ kết quả a, Hiểu Tinh, ngâm điểm trà."

Hạng Hiểu Tinh gật đầu, lấy ra đồ uống trà.

Nàng động tác thuần thục, hiển nhiên không phải lần thứ nhất làm như vậy.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, tùy ý chọn tuyển một cái chỗ ngồi xuống. Có thể ở nơi đây ngồi xuống, chí ít cũng là Thần Tôn.

Có thể Lâm Mặc Ngữ ngồi ở chỗ kia, lại tuyệt không đột ngột.

Mùi trà Phiêu Phiêu, đám người có ý định vô tâm uống trà, chờ đợi kết quả.

Trà là trà ngon, chỉ là uống người không có tâm tình gì, nước trà cũng thay đổi vị. Không khí trong phòng họp có vẻ hơi cổ quái, ai cũng không nói lời nào.

Lâm Mặc Ngữ hơi nhắm mắt lại, hắn không nóng nảy.

Nửa giờ sau, phòng họp đại môn một lần nữa mở ra, vương trưởng lão thần tình cổ quái đi đến, trong mắt của hắn còn có khó che giấu khiếp sợ.

Nhất là đang nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ thời điểm, khiếp sợ màu sắc càng đậm, thậm chí còn có một ít bội phục. Hạng Viêm trong lòng lộp bộp một cái

"Chẳng lẽ, là thật ?"

Hắn lập tức hỏi

"Vương trưởng lão, thế nào.".