Chương 1716: Ta muốn đem viện quân cũng diệt.

Chương 1716: Ta muốn đem viện quân cũng diệt.

"Chết rồi, đều chết hết."

Vương trưởng lão thấp giọng, hắn lúc nói chuyện, hơi có chút run rẩy. Hiển nhiên là có chút ức chế không được nội tâm kích động.

Có thể để cho một cái Thần Tôn biến đến như vậy, có thể tưởng tượng, hắn nhìn thấy hình ảnh có bao kinh người. Hạng Viêm tiếp tục hỏi

"Kim Ưng tộc pháo đài đâu ?"

Vương trưởng lão từ trên bàn cầm lấy một ly trà, cũng không để ý có người hay không uống qua, trực tiếp ngã vào trong mồm

"Cũng phá hủy."

Hạng Viêm đứng lên, vô cùng phức tạp nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Không chỉ là Hạng Viêm, mọi người lúc này đều nhìn Lâm Mặc Ngữ. Vương trưởng lão nói, bọn họ tự nhiên là tin tưởng.

Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên thực sự đan thương thất mã, giết chết 50 vạn Kim Ưng tộc đại quân, mười lăm vị Thần Tôn, phá một phá hủy Kim Ưng tộc pháo đài. Đây quả thực là truyền thuyết thần thoại.

Hạng Viêm ho nhẹ một tiếng, hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Tiên sinh, có thể hay không bồi chúng ta cùng đi gặp xem."

Tuy là đã biết là thật, nhưng hắn vẫn là muốn đi xem.

Chỉ là hiện tại hắn thái độ đối với Lâm Mặc Ngữ xảy ra chất cải biến, so với trước đây tốt hơn nhiều lắm, thậm chí mang theo một tia cung kính. Mặc kệ ở nơi nào, nắm đấm lớn mới là đạo lý cứng rắn.

Lâm Mặc Ngữ thể hiện rồi quả đấm của mình, có thể có được người khác tôn kính. Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Có thể."

Một đám người ly khai phòng họp, đi qua quân đội chuyên dụng Truyền Tống Trận, đi thẳng tới tiền tuyến.

Sau đó Hạng Viêm tung nhất kiện chiến hạm loại pháp bảo, đoàn người cưỡi chiến hạm, hướng phía Kim Ưng tộc pháo đài vị trí bay đi. Tinh không vắng vẻ, đen nhánh thế giới bên trong, liền tinh quang đều rất ít chiếu cố.

Chiến hạm ở mảnh này không ánh sáng mang trên thế giới nhanh chóng đi, trong chiến hạm nhân, mỗi một người đều nhìn chằm chằm phía trước. Bọn họ khoảng cách Kim Ưng tộc địa bàn, càng ngày càng gần.

Từ từ, một chút xíu kim quang tiến nhập ánh mắt. Kim quang càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mật.

Mỗi một điểm kim quang, đều là một cụ Kim Ưng tộc thi thể của người.

Trong tinh không, rậm rạp, đại lượng thi thể cứ như vậy nổi lơ lửng.

Bọn họ đại đa số đã phá thành mảnh nhỏ, tựa như quấy rầy sau xếp hình, khắp nơi đều là. Từ những thi thể này bên trên đó có thể thấy được, ngay lúc đó tình hình chiến đấu có bao nhiêu kịch liệt.

Lâm Mặc Ngữ giải thích

"Nơi này là Kim Ưng tộc quân đội nơi dừng chân, lúc đó ta đánh lén bọn họ, giết một bộ phận, còn có một bộ phận trốn hướng pháo đài."

Hắn chỉ cái phương hướng

"Nơi đó chính là pháo đài, không sai biệt lắm một ngàn vạn km a."

Chiến hạm xuyên qua từ vô số bầm thây tàn thịt tạo thành khu vực, hướng phía Lâm Mặc Ngữ phương hướng chỉ bay đi. Một ngàn vạn km, đảo mắt liền tới.

Bọn họ thấy được một tòa đã biến thành phế tích pháo đài, pháo đài cùng nhân tộc pháo đài có một ít tương tự, nhưng lại có một ít Kim Ưng tộc đặc thù.

Nhìn thấy pháo đài thời điểm, đám người trong ánh mắt lộ ra cừu hận.

Kim Ưng tộc luyện chế pháo đài kỹ thuật, chính là từ trong tay nhân tộc cướp đi.

Ở pháo đài sau đó, lại là rậm rạp chằng chịt bầm thây tàn thịt, so trước đó nhìn thấy sẽ nhiều chớ không ít. Có bộ phận huyết nhục, tuy là chết rồi, như trước tản ra khí tức cường đại.

Vẫn còn ở chương hiển bọn họ lúc còn sống cường đại, cùng với cảm giác cực kì không cam lòng.

Chiến hạm vô thanh vô tức dừng lại, đám người ly khai chiến hạm, đi tới tinh không.

Mùi máu tanh nồng nặc xông lại, mùi máu tươi không phải mũi ngửi được, mà là linh hồn ngửi được. Hạng Hiểu Tinh đám người, tu vi không phải đạt đến Thần Tôn, sắc mặt nhất thời biến đến tái nhợt.

Bọn họ không phải không đi lên chiến trường, tất cả lớn nhỏ chiến dịch cũng đã trải qua rất nhiều lần. Nhưng máu tanh như thế tràng diện, vẫn là lần đầu thấy được.

Nơi đây không có một cụ hoàn hảo thi thể, khắp nơi đều là gãy chi, nội tạng ở trong tinh không tùy ý phiêu động. Đứng ở chỗ này, cũng cảm giác thân ở cối xay thịt nội bộ.

"Đây là Thần Tôn thi thể."

"Thực sự đều chết hết, làm sao làm được."

"Các ngươi mau nhìn, bọn họ tại sao có thể như vậy."

Có người phát hiện, ở chúng thi khối bên trong, có hai cỗ thi thể nguyên vẹn. Chỉ là bọn hắn dường như bị quất ra làm, biến thành thây khô.

Liền trên người lông vũ, đều hoàn toàn mất đi sáng bóng.

Lâm Mặc Ngữ giải thích

"Lúc đó bọn họ pháp tắc Tinh Hà nối liền nhất thể, chủ khống cái tên kia vì chạy trối chết, vận dụng ưng hồn huyết tế Hạng Viêm lập tức nói "

"Ta nhớ được, nơi đây mạnh nhất Kim Ưng tộc, là Lục Giai Thần Tôn."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Giống như, vận dụng ưng hồn huyết tế phía sau, hẳn là đạt tới cao giai Thần Tôn. Nhưng vô dụng, đáng chết đồng dạng phải chết cao giai Thần Tôn, chiến lực biết cất cao một cái tầng thứ, nhưng cuối cùng hắn như trước không có thể đào tẩu."

Hạng Viêm thực sự rất muốn hỏi một câu, ngươi làm sao làm được. Nhưng hắn biết, mình không thể hỏi.

Hỏi Lâm Mặc Ngữ cũng không nhất định sẽ nói, nhưng lại biết đắc tội đối phương. Bây giờ Lâm Mặc Ngữ trong mắt hắn, biến đến không gì sánh được thần bí.

Không chỉ có là Thần Thành người đến đơn giản như vậy, hắn thậm chí tại hoài nghi, chính mình là không phải nhìn lầm rồi.

Lâm Mặc Ngữ căn bản không phải Thần Vương, mà là một gã đứng đầu Thần Tôn. Có thể coi là là đứng đầu Thần Tôn, cũng vô pháp làm tới mức này.

Từ chiến trường tình huống rõ ràng có thể thấy được, những thứ này Kim Ưng tộc nhân rõ ràng ở đột phá vòng vây, muốn chạy trốn. Năm trăm ngàn người nếu như muốn chạy trốn, coi như là đỉnh tiêm Thần Tôn cũng không khả năng đem bọn họ toàn bộ hạ xuống.

. . .

Lâm Mặc Ngữ lại làm xong rồi.

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên hỏi

"Hạng đoàn trưởng, ngươi trước nói, có nữa mười ngày, Kim Ưng tộc viện quân sẽ tới."

Hạng Viêm gật đầu

"Không sai."

"Nhưng có cụ thể một chút tin tức ?"

Hạng Viêm lần này không có bất kỳ giấu diếm, lập tức đem mình biết nói ra hết

"Viện quân số lượng lớn ước ở khoảng 60 vạn, trong đó có năm tên Thần Tôn dẫn đội, một tên trong đó chắc là cao giai Thần Tôn."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Bọn họ vậy cũng lại muốn tới nơi này a."

"Sẽ phải."

Hạng Viêm bỗng nhiên cả kinh

"Tiên sinh, ngài là nghĩ đối với bọn họ tiến hành phục kích ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Có thể thử một chút, xem xem có thể hay không đem bọn họ đều lưu lại."

Đều lưu lại, lưu lại tự nhiên là thi thể.

Nếu là thật có thể đem Kim Ưng tộc viện quân cũng diệt, đối với Kim Ưng tộc mà nói tuyệt đối là tràng cự đại đả kích. .

Đến lúc đó, Kim Ưng tộc ở Huyền Vũ chiến trường, số 2 chiến khu lực lượng sẽ sụp đổ. Đừng nói ngàn năm, coi như cho bọn hắn mấy ngàn năm thời gian, cũng đừng nghĩ khôi phục lại.

Số 2 chiến khu sẽ trở thành nhân tộc thiên hạ.

Lại cẩn thận tỉ mỉ bố trí một phen, tương lai Kim Ưng tộc cũng đừng nghĩ nhúng tay nơi đây.

Hạng Viêm đầu óc nhanh quay ngược trở lại, trong mắt tinh quang hiện lên

"Tiên sinh cần ta làm cái gì, Hạng mỗ nhất định toàn lực phối hợp."

Hắn quyết định vô điều kiện phối hợp Lâm Mặc Ngữ, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ đưa ra yêu cầu, hắn đều tận lực thỏa mãn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí

"Cho ta một cái tốt nhất khóa không trận bàn, sau đó không cần có người đến quấy rối ta, các ngươi trở về chờ(các loại) tin tức là được rồi."

Chỉ đơn giản như vậy ?

Cái này cùng xem cuộc vui khác nhau ở chỗ nào.

Bất quá nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ phía trước sở tác sở vi, cảm giác tiêu diệt viện quân cũng không phải là không thể. Nếu quyết định vô điều kiện phối hợp Lâm Mặc Ngữ, đối với Lâm Mặc Ngữ yêu cầu tự nhiên bằng lòng.

Khóa không trận là đối phó Kim Ưng tộc Thần Tôn cần thiết vật tư, hắn đương nhiên sẽ không thiếu.

Hắn lúc này xuất ra một cái trận bàn giao cho Lâm Mặc Ngữ

"Đây là hiện nay tốt nhất khóa không trận, có thể tập trung 100 triệu km bên trong không gian, lệnh Kim Ưng tộc Thần Tôn không gian bay vọt mất đi tác dụng."

"Đồng thời nó còn có thể hạn chế Kim Ưng tộc tốc độ của con người, Kim Ưng tộc Thần Vương, tốc độ sẽ bị hạn chế ở mỗi giây 10 vạn km."

"Thần Tôn tốc độ có thể hạn chế đến mỗi giây 20 vạn km."

Cái tốc độ này đã không so chủng tộc khác nhanh bao nhiêu.

Tốc độ một khi bị hạn chế, Kim Ưng tộc ưu thế liền không nữa rõ ràng như vậy. Lâm Mặc Ngữ thu hồi khóa không trận

"Chờ(các loại) giải quyết rồi viện quân trả lại ngươi."

Hạng Viêm liền vội vàng nói

"Không cần trả không cần trả, ngài cầm chính là hoàn.".