Chương 1717: Vạn sự đã chuẩn bị, chỉ thiếu Đông Phong.

Chương 1717: Vạn sự đã chuẩn bị, chỉ thiếu Đông Phong.

Hạng Viêm đám người tọa lấy chiến hạm đi.

Căn cứ Lâm Mặc Ngữ yêu cầu, bọn họ đều muốn rút lui khỏi, liền làm như không biết nơi đây chuyện đã xảy ra. Hạng Viêm cam đoan không có bất luận kẻ nào tới quấy rầy.

Tại chỗ có người đều sau khi rời đi, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu công việc của hắn.

"Thực sự là tràng thật lớn công trình."

"Nhìn phục sinh lão đại quân thực lực a."

Vung tay lên, một đại đoàn Bất Tử Hỏa Diễm bay ra, với trong tinh không nổ tung. Hằng tinh cấp thuật pháp: Người chết phục sinh.

Bất Tử Hỏa Diễm một đoàn tiếp lấy một đoàn bay ra, giống như pháo hoa thịnh phóng. Đầy kim quang trong tinh không, bị nhuộm đẫm một lớp bụi sắc. Ngọn lửa màu xám dính ở bầm thây tàn trên thịt cháy hừng hực.

Tuần hoàn theo không hiểu quy củ, huyết nhục gây dựng lại, linh hồn trọng sinh!

Từng cái đã chết Kim Ưng tộc nhân, xuất hiện lần nữa ở trong tinh không.

Bọn họ khí tức cường đại, vàng lóng lánh quang mang đem tinh không thắp sáng, nhìn qua cùng khi còn sống giống nhau như đúc. Không phải, so với khi còn sống càng cường đại hơn.

Lâm Mặc Ngữ không biết Bỉ Ngạn cảnh có thể hay không nhìn ra đầu mối, chí ít Thần Tôn là không cách nào phân biệt ra phục sinh giả cùng lúc còn sống phân biệt. Ở Thần Tôn trong mắt, đây chính là Kim Ưng tộc nhân, cùng khi còn sống giống nhau như đúc.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng vung ra Bất Tử Hỏa Diễm, càng ngày càng nhiều Kim Ưng tộc nhân khởi tử hoàn sinh.

Tại hắn đạt được Thần Vương Cảnh phía sau, người chết phục sinh danh ngạch đạt tới 5000 vạn, cùng tam đại cơ sở khô lâu giống nhau như đúc. Thời gian tồn tại đạt tới 100 ngày.

Bây giờ sống lại mấy trăm ngàn Kim Ưng tộc nhân nhìn như rất nhiều, cũng chỉ chiếm cứ 1% danh ngạch mà thôi.

Muốn Kim Ưng tộc Thần Tôn cũng sống lại, trọn mười bốn người Thần Tôn, ngoại trừ tự bạo cái kia vị, đều sống lại.

Mạnh nhất cái kia vị Lục Giai Thần Tôn, tuy là bị cổ phù cự quyền đánh hôi phi yên diệt, nhưng là hắn phía trước bắn ra toàn thân Kim Vũ. Những thứ này Kim Vũ liền thành sống lại môi giới.

"Đi thử lấy chữa trị pháo đài, nhất là Truyền Tống Trận, tận khả năng sửa xong."

Lâm Mặc Ngữ hạ đệ một cái chỉ thị.

Pháo đài đã bị nổ thành phế tích, nghĩ triệt để chữa trị trên cơ bản không có khả năng, thế nhưng chữa trị một cái Truyền Tống Trận vẫn là có khả năng. Trong pháo đài Truyền Tống Trận, liên tiếp số 2 trong chiến khu, từng cái khu vực Truyền Tống Trận.

Lâm Mặc Ngữ biết Kim Ưng tộc khẳng định có chuẩn bị ở sau, bằng không Truyền Tống Trận một ngày xuất hiện hư hao, cái kia không liền phế đi sao? Quả nhiên, trở thành phục sinh người Thần Tôn nhóm, lập tức nhảy vào pháo đài, bắt đầu trung thành chấp hành Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh.

Bọn họ trực tiếp từ chính mình trữ vật trong đạo cụ, lấy ra hoàn chỉnh Truyền Tống Trận, thay thế đi đã bị nổ tan Truyền Tống Trận. Loại này chuẩn bị ở sau, còn không phải là ở lại một cái nhân thủ bên trên.

Không thể không nói, Kim Ưng tộc coi như là cẩn thận.

Lâm Mặc Ngữ một phen hỏi sau đó, mới biết được bọn họ tổng cộng chuẩn bị ba bộ dự bị Truyền Tống Trận. Một ngày có cái gì hư hao, tùy thời có thể thay thế.

Nhưng nếu như cái này ba bộ dự bị Truyền Tống Trận đều hỏng rồi, vậy thật không có biện pháp.

Đến lúc đó bố trí ở từng cái trong khu vực Truyền Tống Trận, đem triệt để trở thành đảo biệt lập, cần lần nữa tiến hành bố trí liên tiếp, quá trình cực độ phiền phức.

Chỉ dùng nửa ngày, Truyền Tống Trận đã bị sửa xong, pháo đài cũng so trước đó dễ nhìn rất nhiều. Như trước đó có thể thấy được có đại chiến vết tích, nhưng ít ra không phải phế tích.

Như vậy là đủ rồi, Lâm Mặc Ngữ cần chỉ là bề ngoài.

Hắn đi tới nghìn vạn km bên ngoài, nhìn lấy tràn đầy tinh không bầm thây tàn thịt, Bất Tử Hỏa Diễm lần nữa nổ tung. Kim Ưng tộc nhân lần nữa đại lượng phục sinh.

Nguyên bản 50 vạn quân đội, chỉ là thiếu không đến một phần mười. Chí ít còn có 45 vạn Kim Ưng tộc nhân biến thành phục sinh giả.

Những thứ kia chân chính hôi phi yên diệt hài cốt không còn thằng xui xẻo, Lâm Mặc Ngữ cũng là không có biện pháp. Phục sinh sau quân đội, ở pháo đài bên ngoài tập kết, một lần nữa đóng quân.

Bọn họ vẫn duy trì khi còn sống quân đội dáng dấp, nhìn qua dường như đã trải qua một trận đại chiến, đang ở nghỉ ngơi chỉnh đốn. Truyền Tống Trận khôi phục, Kim Ưng tộc quân đội tập thể biến thành phục sinh giả, trong kế hoạch bước đầu tiên đã hoàn thành. Tiếp lấy chính là bước thứ hai, Lâm Mặc Ngữ đi tới hai chục triệu km trong hư không, bắt đầu bố trí Khô Lâu Thần Tướng.

Hắn bào chế đúng cách, đem trọn 50 triệu Khô Lâu Thần Tướng đều đều bố trí ở chỗ này, tạo thành đối với pháo đài lần thứ hai vây quanh. Vẻn vẹn hai ngày sau, toàn bộ chuẩn bị ổn thỏa.

Ở cách pháo đài khoảng chừng trăm vạn km địa phương, Lâm Mặc Ngữ tìm khỏa phá toái Tiểu Hành Tinh, thu liễm khí tức, đem mình ẩn núp

"Phía dưới sẽ chờ bọn họ đi tới."

Lâm Mặc Ngữ dường như trong bóng tối thợ săn, rất có kiên nhẫn cùng đợi con mồi xuất hiện. Trong nháy mắt, ba ngày thời gian trôi qua, trong pháo đài Truyền Tống Trận bỗng nhiên sáng lên. Lâm Mặc Ngữ mở mắt, ánh mắt xuyên thấu qua trăm vạn km nhìn thấy màn này.

Trong pháo đài mười tọa Truyền Tống Trận đồng thời vận chuyển, đại lượng Kim Ưng tộc quân nhân truyền tống mà đến.

"Nhắc tới tới ?"

"Hạng Viêm tình báo có chuyện, nếu như bọn họ đè xuống kế hoạch ở sau năm ngày khởi xướng tổng tiến công, phải đối mặt không phải năm trăm ngàn Kim Ưng tộc quân đội, mà là trăm vạn đại quân."

"Đến lúc đó mặc dù có thể thắng, cũng muốn trả giá giá thật lớn."

Ở trên chiến trường, tình báo một ngày xảy ra vấn đề, đại giới tất nhiên thảm trọng. Lâm Mặc Ngữ không biết Hạng Viêm thu hoạch tình báo đường tắt, hiển nhiên con đường này xuất hiện vấn đề, hắn chiếm được giả tạo tình báo. Truyền Tống Trận duy trì liên tục vận chuyển, càng ngày càng nhiều Kim Ưng tộc quân đội từ trong truyền tống trận đi ra.

Lần này tới được tất cả đều là Thần Vương, yếu nhất đều có Thần Vương nhất giai.

Năm trăm ngàn Thần Vương, là Kim Ưng tộc quân đội tinh nhuệ, so với nguyên bản trú quân còn cường đại hơn.

Lâm Mặc Ngữ gặp qua nhân tộc quân đội, trong quân đội ngoại trừ Thần Vương, cũng không thiếu Chân Thần.

Đơn thuần từ trong cảnh giới mà nói, Kim Ưng tộc đã vượt qua nhân tộc đại quân. Nhưng nếu như thật đánh nhau, nhân tộc cũng sẽ không sợ sệt.

Nhân tộc có thể lợi dụng chiến hạm, các loại trận pháp, lấy đoàn đội hình thức tiến hành chiến đấu, có thể phát huy ra viễn siêu tự thân cảnh giới thực lực. Truyền tống giằng co hơn hai giờ, năm trăm ngàn Kim Ưng tộc quân đội đã toàn bộ đến.

Bọn họ ở trong pháo đài không, lấy vạn người làm một tổ, hợp thành từng tòa chiến trận.

Lâm Mặc Ngữ đã từng hiểu qua Kim Ưng tộc quân đội, uy lực so với Ác Ma tộc quân đội cũng không kém bao nhiêu, hơn nữa tốc độ rất nhanh, một khi bị để mắt tới, liền rất khó chạy trốn.

Phía trước mấy ngày trong đại chiến, Lâm Mặc Ngữ đột nhiên đánh lén, để cho bọn họ căn bản không có cơ hội hợp thành chiến xa. Đại quân toàn bộ sau khi đến, Truyền Tống Trận cũng không có lúc đó kết thúc.

Khổng lồ khí tức từ trong truyền tống trận xuất hiện, dẫn đội Thần Tôn tới.

Từng cái kim quang sáng chói thân ảnh xuất hiện ở trong truyền tống trận, Kim Ưng tộc Thần Tôn, mang theo dày đặc uy áp, kim quang một mạch bay đến chân trời, đem tinh không chiếu thành vàng óng ánh một mảnh. 3. 6 Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi co lại, đệ một cái tới được chính là chức cao giai Thần Tôn.

"Không sai biệt lắm có bát giai."

Lâm Mặc Ngữ không cách nào phán đoán chính xác ra đối phương cảnh giới. Cao giai Thần Tôn là sẽ không sai, hoặc là Thất Giai đỉnh phong, hoặc là chính là bát giai. Tại hắn sau đó, lại có bốn gã Thần Tôn xuất hiện.

Bốn gã đều là tứ giai Thần Tôn, cũng rất mạnh mẽ.

Tính lên trong pháo đài nguyên hữu Thần Tôn, Thần Tôn tổng số tiếp cận 20.

Đặc biệt cao giai Thần Tôn tồn tại, hắn một cái là có thể đỉnh phổ thông Thần Tôn nhiều cái. Nếu như nhân tộc phương diện không có cao giai Thần Tôn đối với hắn tiến hành kiềm chế, đồng dạng sẽ rất bất lợi.

Mới vừa đến năm vị Thần Tôn, đồng thời lên không đi tới trong pháo đài phương, ánh mắt quét bốn phía.

"Nơi đây người nào chịu trách nhiệm, qua đây thấy ta!"

Thanh âm to lớn vang vọng tinh không.

"Động thủ!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng yên lặng niệm lấy, xem như là trả lời! ..