Chương 1718: Tự giết lẫn nhau mỹ lệ phong cảnh.

Chương 1718: Tự giết lẫn nhau mỹ lệ phong cảnh.

Lâm Mặc Ngữ vẫn là biện pháp cũ, không có gì nhiều kiểu mới.

Biện pháp không ở chỗ mới, chỉ cần dùng tốt liền được.

Trở thành phục sinh người 14 vị thần tôn từ trong pháo đài bay ra, nhìn như là nghe theo cao giai Thần Tôn triệu hoán đi qua. 14 vị thần tôn chuyển hình quạt bay qua, đang đến gần thời điểm, đột nhiên động thủ.

Đỉnh đầu bọn họ đột nhiên xuất hiện pháp tắc Tinh Hà, Tinh Hà dâng trào ầm vang, cấp tốc hợp thành pháp tắc hải dương. Pháp tắc hải dương chiếu nghiêng xuống, hóa thành vô số kim sắc mũi tên sắc, bắn về phía bốn phương tám hướng.

Vừa tới tới viện quân căn bản không làm rõ ràng trạng thái, đột nhiên tao ngộ công kích, trong nháy mắt bị giết trên vạn người. Ai cũng không nghĩ ra, bọn họ biết đối người mình xuất thủ.

"Các ngươi làm cái gì!"

"Vì sao đối người mình động thủ!"

"Các ngươi điên rồi sao ?"

Mấy vị Thần Tôn giận tím mặt, lúc này động thủ phản kích.

Thế nhưng phục sinh đám người đoạt chiếm được tiên cơ, pháp tắc hải dương sóng biển Cuồn Cuộn, đỡ xuống công kích, đồng thời nhằm vào tới được thần Vương Tiến hành tàn sát. Trong nháy mắt, lại có hơn vạn Thần Vương bị giết chết.

Trước sau bất quá một giây nhiều một chút, đã chết mấy vạn người.

Dẫn đội cao giai Thần Tôn khóe mắt muốn nứt ra

"Các ngươi muốn chết!"

Hắn kim quang chói mắt, pháp 10 thì Tinh Hà hiện lên.

Thân là cao giai Thần Tôn, pháp tắc của hắn Tinh Hà rõ ràng muốn so người khác đại, hơn nữa càng thêm ngưng thật.

Tuy là từ quy mô bên trên không sánh bằng từ mười bốn người Thần Tôn tạo thành pháp tắc hải dương, thế nhưng trên khí thế lại không hề yếu. Hắn nắm móng vuốt, đấm ra một quyền.

Pháp tắc Tinh Hà lao ra một vệt kim quang, hóa thành kim sắc đại quyền.

Kim sắc đại quyền đánh ra lúc, không gian chung quanh xuất hiện như tri chu võng một dạng vết rách.

Ầm ầm nổ vang, pháp tắc trên biển bốc lên sóng lớn, cả tòa pháp tắc hải dương dĩ nhiên tại một quyền này của hắn dưới, lung lay sắp đổ. Lâm Mặc Ngữ đem nhìn ở trong mắt

"Cao giai Thần Tôn, quả nhiên cường đại!"

Hắn phía trước không biết vì sao Thần Tôn khi đạt tới Thất Giai sau đó, cũng bị xưng là cao giai Thần Tôn. Sau lại cùng Hạo Thánh Tôn một trận tâm tình phía sau mới biết được vì sao.

Cao giai Thần Tôn sở dĩ cường đại, là bởi vì bọn hắn sơ bộ dính tới Quy Tắc Chi Lực.

Tuy là vẫn là rất mông lung, nhưng có một tia Quy Tắc Chi Lực gia trì, có thể làm cho sức chiến đấu của bọn họ đại biên độ tăng thêm. Thần Tôn Thất Giai cùng Lục Giai, là một cái đường ranh giới.

Loại tình huống này, có điểm giống Thần Vương Cửu Giai cùng tiểu thần tôn, chỉ bất quá chênh lệch lớn hơn một chút. Ở cao giai Thần Tôn sau đó, còn có đỉnh phong Thần Tôn.

Giống như Chu Kỳ Vũ như vậy đỉnh phong Thần Tôn, lại là khác một cái tầng thứ.

Cao giai Thần Tôn từng quyền đánh ra, pháp tắc hải dương hầu như cũng bị hắn đánh nứt. Mười bốn người Thần Tôn hợp lực, cũng không bằng hắn.

Lúc này viện quân cũng trì hoãn tâm thần, bắt đầu hợp thành chiến trận.

Phục sinh lão đại quân lúc này cũng liều chết xông tới, bọn họ khí thế như hồng, không sợ tử vong, cùng viện quân chiến thành một đoàn. Chiến cuộc ở trong khoảnh khắc biến đến hỗn loạn.

Song phương đều là Kim Ưng tộc nhân, nhưng bây giờ ở tự giết lẫn nhau. Hình ảnh này, phải nhiều đẹp có bao nhiêu đẹp.

Khô Lâu Thần Tướng đang đến gần, lại qua mấy phút là có thể đến.

Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện khóa không trận bàn, linh hồn khẽ động, trận pháp kích hoạt. Một cổ vô hình lực lượng xẹt qua tinh không, không gian nhất thời biến đến vững chắc. Đang ở đại chiến Kim Ưng tộc nhân, đồng thời thân thể trầm xuống.

Tốc độ của bọn họ bị hạn chế, mặc dù là cái kia vị cao giai Thần Tôn, đều không thể may mắn tránh khỏi. Truyền Tống Trận cũng ở lúc này mất đi tác dụng.

Cao giai Thần Tôn biến sắc, phẫn nộ quát

"Nhân tộc khóa không trận!"

"Các ngươi dĩ nhiên cấu kết nhân tộc, phản bội mình chủng tộc!"

Nhưng lời kia vừa thốt ra, hắn lại cảm giác được không đúng.

Hắn có thể cảm nhận được, đang cùng chính mình đại chiến những thứ này đồng tộc nhân, tình huống tựa hồ có hơi không đúng.

Bọn họ từng cái mặt không biểu cảm, tuy là còn sống, trong ánh mắt lại mất đi linh động, dường như khôi lỗi. Đáy lòng của hắn sợ hãi, thấy lạnh cả người từ trong linh hồn dâng lên

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Thầm nghĩ lấy, đại chiến cũng không dừng lại quá.

Hắn bằng vào một tia Quy Tắc Chi Lực, dung hợp tự thân lực lượng, gắng gượng đánh bể pháp tắc hải dương. Pháp tắc hải dương ở hỏng mất trong nháy mắt, mười bốn người Thần Tôn bay ngược mà ra.

Nhưng một giây kế tiếp, ánh mắt hắn trừng lớn, lệ thanh nộ hống

"Chạy mau!"

Mười bốn người Thần Tôn nhìn như bị đánh bay, kỳ thực cũng là bay về phía từng cái chiến đoàn.

Bọn họ đều không ngoại lệ, khí tức ba động, toàn thân vỗ tay, rõ ràng chính là muốn tự bạo. Cao giai Thần Tôn phát sinh nhắc nhở, nhưng đã không còn kịp rồi.

Phục sinh đám người sớm có chuẩn bị, mới vừa rồi bị pháp tắc hải dương che giấu, sở dĩ cũng không có phát hiện. Hiện tại mình nhưng đạt tới tự bạo hồi cuối.

Oanh! Kim sắc pháo hoa xán lạn không gì sánh được, chiếu rọi tinh không.

Đen nhánh trong tinh không xuất hiện cự đại kim sắc quang đoàn.

Thần Tôn tự bạo uy lực cực lớn, có thể trực tiếp đem pháo đài nổ thành phế tích, bán kính nổ tung bên trong Thần Vương tiếp xúc giả hẳn phải chết. Cho dù là hợp thành chiến lực, cũng không hề có tác dụng.

Ở khóa không trận dưới tác dụng, tốc độ bọn họ trên diện rộng giảm xuống, không thể trốn đi đâu được.

Oanh

Oanh

Bạo tạc một hồi tiếp lấy một hồi, Thần Tôn tự bạo, không cách nào ngăn cản.

Cao giai Thần Tôn trong ánh mắt hầu như muốn phún huyết, hắn chấn động Song Sí cực nhanh nhằm phía muốn tự bạo Thần Tôn.

Pháp tắc Tinh Hà rũ xuống, muốn dùng pháp tắc Tinh Hà bao phủ ở Thần Tôn, đem tự bạo lực lượng hạn chế ở trong phạm vi nhất định. Thế nhưng không chờ hắn thành công, tự bạo lại trước giờ phát động.

Tiếng nổ kịch liệt trung, hắn chật vật lui trở về.

Trong lòng hàn ý càng ngày càng mãnh liệt, hắn cảm giác dường như có một con vô hình tay, ở sau lưng điều khiển đây hết thảy.

"Là ai, rốt cuộc là ai."

"Hẳn không phải là nhân tộc, nhân tộc không có năng lực này."

"Rốt cuộc là ai ?"

Hắn thực sự không nghĩ ra được, là ai ở nhằm vào bọn họ Kim Ưng tộc.

Những thứ này Thần Tôn, tại sao phải bị người thao túng, không chỉ có tự giết lẫn nhau, liền tự bạo loại sự tình này cũng có thể làm đi ra. Loại này thao túng quá mức kinh khủng, nếu như mình cũng bị thao túng.

Trong lòng hắn rùng mình, càng nghĩ càng sợ hãi.

Giờ khắc này, tâm hắn sinh thối ý, nghĩ rời đi nơi này.

Trong mắt hắn, nơi này tinh không đã biến thành Địa Ngục tuyệt địa, không đi nữa, khả năng liền rốt cuộc không đi được. Thần Tôn tự bạo vẫn còn tiếp tục, mang tới quân đội đã quân lính tan rã.

Trắng tinh chiếu sáng hiện ra tinh không, không vài đạo kiếm khí từ thâm không trung bắn nhanh mà đến, oanh sát đã quân lính tan rã Kim Ưng tộc quân nhân. Khô Lâu Thần Tướng đến rồi, Lâm Mặc Ngữ chính thức thu lưới.

453 trong tinh không xuất hiện vô số trắng noãn quang điểm, 50 triệu Khô Lâu Thần Tướng, thành công vây kín. Cao giai Thần Tôn tâm triệt để trầm xuống

"Những thứ này khô lâu, tất cả đều là Thần Tôn."

Hắn thấy được vô số khô lâu, mỗi một cái đều là Thần Tôn.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới rồi một cái người.

Từng ở bên trong tộc thời điểm, hắn nghe nói qua trong nhân tộc ra khỏi một thiên tài. Một cái có thể triệu hoán khô lâu thiên tài đứng đầu.

Tên thiên tài này, từng tại Thần Vương Cảnh, giết qua Thần Tôn. Lúc đó hắn chỉ coi nghe xong một truyện cười.

Thần Vương sát thần tôn, đó không phải là chê cười vậy là cái gì.

Sau lại hắn lại lục tục gặp được cùng Lâm Mặc Ngữ có liên quan nghe đồn, nhưng là chỉ là cười trừ. Nhưng là bây giờ. . .

Thanh âm của hắn vang vọng tinh không

"Lâm Mặc Ngữ, có phải hay không là ngươi!"

Ở tiếng hét phẫn nộ của hắn trung, Lâm Mặc Ngữ chậm rãi bay ra.

Song phương cách xa nhau mấy trăm ngàn km, xa xa nhìn nhau.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có thừa nhận thân phận của mình, nhưng cũng không có phủ nhận.

"Quả nhiên là ngươi."

Cao giai Thần Tôn lúc này xác nhận Lâm Mặc Ngữ thân phận. Lâm Mặc Ngữ nhướng mày

"Ngươi nhận ra ta ?"

Cao giai Thần Tôn cũng không nói gì thêm, mang theo cười nhạt

"Vốn là, ta còn bắt ngươi không có biện pháp. Hiện tại ngươi chủ động đi ra, vậy thì dễ làm."

"Giết ngươi, những thứ này khô lâu hẳn là liền vô dụng đi."

Thoại âm rơi xuống, hắn đột nhiên nhằm phía Lâm Mặc Ngữ, dường như kim sắc mũi tên sắc, tốc độ phi khoái.

Lâm Mặc Ngữ sớm có chuẩn bị, cổ phù ngọc phiến xuất hiện ở trong tay, không gian phụ cận bắt đầu sụp đổ tan tành. ..