Chương 1719: Chẳng lẽ muốn đi giết Bỉ Ngạn cảnh ? .

Chương 1719: Chẳng lẽ muốn đi giết Bỉ Ngạn cảnh ? .

Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Lâm Mặc Ngữ khí tức kịch liệt tăng lên, cấp tốc tăng lên tới Thần Tôn tứ giai. Linh Hồn Lực rót vào cổ phù ngọc phiến, Tín Niệm Chi Lực cũng gia trì trong đó.

Cổ phù bị kích hoạt, không gian bốn phía sụp đổ kịch liệt hơn. Cổ phù bị kích hoạt, Quy Tắc Chi Lực bắt đầu tràn ngập.

Đang nhằm phía Lâm Mặc Ngữ cao giai Thần Tôn đột nhiên phát sinh một tiếng quái khiếu

"Quy Tắc Chi Lực, không có khả năng!"

Hắn không nói hai lời, quay lại phương hướng, xoay người bỏ chạy.

Hắn cánh chấn động kịch liệt, đem tốc độ đề thăng tới cực hạn.

Nếu như không có khóa không trận, lúc này hắn đã đi qua không gian bay vọt bí pháp, chạy mất dép. Hiện tại hắn chỉ có thể lấy mỗi giây 20 vạn km tốc độ thoát đi.

"Vô dụng!"

Lâm Mặc Ngữ cười khẽ, cổ phù đã bị kích hoạt, hơn nữa đã tập trung mục tiêu. Không chờ hắn chạy ra bao xa, cổ phù đã từ trong mảnh ngọc bay ra, đồng thời biến thành một cái nắm tay. Không gian sụp đổ càng thêm kịch liệt, nắm tay chỗ đi qua, nhiệm là cái gì đều hóa thành bột mịn.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác một quyền này, không bằng phía trước một quyền kia cường đại. Nguyên nhân ở chỗ, khoảng cách quá ngắn, hắn Tín Niệm Chi Lực không đủ. Lúc này một quyền, miễn cưỡng có thể cùng đỉnh phong Thần Tôn so sánh với.

Kim Ưng tộc cao giai Thần Tôn, cảm giác mình tốc độ phi hành đột nhiên chậm lại, tốc độ càng ngày càng chậm, ở ngắn ngủi nửa giây bên trong ngừng lại.

Sau đó hắn vô cùng kinh hãi phát hiện, chính mình chợt bắt đầu lui lại. Vô luận hắn làm sao phi hành, đều không thể đình chỉ lui lại.

Trong tầm mắt, một chỉ cự đại nắm tay đang hướng cùng với chính mình bay tới, mà giống như mình hướng phía nắm tay bay đi. Một ưng một quyền, dường như song hướng lao tới, hình ảnh cực mỹ.

Lâm Mặc Ngữ thưởng thức cảnh đẹp như vậy, bình tĩnh nói

"Ta nói rồi, ngươi trốn không thoát!"

Cao giai Thần Tôn trong mắt tràn ngập sợ hãi, hắn thi triển sở hữu lực lượng, pháp tắc Tinh Hà hạ xuống đánh vào cự quyền bên trên, pháp tắc Tinh Hà tại chỗ vỡ nát hắn lấy chính mình duy nhất một tia Quy Tắc Chi Lực đi đối kháng cự quyền, đều bị cự quyền nghiền thành toái bọt.

Hắn thiêu đốt sinh mệnh, toàn thân Kim Vũ toàn bộ bắn ra, toàn thân biến đến trụi lủi, như trước vô dụng.

Hắn xuất ra chính mình Thần Tôn cảnh pháp bảo, hướng phía cự quyền đánh ra mạnh nhất công kích, pháp bảo đồng dạng vỡ nát. Khi tất cả phương pháp đều thử một lần phía sau, hắn triệt để tuyệt vọng.

Đối mặt chân chính Quy Tắc Chi Lực, cao giai Thần Tôn hiện ra như vậy vô lực.

Kết cục sau cùng tương đồng, hắn lấy một loại tốc độ cũng không nhanh đụng vào cự quyền bên trên. Thân thể từng tấc từng tấc hóa thành bột mịn, hoàn toàn biến mất khỏi thế gian.

Cự quyền giết hắn đi sau đó, một đường đi xa.

Lâm Mặc Ngữ mau để cho muốn bọn khô lâu tránh ra, đồ chơi này nhưng là lục thân bất nhận. Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, cũng không khỏi cảm thán.

Nhớ kỹ hắn vừa tới đại thế giới thời điểm, còn từng trải qua đi chấp hành qua một lần cứu viện Thần Tôn nhiệm vụ. Lúc đó hắn cảm thấy, Thần Tôn sinh mệnh lực cực kỳ ngoan cường, thủ đoạn bảo vệ tánh mạng rất nhiều, rất khó giết chết. Ngay lúc đó chính mình là nhỏ yếu như vậy, ở Thần Vương thủ hạ, chật vật chạy trối chết.

Nhưng là bây giờ, chính mình sát thần tôn, dường như cũng không phải nhiều khó khăn chuyện.

Ở thế giới tàn khốc này bên trong, Thần Tôn đồng dạng là yếu ớt như vậy, lúc nào cũng có thể sẽ chết. Hắn biết, tương lai mình biết giết càng nhiều hơn Thần Tôn.

Thậm chí sẽ còn cùng Bỉ Ngạn cảnh giao thủ.

Chỉ cần hắn còn sống, đối với các đại chủng tộc mà nói, chính là tai nạn.

Cao giai Thần Tôn vừa chết, cùng hắn cùng đi bốn gã tứ giai Thần Tôn, vong hồn đại mạo, hướng phía phương hướng bất đồng bỏ chạy.

Nhưng Khô Lâu Thần Tướng vòng vây đã hình thành, đối mặt 5000 vạn Khô Lâu Thần Tướng, bọn họ lực lượng cường thịnh trở lại, cũng không khả năng thoáng cái liền đột phá vòng vây đi ra ngoài.

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái

"Các ngươi cũng trốn không thoát đâu."

Ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, Bất Tử Hỏa Diễm ở trong tinh không thiêu đốt.

Khô Lâu Vương Tọa ở Bất Tử Hỏa Diễm trung hiện lên, Thần Tôn cấp ba mười ngàn thước Khô Lâu Vương chậm rãi đứng dậy, Khô Lâu Vương Tọa hóa thành khổng lồ Cốt Kiếm, xuất hiện ở Khô Lâu Vương trong tay.

Đồng thời cái thứ hai bản Nguyên thuật pháp mở ra.

« cường binh » gia trì phía dưới, Lâm Mặc Ngữ cùng hắn vong linh quân đoàn, cùng với vẫn còn ở hỗn chiến phục sinh lão đại quân, thương tổn đồng thời tăng thêm gấp mười lần.

Chiến lực tăng lên trên diện rộng, đã bị đánh hỏng mất Kim Ưng tộc quân đội, lúc này càng là đã rét vì tuyết lại giá vì sương.

Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, một cái xám trắng thế giới hiện lên, đồng thời trong nháy mắt bành trướng đến trăm vạn km phương viên, bao phủ cả tòa chiến trường. Hài Cốt Địa Ngục chân chính mục tiêu là bốn vị Kim Ưng tộc tứ giai Thần Tôn.

Thông thường Thần Vương, Lâm Mặc Ngữ chướng mắt.

Thậm chí ngay cả một hai giai Thần Tôn, đồng dạng chướng mắt.

Phía trước Lục Giai cùng cao giai Thần Tôn, bởi vì là dùng cổ phù ngọc phiến giết chết, Lâm Mặc Ngữ không xác định Hài Cốt Địa Ngục có hữu dụng hay không. Hơn nữa đối mặt lục thân bất nhận cổ phù cự chưởng, Hài Cốt Địa Ngục phỏng chừng cũng sẽ bị nổ nát, sở dĩ đồng dạng vô dụng.

Hiện tại nha. . .

"Thu cái tọa kỵ a!"

Hắn cùng Khô Lâu Vương đồng thời huy động lợi kiếm. Trảm Thần một kiếm!

Hai người mục tiêu tương đồng, khóa được rồi cùng là một cái Thần Tôn.

Lưỡng đạo kiếm quang gần như cùng lúc đó sáng lên, Lâm Mặc Ngữ thời khắc này cảnh giới là Thần Tôn tứ giai, Khô Lâu Vương là Thần Tôn tam giai. Thêm lên « cường binh » thuật pháp, uy lực tăng phúc gấp mười lần, miểu sát đồng cảnh Giới Thần tôn, không vấn đề chút nào.

Đang ở ra sức phá vòng vây tứ giai Thần Tôn, bỗng nhiên ngừng lại.

Hắn cúi đầu chứng kiến trên người mình sáng lên không rõ kiếm quang, sau đó ý thức hướng phía vô biên hắc ám trụy lạc.

Hắn đã chết, thời điểm chết có Hài Cốt Địa Ngục tồn tại.

Hài Cốt Địa Ngục lực lượng phát động, rất nhanh trong Địa ngục xuất hiện một cái Thần Tôn tứ giai nô lệ. Hắn vừa xuất hiện liền gia nhập vào chiến đoàn, thẳng hướng gần nhất một vị Thần Tôn.

Lâm Mặc Ngữ thì cùng Khô Lâu Thần Tướng, thẳng hướng khác Thần Tôn.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được thuật pháp tặng lại, « cường binh » thuật pháp có thể hấp thu bị chính mình giết chết chi người Linh Hồn Lực, ngoại trừ dùng để duy trì thuật pháp thời gian, ở sau khi luyện hóa còn có thể tăng cường linh hồn của chính mình.

Giết một cái tứ giai Thần Tôn, hấp thu tới được Linh Hồn Lực Lượng cũng không ít.

Có thể là bởi vì tự thân linh hồn phẩm chất quá cao, Bỉ Ngạn cảnh linh hồn, có chút chướng mắt loại này tầng thứ Linh Hồn Lực. Sau khi luyện hóa, có thể dùng đến hấp thu bộ phận, ít lại càng ít.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi nghĩ

"Chẳng lẽ về sau muốn giết Bỉ Ngạn cảnh, hấp thu luyện hóa bọn họ Linh Hồn Lực ?"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình có chút ý nghĩ kỳ lạ.

Đây cũng không phải là mơ tưởng xa vời, mà là chân chính ý nghĩ kỳ lạ, mơ mộng hão huyền. . . .

Số 2 trong pháo đài, trong phòng hội nghị, Hạng Viêm cùng các vị trưởng lão lần nữa mở ra một hồi hội nghị. Lần này trưởng lão nhiều nhiều cái, tính rồi Hạng Viêm, chừng 25 danh Thần Tôn.

Còn lại vài toà pháo đài trưởng lão đều qua đây trợ giúp, cùng bọn họ cùng đi, còn có nhân tộc quân đội. Giờ khắc này ở số 2 chiến khu, nhân tộc quân đội số lượng đã đạt đến 150 vạn.

Một vị đến từ số năm pháo đài trưởng lão thấp giọng nói

"Hạng đoàn trưởng, ngươi là nói, Thần Thành tới người kia, đem Kim Ưng tộc tiêu diệt ? Hạng Viêm gật đầu "

"Ngài nói không sai, tiên sinh xác thực đem Kim Ưng diệt tộc, chúng ta đều đi xem qua, không có giả."

"Tiên sinh không ngừng diệt Kim Ưng tộc quân đội, nhưng lại dự định đem bọn họ viện quân cũng giết chết."

Mấy vị mới tới thần tôn trưởng lão rõ ràng không tin, nhưng bọn hắn cũng phản bác không được Hạng Viêm lời nói nâng.

Dù sao Hạng Viêm là chủ nhân nơi này, là Quân Đoàn Trưởng, từ chức cấp thượng mà nói, cao hơn bọn họ lên một cấp.

Hạng Viêm không lại cho bọn hắn nghi vấn thời gian

"Dù sao thì cái này mấy ngày, chúng ta chờ là xong, tiên sinh nói qua, hắn rất nhanh sẽ trở lại."

"Mặc kệ có được hay không, đối với chúng ta đều không có tổn thất, không phải sao ?".