Chương 1720: Quân nhân không giống quân nhân, nói tẫn nơi này.

Chương 1720: Quân nhân không giống quân nhân, nói tẫn nơi này.

Hạng Viêm ngữ khí làm cho mới tới các trưởng lão cảm thấy cổ quái.

Đường đường một cái Quân Đoàn Trưởng, Thần Tôn Lục Giai nhân vật mạnh mẽ, khoảng cách cao giai Thần Tôn cũng chỉ có một đường mà thôi. Tại sao phải đối với một cái Thần Thành người tới, tôn sùng như vậy.

Chẳng lẽ người kia thực sự mạnh tới mức này ? Là cao giai Thần Tôn, hoặc là đỉnh phong Thần Tôn.

Có thể coi là là đỉnh phong Thần Tôn, cũng không khả năng đan thương thất mã, toàn diệt Kim Ưng tộc cả nhánh quân đội a. Cổ quái, thật sự là cổ quái.

Bất quá Hạng Viêm cũng nói, chờ(các loại) mấy ngày là khỏe, ngược lại chờ(các loại) mấy ngày cũng không có tổn thất gì. Bây giờ ở số 2 chiến trường, nhân tộc chiếm cứ thượng phong.

Dù cho Kim Ưng tộc có viện quân qua đây, chẳng lẽ nhân tộc lại không có sao ? So nhiều người, nhân tộc có thể nghiền ép mười cái Kim Ưng tộc đều không ngừng. . . .

Vắng vẻ trong tinh không, Lâm Mặc Ngữ bị một sương mù hư huyễn mông lung vụ khí bao phủ, đó là Hài Cốt Địa Ngục biến thành vụ khí. Ở dưới chân của hắn, là một cái Kim Ưng tộc Thần Tôn.

Chết ở Hài Cốt Địa Ngục bên trong Kim Ưng tộc Thần Tôn, biến thành địa ngục nô lệ, hoàn toàn nghe theo Lâm Mặc Ngữ chỉ huy. Vì vậy, Lâm Mặc Ngữ thì có một đầu thập phần nghe lời Kim Ưng tộc Thần Tôn tọa kỵ.

Tuy là nô lệ biết vứt bỏ đại bộ phận khi còn sống nắm giữ thuật pháp, nhưng một ít bản năng thuật pháp sẽ bị bảo lưu lại tới. Nhưng bảo lưu cái gì, đánh mất cái gì, có chút ngẫu nhiên.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ giết bốn cái Thần Tôn, vận khí không tệ, trong đó một cái liền bảo lưu lại qua không gian bay vọt . còn mặt khác ba cái, phế vật lợi dụng một chút làm tay chân cũng không tệ.

667 không gian như sóng, tầng tầng nhảy, Lâm Mặc Ngữ có loại ở trong tinh không lướt sóng cảm giác. Mỗi một lãng đi qua, chính là hơn ức km.

Tuy là cùng Không Gian Pháp Tắc không thể so sánh, nhưng là rất nhanh.

Nguyên bản cần hơn một giờ lộ trình, kết quả hiện tại không đến 10 giây, liền đã đến. Chỉ là sai số có chút lớn, vượt lên trước hai triệu km, còn phải lại phi một hồi.

Tổng thể mà nói, khoảng cách dài tốc độ đi đường, so với chính mình phi hành nhanh hơn trăm lần, có thể tiết kiệm đại lượng thời gian. Thu hồi Hài Cốt Địa Ngục, đi qua Truyền Tống Trận trở về số 2 pháo đài.

Vừa ra truyền ra trận, Lâm Mặc Ngữ liền thấy hạng Hiểu Tinh.

Cái này tư thế hiên ngang nữ quân nhân, lúc này đối mặt Lâm Mặc Ngữ thời điểm, nhưng có chút nhăn nhó.

Phía trước ở trên chiến trường, nàng bị bầm thây tàn bánh bao vây, bị Thần Tôn lưu lại khí tức trùng kích linh hồn, kém chút tại chỗ phun ra đến. Tuy là cuối cùng nhịn xuống, nhưng vẫn là bị mất mặt.

Lại tăng thêm phía trước nói với Lâm Mặc Ngữ qua những lời này, bây giờ ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, có chút không ngóc đầu lên được.

"Ngươi ở đây cố ý chờ ta ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nàng, đại khái đoán được tâm tư của nàng.

Hạng Hiểu Tinh gật đầu

"Quân Đoàn Trưởng ra lệnh cho ta ở chỗ này chờ ngài."

Dùng tới giọng tôn kính, so trước đó khách khí rất nhiều.

Nàng lại nói tiếp

"Còn có, lần trước sự tình, ta muốn hướng tiên sinh xin lỗi. Phía trước Hiểu Tinh vô tri, ngôn ngữ đụng phải tiên sinh, ngắm tiên sinh tha thứ."

Thân là một cái nữ quân nhân, nói ra cái này dạng nho nhã nói, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác thú vị.

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một chút tiếu ý

"Ngươi xem ta giống như người hẹp hòi như vậy sao ? Bất quá ngươi thái độ này không sai, bảo trì lại."

Nói hắn hướng hạch tâm khu vực đi tới, hạng Hiểu Tinh vội vã theo

"Tiên sinh, ngài tại sao trở lại ?"

Tính toán thời gian, mới qua hơn năm ngày điểm.

Kim Ưng tộc viện quân còn chưa tới, Lâm Mặc Ngữ cũng không phải vào lúc này phản hồi. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Sự tình giải quyết rồi, tự nhiên trở về."

Sự tình giải quyết rồi ?

Hạng Hiểu Tinh trong lúc nhất thời không có quẹo góc.

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên hỏi

"Hạng đoàn trưởng là phụ thân của ngươi ?"

Hạng Hiểu Tinh gật đầu

"Giống như."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười gật đầu, biểu thị khẳng định

"Phụ thân, nữ nhi binh, rất tốt. Bất quá cho ngươi cái đề nghị, không muốn cùng ngươi phụ thân học."

À

Hạng Hiểu Tinh càng là nghi hoặc, hoàn toàn nghe không hiểu Lâm Mặc Ngữ ý tứ.

Lâm Mặc Ngữ giải thích

"Hạng đoàn trưởng tâm tư quá nặng, mất sơ tâm. Ngươi phải nhớ lấy, ở thế giới tàn khốc này, nắm đấm lớn mới là đạo lý cứng rắn."

"Cái gì khác đều giả, chỉ cần thực lực của ngươi đầy đủ, làm cái gì cũng rất thuận tiện."

"Tựa như lần này, nếu như hạng đoàn trưởng là đỉnh phong Thần Tôn, căn bản không cần phiền toái như vậy, trực tiếp giết đi qua là được."

"Kim Ưng tộc những tên kia, cam đoan liền rắm cũng không dám thả một tiếng."

Hạng Hiểu Tinh cái hiểu cái không, trong đôi mắt như trước mang theo nghi hoặc.

Hạng Viêm là cha của mình, là Quân Đoàn Trưởng, là Thần Tôn Lục Giai cường giả, càng là thần tượng của nàng. Từ trong đáy lòng, nàng làm sao cũng không khả năng nhận thức vì cha của mình sẽ có vấn đề.

Nàng cũng nỗ lực hướng về Hạng Viêm học tập. Có thể Lâm Mặc Ngữ nói, dường như lại không sai.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Hạng đoàn trưởng hẳn là cắm ở Thần Tôn Lục Giai rất lâu rồi, lấy trước mắt hắn trạng thái, nghĩ đột phá cũng không dễ dàng."

"Nếu như hắn ngày nào đó hỏi ngươi, ngươi liền nói, bảo trì Xích Tử Chi Tâm, mới có hy vọng đột phá."

"Nếu như không thành vấn đề, ngươi cũng không cần nói."

"Nhớ kỹ sao?"

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ trên người tản ra một loại đặc biệt khí tức.

Thuộc về Bỉ Ngạn cảnh linh hồn uy áp ở trong lúc vô ý tràn ngập ra.

Hạng Hiểu Tinh chỉ cảm thấy Lâm Mặc Ngữ ở trong tầm mắt của mình biến đến vô hạn cao lớn, dường như không so cha của mình không sai biệt lắm. Loại cảm giác này rất đặc biệt, hạng Hiểu Tinh khó có thể miêu tả, nàng chỉ có thể bản năng đáp

"Ta nhớ kỹ rồi."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, không nói thêm nữa.

Nói tiễn người hữu duyên, còn như có hay không duyên, vậy xem thiên ý a.

Một lần nữa về tới phòng họp, hạng Hiểu Tinh mang theo một chút cung kính, vì Lâm Mặc Ngữ mở cửa.

Trong phòng họp, hai mươi mấy ánh mắt đồng thời nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, Thần Tôn cảnh uy áp đập vào mặt. Lâm Mặc Ngữ bất vi sở động, ánh mắt hướng về ngồi ở chủ vị Hạng Viêm.

Hạng Viêm lúc này đã có thân, hướng phía Lâm Mặc Ngữ chất lên tiếu ý

"Tiên sinh, ngài đã trở về."

Trong giọng nói của hắn cũng mang theo cung kính.

Lâm Mặc Ngữ khẽ nhíu mày, một cái Thần Tôn Lục Giai cường giả, số 2 pháo đài Quân Đoàn Trưởng, sẽ không có thái độ như vậy. Mặc kệ đối với người nào, đều là như vậy.

Quân nhân có quân nhân dáng vẻ, Hạng Viêm mang đến cho hắn một cảm giác, không giống một người lính.

Lâm Mặc Ngữ thanh âm bình tĩnh, không có chút nào tâm tình, nghe không ra vui giận.

"Sự tình đã giải quyết, Kim Ưng tộc viện quân cũng đã giết sạch."

"Tình báo của ngươi có chuyện, viện quân tới sớm năm ngày, về sau cẩn thận."

"Ta còn có việc liền rời đi trước, còn lại chuyện hạng đoàn trưởng tự mình xử lý a."

Sau khi nói xong, Lâm Mặc Ngữ xoay người rời đi, áp căn bản không hề vào phòng họp.

Hắn chính là tới thông báo một tiếng, còn lại chuyện xác thực không có quan hệ gì với hắn. Thẳng đến Lâm Mặc Ngữ rời đi, Hạng Viêm mới phản ứng được.

Sắc mặt hắn nổi loạn, tự lẩm bẩm

"Kim Ưng tộc viện quân dĩ nhiên trước giờ đến rồi ? Nhưng lại trước giờ năm ngày."

Trong lòng của hắn sợ ra một tiếng mồ hôi lạnh, vì sao đúng lúc là năm ngày.

Trước giờ năm ngày, không phải là hắn muốn khởi xướng tổng tiến công vào cái ngày đó nha.

Nếu như dựa theo kế hoạch tiến hành, bọn họ sẽ tao ngộ sở hữu viện quân sau Kim Ưng tộc đại quân. Mặc dù không nhất định thua, nhưng thương vong tất nhiên sẽ thảm trọng rất nhiều.

"Hạng đoàn trưởng, vừa rồi vị tiên sinh kia nói, viện quân đã bị hắn giết hết."

"Ta cảm thấy, chúng ta còn có cần thiết đi nghiệm chứng một chút."

"Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, chúng ta hẳn là đi xem một chuyến."

Mấy vị mới tới Thần Tôn dồn dập kiến nghị, bọn họ cũng không hoàn toàn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ một mặt chi từ.

Hạng Viêm đương nhiên không có ý kiến

"Hảo hảo hảo, xác thực nên đi nhìn, chúng ta bây giờ liền đi.".