Chương 1721: Nếu có cơ hội, theo tiên sinh.

Chương 1721: Nếu có cơ hội, theo tiên sinh.

Kim Ưng tộc pháo đài, ở lần thứ hai trong đại chiến, biến thành đồng nát.

Lần đầu tiên còn có chút dáng vẻ, lần này hoàn toàn bị đánh tan. Pháo đài bên trên, nổi lơ lửng vô số bầm thây.

Phía trước không tin thần tôn trưởng lão, hiện tại không thể không tin. Trận đại chiến này, kết thúc vẫn chưa tới một ngày.

Những thần kia vương nhóm tiên huyết vẫn là nóng.

"Là cao giai Thần Tôn khí tức, có một vị cao giai Thần Tôn ở chỗ này bỏ mình."

"Vị tiên sinh kia, liền cao giai Thần Tôn đều có thể giết chết, hắn rốt cuộc là người nào."

"Một cái người, đối mặt mấy trăm ngàn Kim Ưng tộc quân đội, một cái đều không buông tha, hắn làm sao làm được."

Từng vị trưởng lão cũng không dám tin tưởng.

Hạng Viêm đám người cười híp mắt nhìn lấy, nghĩ đến chính mình lần đầu tiên tới thời điểm, dường như cũng là cái này dạng.

Hạng Viêm nói rằng

"Tiên sinh đến từ Thần Thành, lúc đó ta chỉ là thu đến Thần Thành nhiệm vụ, để cho ta phối hợp tiên sinh."

"Sau lại tiên sinh nói, hắn nhiệm vụ chính là tới hiệp trợ chúng ta phá hủy Kim Ưng tộc pháo đài, chỉ là chúng ta hành động quá chậm, hắn lựa chọn hành động đơn độc."

"Chẳng qua là ta cũng không nghĩ ra, tiên sinh dĩ nhiên có thể làm đến nước này."

Hạng Viêm thập phần cảm thán, trong lời nói đối với vị này không biết tên họ tiên sinh, gấp đôi tôn sùng. Hạng Hiểu Tinh nghe vào trong tai, mơ hồ cảm giác không đúng.

Cha của mình, xác thực không quá giống một người lính.

Trước đây nàng sẽ không đi suy nghĩ loại vấn đề này, nhưng là trải qua Lâm Mặc Ngữ vừa nói, nàng bắt đầu có chút chú ý. Nàng ở trong lòng nghĩ lấy

"Phụ thân, dường như thật sự có chút thay đổi."

Nhìn một vòng phía sau, Hạng Viêm hắng giọng nói

"Từ giờ trở đi, tiếp theo mấy ngàn năm trong thời gian, ta Huyền Vũ chiến trường đệ nhị chiến khu, đem không Kim Ưng tộc đặt chân chi địa."

"Ta sẽ phái quân đội qua đây, càn quét từng cái khu vực Kim Ưng tộc Truyền Tống Trận, đoạn mất bọn họ kéo nhau trở lại sở hữu khả năng."

Giờ khắc này, Hạng Viêm có loại hăm hở cảm giác.

Ở Huyền Vũ chiến trường, nhân tộc địch nhân lớn nhất chính là Kim Ưng tộc.

Tuy là chủng tộc khác cũng có, nhưng chỉ cần Kim Ưng tộc không có, còn lại chủng tộc không đáng lo lắng. Chiến hạm phản hồi, Hạng Viêm đưa đi đám người.

Đệ nhị chiến khu chiến đấu đã kết thúc, tinh ngọc Tinh Thần cuối cùng thuộc về nhân tộc sở hữu.

Kim Ưng tộc ở thế lực của nơi này, liền lấy như thế một loại phương thức kỳ lạ, bị tiêu diệt.

Lúc này Hạng Viêm chiến trường bài chấn động một cái, hắn thu đến đến từ Nhân Hoàng Internet tin tức

"Tiên sinh ly khai chiến trường."

Lâm Mặc Ngữ ly khai chiến trường, chiến trường bài tự động thu về, Hạng Viêm cũng đồng bộ thu đến tin tức.

Lâm Mặc Ngữ chiến trường bài là đặc thù, bên trong cặn kẽ ghi chép Lâm Mặc Ngữ tại chiến trường bên trong sở hữu tin tức. Có thể làm Hạng Viêm muốn kiểm tra lúc, lại phát hiện hắn không có quyền hạn kiểm tra những tin tức này.

Lâm Mặc Ngữ ở Hạng Viêm trong lòng, biến đến bộc phát thần bí.

Người đều rời đi, trong phòng hội nghị chỉ còn lại có Hạng Viêm cùng hạng Hiểu Tinh hai người. Hạng Viêm hỏi

"Hiểu Tinh, tiên sinh có cùng ngươi nói tới đâu?"

Hạng Hiểu Tinh nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Chưa nói, ta đoán tiên sinh có thể trở về Thần Thành a."

Hạng Viêm lắc đầu

"Thần Thành mấy ngày trước đây mới vừa mở ra quá, khoảng cách lần sau mở ra còn có hơn nửa tháng."

Hạng Hiểu Tinh ồ một tiếng

"Tiên sinh kia có thể sẽ ở trong tinh vực đi dạo."

Hạng Viêm thở dài

"Thực sự là đáng tiếc, nguyên bản ta còn muốn hướng tiên sinh thỉnh giáo một chút Tu Luyện Chi Đạo."

"Tiên sinh tuy là nhìn qua là Thần Vương, theo ta thấy, chắc là đỉnh phong Thần Tôn."

"Ta cắm ở Lục Giai đã mấy trăm năm, thủy chung không cách nào tiến thêm, ai~!"

Hạng Viêm trùng điệp thở dài, mang theo bất đắc dĩ khổ sáp.

Hạng Hiểu Tinh sắp xếp ý nghĩ một chút

"Liên quan tới phụ thân tu luyện sự tình, tiên sinh ngược lại là có chuyện lưu lại."

Hạng Viêm sửng sốt, lập tức hỏi

"Nói cái gì ?"

Hạng Hiểu Tinh nói rằng

"Tiên sinh nói, nắm đấm lớn mới là đạo lý cứng rắn, quân nhân phải có quân nhân dáng vẻ, muốn không quên sơ tâm. Chỉ có Xích Tử Chi Tâm không thay đổi, mới có khả năng đột phá đến cảnh giới cao hơn."

Hạng Viêm như bị sét đánh, giật mình ngay tại chỗ.

Hắn chau mày, thần tình không gì sánh được ngưng trọng, tự lẩm bẩm

"Quân nhân phải có quân nhân dáng vẻ, không quên sơ tâm, Xích Tử Chi Tâm."

"Quân nhân dáng vẻ, quân nhân nên là hình dáng gì."

"Ta mới gia nhập vào quân đội thời điểm, là hình dáng gì."

Hạng Viêm thanh âm càng ngày càng nhẹ, cho đến tiêu thất.

Thế nhưng ánh mắt của hắn lại càng ngưng trọng thêm, chân mày lúc chặt lúc thả lỏng, dường như đang đang suy tư điều gì phức tạp huyền ảo vấn đề. Hạng Hiểu Tinh có thể cảm nhận được, Hạng Viêm khí tức biến đến hết sức cổ quái.

Bỗng nhiên rất mạnh, bỗng nhiên lại rất yếu.

Nàng biết, cha của mình tiến nhập một loại đặc biệt trạng thái.

Nàng yên lặng rời khỏi phòng họp, coi chừng đại môn, không cho bất luận kẻ nào tới gần.

Đợi chừng nửa ngày, phòng họp đại môn mới một lần nữa mở ra, Hạng Viêm từ bên trong đi ra. Hạng Hiểu Tinh phản ứng đầu tiên liền cảm giác cha của mình biến đến không giống nhau.

Dáng người dường như biến đến càng thêm cao ngất, khí tức sắc bén như đao, thậm chí có chút lòe loẹt lóa mắt. Hạng Hiểu Tinh ký ức bốc lên, như vậy phụ thân, dường như ở trong trí nhớ xuất hiện qua.

Là ở chính mình khi còn bé, phụ thân chính là như vậy. Lúc đó phụ thân cũng đã là Thần Tôn.

. . .

Kết quả làm tới Quân Đoàn Trưởng phía sau, ngược lại không còn nữa trước đây.

Nhưng là bây giờ, đã từng phụ thân đã trở về.

Hạng Viêm nhìn lấy tinh không, dường như thấy được địa phương xa xôi

"Hiểu Tinh, nếu như tương lai có cơ hội, ngươi có thể thử theo tiên sinh. Hạng Hiểu Tinh xem cùng với chính mình phụ thân, không nói gì."

Huyền Vũ Tinh Vực, số 1 sinh Mệnh Tinh hệ.

Lâm Mặc Ngữ ly khai chiến trường, đi tới Huyền Vũ Tinh Vực.

Đi tới nơi này mới biết được, khoảng cách lần sau Thần Thành mở ra, còn có 20 thiên.

Hắn nhiệm vụ đã hoàn thành, hơn nữa đã đi qua Nhân Hoàng trên internet nộp nhiệm vụ.

Có thể Nhân Hoàng Internet nói cho hắn biết, phải đợi hắn trở lại Thần Thành, quest thưởng mới có thể hạ phát. Lúc đi ra, là trực tiếp truyền tống đi ra, tốc hành chiến trường.

Lúc trở về, liền muốn chính hắn trở về.

Còn như trở về thời gian cũng không có quy định, mười năm, trăm năm cũng không quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là muốn mau sớm chứng kiến phần thưởng của mình, chính mình vượt mức thành cái này dạng, Thần Thành đến cùng sẽ cho mình cái gì thưởng di chuyển. Hắn thật tò mò, đồng thời thăng cấp trung cấp sau đó, hắn muốn đi trung cấp khu vực, tìm kiếm một ít gì đó.

Bên trong tòa thần thành có một ít tứ đại trong tinh vực đồ không có, đúng là hắn cần. Nhưng là bây giờ còn phải chờ 20 thiên, Thần Thành tiến nhập thông đạo mới có thể lần nữa mở ra.

"Muốn không đi nơi đó nhìn một chút a."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một chỗ.

Đã từng hắn ở viên thứ nhất kỳ dị Tinh Thần địa phương, thấy qua còn lại kỳ dị Tinh Thần chỗ. Đại thế giới rất lớn, có chút kỳ dị Tinh Thần ở nơi nào, không có biện pháp cụ thể nhận.

Nhưng nhân tộc trong khu vực kỳ dị Tinh Thần vị trí, thập phần rõ ràng.

Một viên ở Huyền Vũ Tinh Vực, một viên ở Bạch Hổ tinh vực, còn có một khỏa ở Thần Thành khu vực cao cấp bên trong. Huyền Vũ trong tinh vực viên kia kỳ dị Tinh Vực, ở vào "Huyền Vũ 0 0 001 số 8" không phải sinh Mệnh Tinh hệ bên trong. Cái tòa này không phải sinh Mệnh Tinh hệ, tới gần Huyền Vũ 0 số 18 tinh hệ, thuộc về cao đẳng tinh hệ phạm vi.

"Liền đi vậy đi."

Lâm Mặc Ngữ quyết định đi vào trong đó, hấp thu kỳ dị Tinh Thần lực lượng, đề thăng cảnh giới tu vi.

Hắn đã trước sau hấp thu quá hai khỏa kỳ dị Tinh Thần lực lượng, biết cái kia đối với mình có lợi chỗ. Mở ra Truyền Tống Trận, tuyển trạch Huyền Vũ 0 0 001 số 8 tinh hệ. Kết quả phản hồi về tới cũng là truyền tống thất bại.

« đi trước Huyền Vũ 0 0 001 số 8 tinh hệ, cần tiếp thu tương ứng nhiệm vụ, mới có thể đi vào. »

Nhìn lấy Nhân Hoàng Internet truyền lại trở về tin tức, Lâm Mặc Ngữ không còn gì để nói, lại vẫn muốn tiếp nhiệm vụ người! ..