Chương 1722: Kém chút bị phách rách kỳ dị Tinh Thần.

Chương 1722: Kém chút bị phách rách kỳ dị Tinh Thần.

Tiếp nhiệm vụ rất bình thường, thế nhưng muốn tiếp nhiệm vụ mới có thể đi, vậy thì có chút không tầm thường. Lâm Mặc Ngữ cũng lười suy nghĩ vì sao, trực tiếp mở ra nhiệm vụ liệt biểu.

Theo quyền hạn đề thăng tới 5 cấp, chỗ tốt cũng hiển lộ ra.

5 cấp quyền hạn sau đó, không cần đi trong nhiệm vụ, có thể nhận đại bộ phận nhiệm vụ. Chỉ có giao nhiệm vụ lúc, bởi vì cần nộp lên đạo cụ, mới(chỉ có) cần phải đi trong nhiệm vụ nghiệm chứng. Ở tứ đại trong tinh vực, rõ ràng có thể cảm nhận được, Nhân Hoàng Internet lực lượng trở nên yếu đi.

Nhân Hoàng Internet ở chỗ này không cách nào đơn giản can thiệp hiện thực, không giống ở Thần Thành trong tinh vực, có thể tại cái gì khu vực trực tiếp tiếp thu nhiệm vụ, nộp lên nhiệm vụ.

Từ về phương diện này có thể nói rõ, Nhân Hoàng Internet lực lượng kỳ thực cũng có giới hạn, cũng không phải không gì làm không được.

Nếu như ngày nào đó Nhân Hoàng Internet lực lượng biến đến vô hạn, bao phủ càng lớn khu vực, có thể ở bất luận cái gì một cái khu vực can thiệp hiện thực.

Như vậy nhân tộc đem có thể mạnh mẽ đến mức nào, không cần quân đội, Nhân Hoàng Internet nơi đi đến, các tộc đều muốn chạy trối chết.

Mở ra nhiệm vụ liệt biểu, Lâm Mặc Ngữ tìm được ở vào Huyền Vũ 0 0 001 số 8 không phải Sinh Mệnh hệ tinh nhiệm vụ. Ở nhận nhiệm vụ phía sau, thu được nhiệm vụ tin tức cặn kẽ.

« 5 cấp nhiệm vụ: Thu hoạch kỳ dị tinh thạch. »

« ở vào Huyền Vũ 0 0 001 số 8 không phải sinh Mệnh Tinh hệ bên trong kỳ dị Tinh Thần, kỳ nội bộ sinh ra kỳ dị sinh linh, kích sát quỷ dị sinh linh sắp có tỷ lệ thu được kỳ dị tinh thạch. »

« điều kiện hạn chế: Thần Vương Ngũ giai đến tiểu thần tôn có thể nhận. »

« hoàn thành điều kiện: Thu được mười khối kỳ dị tinh thạch, quest thưởng 10000 nhiệm vụ tích phân. »

« chú ý sự hạng: Kỳ dị sinh linh thực lực thực lực thấp nhất là thần Vương Ngũ giai, tối cường vì tiểu thần tôn, xin chú ý an toàn. »

« khen thưởng thêm: Vượt mức thu được kỳ dị tinh thạch, thu hoạch được khen thưởng thêm. »

Vẫn là đổi thang mà không đổi thuốc, làm nhiều lần như vậy nhiệm vụ, đối với nhiệm vụ hệ thống đã vô cùng rõ ràng.

Đại bộ phận nhiệm vụ đều là thu thập một ít vật phẩm, hoặc là tiêu diệt đặc định sinh linh, cũng hoặc là là hai người kết hợp. Từ ban sơ nhất cấp quyền hạn, đến 5 cấp quyền hạn, nhiệm vụ bản chất đều không biến.

Làm cho mỗi một cái tu luyện giả, đang không ngừng chấp hành nhiệm vụ trong quá trình biến cường. Đồng thời an toàn tính lại có cam đoan.

Cho đến 5 cấp sau đó, tu luyện giả bắt đầu ly khai nhân tộc Tinh Vực, tiến nhập càng rộng lớn hơn đại thế giới tinh không. Từ khi đó bắt đầu, liền muốn toàn bộ nhờ mình.

Nếu như ngươi không muốn ly khai Nhân Tộc tinh vực, như trước có nhiệm vụ để cho ngươi để làm, chỉ là thưởng cho cũng sẽ không có bao nhiêu. Sớm muộn gì, vẫn là muốn rời đi.

Liền như cùng Lâm Mặc Ngữ lúc này nhận nhiệm vụ, thần Vương Ngũ trên bậc mới có thể nhận, yêu cầu không thấp. Có thể sau khi hoàn thành thưởng cho cũng bất quá 10000 tích phân, so với rất nhiều tứ cấp nhiệm vụ đều muốn thấp.

Bắt đầu từ cấp cấp năm, bên trong chòm sao nhiệm vụ tỷ lệ hiệu suất giá đã đại biên độ giảm bớt.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng điểm này, nếu như bây giờ hắn còn muốn kiếm lấy đại lượng tích phân, sẽ phải rời khỏi Tinh Vực. Có thể đi chiến trường, cũng có thể đi tìm khác dị tộc, đi không biết tinh không lịch lãm, thu hoạch các loại bảo vật. Đây mới là cách làm chính xác.

Thường thường nguy hiểm càng lớn, tiền lời thì cũng càng cao.

Kéo dài qua vài chục tòa tinh hệ, Lâm Mặc Ngữ đi tới Huyền Vũ 0 0 001 số 8 không phải sinh Mệnh Tinh hệ. Cái tòa này tinh hệ kích thước không lớn, tổng cộng chỉ có năm viên Tinh Thần.

Trong đó bốn viên đã rách rách rưới rưới, hiển nhiên trải qua đại chiến.

Cái tòa này tinh hệ nơi trọng yếu, một viên Hằng Tinh cũng gần như dập tắt, hỏa quang đã không lại sáng sủa. Dưới tình huống như thế, không cách nào tạo ra mới sinh linh.

Cả tòa tinh hệ trung sáng ngời nhất cũng không phải là Hằng Tinh, mà là ở vào Hằng Tinh gần nhất chỗ, khoảng cách Hằng Tinh chỉ có trăm vạn km kỳ dị Tinh Thần kỳ dị Tinh Thần nhìn qua vẫn là xám trắng giao nhau, cùng Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua hai khỏa giống nhau như đúc.

Kỳ dị Tinh Thần rất lớn, so với khác phổ thông hành tinh lớn hơn một vòng, thậm chí có thể cùng một ít hơi nhỏ Hằng Tinh so sánh với. Ở cái tòa này mờ tối tinh hệ trung, càng thấy được.

Trong tinh không người lui tới có không ít, đi tới cái tòa này tinh hệ, sẽ không mục đích gì khác, chính là đi kỳ dị Tinh Thần. Tiến nhập tinh hệ, từng bước tới gần kỳ dị số lượng thần, cảm nhận được rõ ràng hai cổ hoàn toàn khác biệt khí tức.

Một cỗ khí tức tử khí đằng đằng, tràn ngập tuyệt vọng, không hề sinh cơ. Ẩn chứa trong đó pháp tắc, bị coi như là Tử Vong Pháp Tắc.

Một cổ khác khí tức thì tràn ngập sinh cơ bừng bừng, ở cổ hơi thở này bao phủ xuống, biết khiến người ta cảm thấy sinh mệnh lực không gì sánh được thịnh vượng. Đây là Bất Tử Pháp Tắc bên trong Sinh Chi Lực, được một số người trở thành Sinh Mệnh Pháp Tắc.

Kỳ dị Tinh Thần trong tầm mắt phóng đại, khoảng cách càng ngày càng gần, Lâm Mặc Ngữ đồng tử chợt phóng đại. Kỳ dị tinh thần bên trên lại có một cái khe.

Vết nứt vừa lúc ở xám trắng xen nhau trong khu vực, vẫn lan tràn đến rồi Tinh Thần nội bộ. Vết nứt hầu như quán xuyên cả viên kỳ dị Tinh Thần, hầu như muốn đem nó một phân thành hai.

"Có thể đem kỳ dị Tinh Thần đánh rách, hiếu thắng đến cái gì tầng thứ."

Từng tại Thần Thành trong tinh vực, viễn cổ kiếm khách và Viễn Cổ Cự Nhân bạo phát đại chiến.

Sự cường đại của bọn hắn không thể nghi ngờ, cả phiến Tinh Vực đều bị đánh tan, vô số Tinh Thần tinh hệ hủy hoại chỉ trong chốc lát. Có thể kỳ dị Tinh Thần vẫn là bình yên vô sự, không phát hiện chút tổn hao nào.

Đủ ta chứng minh kỳ dị Tinh Thần cường đại.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, coi như là thần bí trong trang viên thấy qua những thứ kia hắc sắc tài liệu, Viễn Cổ Thời Kỳ dùng cổ phù củng cố tài liệu, cũng không bằng kỳ dị Tinh Thần kiên cố. . .

Nhưng trước mắt kỳ dị Tinh Thần lại bị người đánh nứt rồi. . .

Sự phát hiện này, hàm nghĩa trong đó, vô cùng kinh người. Cái này nói Minh Viễn cổ kiếm khách cùng Viễn Cổ Cự Nhân, như trước không phải tối cường giả, còn có so với bọn hắn càng cường đại tồn tại.

"Nói vô chỉ cảnh a!"

Lâm Mặc Ngữ nhịn không được phát sinh cảm thán.

Cảnh giới càng cao, thực lực càng mạnh, càng phát ra cảm giác mình nhỏ bé.

Chính mình phải đi đường còn rất dài rất dài.

Không có trước tiên tiến nhập kỳ dị Tinh Thần, mà là vòng quanh nó phi hành. Lâm Mặc Ngữ đang quan sát vết nứt.

Vết nứt giống như là Đại Hạp Cốc, sát biên giới cũng không trơn truột.

Không giống như là dùng lợi khí chém ra tới, càng giống như là nào đó độn khí, gắng gượng đập ra tới.

Trừ cái đó ra, ở Bất Tử Pháp Tắc Sinh Chi Lực cùng chết ở ngoài lực, hắn còn cảm nhận được một cổ khác khí tức. Cổ hơi thở này yếu ớt mà thương mang, phảng phất tồn tại không mấy năm.

Lâm Mặc Ngữ đoán được, chính là cổ hơi thở này chủ nhân, tạo thành kỳ dị tinh thần bên trên vết nứt. Ở kỳ dị Tinh Thần xám trắng hai khối trong khu vực, hiện ra lưỡng chủng trạng thái.

Đại biểu cho tử vong xám lạnh trong khu vực, không có bất kỳ ai. Mà đại biểu cho sinh mệnh bạch sắc trong khu vực, tọa lấy không ít người.

Bọn họ vẫn không nhúc nhích, tựa hồ đang nơi đây tu luyện. Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ quan sát một hồi, rốt cuộc biết bọn họ đang làm cái gì.

"Bọn họ ở chữa thương. . ."

Những người này đều không ngoại lệ, trên người đều bị thương. Đả thương không phải nhục thân, mà là linh hồn.

Linh hồn tổn thương khó nhất khỏi hẳn, trùng hợp Sinh Chi Lực sở hữu trị liệu linh hồn năng lực. Chỉ 0. 3 là ở không người thao túng dưới tình huống, thứ hiệu quả này cực kỳ bé nhỏ. Có lẽ đây cũng là linh hồn thụ thương người, một cái phao cứu mạng cuối cùng a.

Lâm Mặc Ngữ có thể hiểu được loại tâm tính này, cũng không có đi quấy rối bọn họ, hắn dẫn đầu tiến vào tràn ngập tử vong xám lạnh khu vực. Căn cứ phía trước kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ tìm kiếm tử vong trong khu vực cực điểm.

Ở tràn đầy tử vong địa phương, sở hữu một cái không cách nào ma diệt sinh mệnh điểm.

Đó là dương bên trong Cực Âm, trong âm Cực Dương, là vật cực tất phản một cái cứ điểm. Cũng tìm nửa ngày, Lâm Mặc Ngữ lại không có tìm được cái điểm này.

"Cùng hai lần trước đều không quá đồng dạng a."

"Hơn nữa viên này kỳ dị Tinh Thần tử chi lực cực kỳ cường đại, cũng viễn siêu trước hai khỏa kỳ dị Tinh Thần."

"Thông thường thần Vương Ngũ giai, ở chỗ này không kiên trì được nửa ngày."

"Coi như là tiểu thần tôn, chết no cũng liền nghỉ ngơi ba bốn ngày."

Suy tư về, Lâm Mặc Ngữ ly khai xám lạnh khu vực, tiến nhập tràn ngập Sinh Mệnh Khí Tức bạch sắc khu vực. ..