Chương 1723: Biến mất cực điểm, thâm nhập vết nứt.

Chương 1723: Biến mất cực điểm, thâm nhập vết nứt.

Kỳ dị Tinh Thần lực lượng có mạnh yếu, Lâm Mặc Ngữ phía trước cũng biết.

Bên trong chiến trường viên kia kỳ dị Tinh Thần, đơn thuần từ phương diện lực lượng liền so với Chu Tước Tinh Vực viên kia cường đại. Huyền Vũ Tinh Vực viên này, còn muốn mạnh hơn một chút.

Thân ở tràn ngập Sinh Chi Lực trong khu vực, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm thấy một trận sảng khoái.

Ty ty lũ lũ Sinh Chi Lực, tiến vào thân thể, lan tràn vào mỗi một tấc máu thịt, cuối cùng chậm rãi đạt đến thế giới linh hồn. Xác thực đối với linh hồn có chút trợ giúp, nhưng hiệu quả cũng không mạnh mẽ.

Cùng hắn thao túng Sinh Chi Lực so sánh với, kém rất nhiều.

Ở tử chi lực khu vực không có thể tìm được tràn ngập sinh cơ cực điểm.

Lâm Mặc Ngữ đã có chuẩn bị tâm lý, hắn cảm thấy ở Sinh Chi Lực trong khu vực, vậy cũng tìm không được tràn ngập tử vong cực điểm. Quả nhiên, đang tìm nửa ngày trời sau, xác thực không có phát hiện.

Thân là Bất Tử Pháp Tắc chưởng khống giả, đối với Sinh Tử lưỡng chủng lực lượng cực kỳ mẫn cảm. Chỉ cần cực điểm tồn tại, liền tất nhiên có thể tìm tới.

Ở một phen tìm kiếm không có kết quả phía sau, Lâm Mặc Ngữ rơi vào trầm tư.

"Hiện tại có hai loại khả năng, một là có người nhanh chân đến trước, hấp thu kỳ dị Tinh Thần lực lượng."

"Nếu như là cái này dạng 12, nói rõ không chỉ ta một cái người nắm giữ Bất Tử Pháp Tắc, nhưng khả năng này cũng không lớn."

"Nếu quả thật có người nắm trong tay Bất Tử Pháp Tắc, Nhân Hoàng Internet nơi đó sẽ phải có Bất Tử Pháp Tắc tin tức, không đến mức đem ta pháp tắc ngộ nhận là Tử Vong Pháp Tắc."

"Loại thứ hai khả năng, là năm đó tràng đại chiến kia, kém chút đem kỳ dị Tinh Thần chém đứt, đưa đến kỳ dị Tinh Thần xảy ra một ít biến hóa."

"Cực điểm kỳ thực cũng là đối với lưỡng chủng lực lượng điểm thăng bằng, là Bất Tử Pháp Tắc hạch tâm."

"Nếu như kỳ dị Tinh Thần thụ thương tổn thương, khả năng đưa tới điểm thăng bằng phát sinh cải biến, thay đổi địa phương."

"Vậy đi trong cái khe nhìn, có lẽ sẽ có phát hiện."

Lâm Mặc Ngữ suy tư sau đó, quyết định tiến nhập vết nứt.

Đang tìm cực điểm đồng thời, nhân tiện đem nhiệm vụ làm.

Vạn tích phân mặc dù không nhiều, nhưng cũng là thịt.

Trong khe tràn đầy một cỗ khó tả khí tức.

Sinh Chi Lực, tử chi lực, cùng với một cổ khác cổ xưa thương mang khí tức đan vào một chỗ. Bọn họ lẫn nhau vướng víu, khó phân lẫn nhau.

Lâm Mặc Ngữ trầm giọng tự nói

"Năm đó một kích kia, xem ra đối với kỳ dị Tinh Thần tạo thành khó có thể ma diệt thương tổn."

"Đã nhiều năm như vậy, bọn họ vẫn ở chỗ cũ dây dưa, ai cũng không cho."

"Tinh Thần nội bộ kỳ dị sinh linh, phải là song phương đấu sức kết quả."

Giống như là cổ xưa chấp niệm, cổ chiến trường ác hồn.

Cổ xưa lực lượng, trải qua tuế nguyệt biến thiên diễn biến, cuối cùng sẽ đản sinh ra đủ loại vật ly kỳ cổ quái. Có chút có thể giải thích, có chút không thể nào hiểu được.

Vết nứt rất thâm, dường như thung lũng, tia sáng đã toàn bộ tiêu thất, thế giới biến đến hôn ám. Càng bay càng sâu, trong nháy mắt đã vượt lên trước hơn mười ngàn cây số, vẫn như trước không thấy đáy.

Nơi đây đã không có người, nhận rồi nhiệm vụ Thần Vương nhóm, 99% đều ở lại mặt trên.

Hoàn thành hay không nhiệm vụ đối với bọn họ mà nói cũng không trọng yếu, bọn họ chỉ là muốn mượn Sinh Chi Lực khu vực, trị liệu linh hồn của chính mình tổn thương. Từ từ, đen nhánh vết nứt ở chỗ sâu trong, xuất hiện một cỗ uy áp.

Này cổ uy áp đến từ viễn cổ, tuy là mỏng manh, lại có thể khiến người ta cảm thấy một loại cảm giác áp bách. Mặc dù là Lâm Mặc Ngữ linh hồn cảnh giới, cũng chịu ảnh hưởng.

"Quá khứ nhiều năm như vậy, còn sót lại lực lượng như trước cường đại như thế, thật là một nhân vật đáng sợ."

Hắn đã thâm nhập chí ít hai vạn km.

Một dạng Thần Vương chắc là sẽ không ở khu vực này bên trong hoạt động, một dạng Thần Vương cũng chính là ở một vạn km chiều sâu tìm kiếm kỳ dị sinh linh. Xâm nhập quá sâu, loại này uy áp làm cho hắn Thần Vương tan vỡ.

Nơi đây chỉ có tiểu thần tôn mới có tư cách tiến nhập. Rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ đi tới dưới đáy.

Ở chỗ này ánh mắt đã hoàn toàn biến đến đen nhánh, cái gì cũng không nhìn thấy.

"Chiều sâu không sai biệt lắm ở ba chục ngàn km tả hữu."

"Cả viên kỳ dị Tinh Thần đường kính cũng bất quá mười vạn km, nếu như lúc đó lực lượng lại lớn điểm, kỳ dị Tinh Thần có lẽ thực sự sẽ bị đập gãy Lâm Mặc Ngữ biết đạo kỳ dị Tinh Thần có bao nhiêu kiên cố, chí ít hắn sử xuất bú sữa mẹ lực, đều không thể lay động mảy may."

Bỗng nhiên hắn cảm thấy một tia dị dạng, có cái gì ở nhích lại gần mình.

Một giây kế tiếp, bên người không gian xảy ra vặn vẹo, Hài Cốt Địa Ngục tự động hiện lên, chặn đối phương công kích. Như trước cái gì đều nhìn không thấy, mắt thường ở chỗ này mất đi tác dụng.

Linh hồn cảm ứng cũng nhận được áp chế, không có bất kỳ tác dụng.

Bất quá Hài Cốt Địa Ngục đã đối với người công kích tiến hành rồi tiêu ký, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được rõ ràng đối phương cụ thể vị trí, hết sức chính xác.

Trong lòng hơi động, Hài Cốt Địa Ngục trong nháy mắt mở rộng.

Màu xám tro Hài Cốt Địa Ngục, mang theo ánh sáng.

Bất quá ánh sáng thập phần yếu ớt, không cách nào hướng ra phía ngoài khuếch tán, chỉ có ở Hài Cốt Địa Ngục phạm vi bảo phủ bên trong, mới có thể thấy rõ sự vật. Công kích mình chính là một loại ngoại hình đặc biệt quái vật.

Hình dạng của nó khó nói lên lời, dài một chỉ tương tự với côn trùng đầu.

Trên người có năm cái cánh tay, trong đó một cánh tay là từ phía sau vươn ra, hết sức cổ quái xấu xí.

Nó một bên tro, một bên bạch, ở giữa có một cái hồng tuyến xỏ xuyên qua toàn thân. Ba loại nhan sắc phân biệt rõ ràng, nhưng tỉ mỉ đi xem, xám lạnh bên trong có hồng sắc, bạch sắc bên trong cũng có hồng tuyến.

Tro Bạch Nhị sắc là Bất Tử Pháp Tắc, hồng tuyến là năm đó công kích kỳ dị Tinh Thần cường giả lưu lại lực lượng. Khi nhìn đến hồng tuyến thời điểm, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có dị dạng.

Hắn nghĩ tới rồi viễn cổ kiếm khách, kiếm khí của hắn, hắn công kích, cũng là loại này tiên huyết một dạng hồng sắc.

"Đập nứt kỳ dị Tinh Thần mạnh mẽ mới(chỉ có) cùng viễn cổ kiếm khách là đồng tộc."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng mãnh địa toát ra cái ý nghĩ này.

Mặc dù không có chứng cứ, nhưng Lâm Mặc Ngữ lại trực giác cho rằng như thế.

Kỳ dị sinh linh tại nơi này dương nanh múa vuốt, trong địa ngục nô lệ lúc này động thủ, nhanh và gọn đem người công kích xé thành mảnh nhỏ. Đinh Đương!

Kỳ dị sinh linh sau khi chết, có một khối tinh thạch rơi xuống đất.

Lâm Mặc Ngữ đem cầm trong tay, tinh thạch đồng dạng là xám trắng giao nhau, ở giữa lại tràn đầy hồng tuyến.

"Cùng ta nghĩ không sai biệt lắm, không phải 0 37 tử vong phương pháp thì cùng viễn cổ lực lượng tiến hành đối kháng, lâu ngày sinh ra loại này tinh thạch."

"Nhân Hoàng Internet, những thứ kia Bỉ Ngạn cảnh đại lão, muốn thông qua những thứ này tinh thạch nghiên cứu Viễn Cổ Thời Kỳ chuyện phát sinh."

"Nhưng có thể nghiên cứu ra được khả năng tính, cũng không cao."

Đem tinh thạch thu hồi, theo Lâm Mặc Ngữ, loại vật này ngoại trừ có thể lên giao hoàn thành nhiệm vụ bên ngoài, không có bất kỳ giá trị. Lâm Mặc Ngữ ở mảnh này đen nhánh thế giới bên trong cấp tốc đi về phía trước.

Hài Cốt Địa Ngục vì đen nhánh thế giới mang đến ngắn ngủi quang minh.

Dọc theo đường đi không ngừng có kỳ dị sinh linh xuất hiện, nhưng đều bị Hài Cốt Địa Ngục bên trong nô lệ giết chết.

Bây giờ Hài Cốt Địa Ngục bên trong có bốn gã Thần Tôn tứ giai nô lệ, có bọn họ ở, kỳ dị sinh linh căn bản không đủ xem. Lâm Mặc Ngữ đơn giản thu hoạch một khối lại một khối kỳ dị tinh thạch, vẻn vẹn một giờ, nhiệm vụ cũng đã hoàn thành.

Ở sau một giờ, Lâm Mặc Ngữ cũng rốt cuộc phát hiện một chút manh mối.

Ở Hài Cốt Địa Ngục mang tới yếu ớt ánh sáng trung, hắn thấy được như mạng nhện một dạng phân nhánh. Trước mắt xuất hiện tám cái con đường, dường như có thể đi thông chỗ sâu hơn khu vực.

Có mãnh liệt hơn uy áp từ đó truyền ra ngoài.

Lâm Mặc Ngữ vừa muốn tới gần, một cỗ khổng lồ lực lượng nảy sinh, trực tiếp đem hắn đẩy lui.

"Không cách nào tới gần ?"

Ở cách thông đạo mười thước địa phương, nổi lơ lửng xám trắng giao nhau, đồng thời lại sảm tạp hồng tuyến khối không khí. Hài Cốt Địa Ngục mang tới yếu ớt ánh sáng trung, có thể chứng kiến không gian đang không ngừng vặn vẹo.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một loại, tương tự với quy tắc lực lượng. ..