Chương 1724: Một quyền đập ra tới thông đạo.

Chương 1724: Một quyền đập ra tới thông đạo.

"Quy Tắc Chi Lực ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi kinh hãi, nhưng cảm giác cũng không phải là.

Loại này lực lượng không phải Quy Tắc Chi Lực, ngược lại có điểm giống là viễn cổ kiếm khách lực lượng.

Chỉ là hiện tại lại bỏ thêm vào Bất Tử Pháp Tắc lực lượng, lẫn nhau vướng víu dưới, một loại mới tinh cân bằng liền sinh ra. Nhìn lấy che trước mặt mình khối không khí, nhìn như yếu ớt khối không khí, lại làm cho hắn không cách nào đi tới.

Hài Cốt Địa Ngục bao trùm lên đi, bốn vị đạt được Thần Tôn tứ giai Kim Ưng tộc nô lệ xông ra, hướng về phía khối không khí phát động công kích. Có thể công kích không hề có tác dụng, khối không khí hấp thu sở hữu công kích, không chút sứt mẻ.

Thần Tôn lực lượng lay động không được nho nhỏ này khối không khí.

"Làm khó dễ sao?"

Lâm Mặc Ngữ cau mày, chậm rãi suy nghĩ.

Đồng thời Linh Hồn Chi Nhãn mở, tỉ mỉ quan sát đến, mỗi một sợi tỉ mỉ cũng không buông tha.

Viễn cổ cường giả lực lượng là cường đại, cho dù là cách xa nhau nhiều như vậy năm sau, nó lực lượng cường đại như cũ. Thế nhưng Bất Tử Pháp Tắc cũng đồng dạng không kém, bằng không song phương căn bản không khả năng bảo trì cân bằng.

Lâm Mặc Ngữ thử tới gần khối không khí, chậm rãi đưa tay ra chạm đến nó. Khối không khí rất mềm mại, dường như sợi bông giống nhau.

Nhưng chỉ cần Lâm Mặc Ngữ dùng sức, khối không khí sẽ đem lực lượng toàn bộ hấp thu hết, đồng thời sinh ra lực phản chấn, để bàn tay văng ra. Thử mấy lần đều là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ lui lại mấy bước, lấy ra cổ phù ngọc phiến.

Cổ phù ngọc phiến ở Lâm Mặc Ngữ trong tay chiếu lấp lánh, không gian bốn phía xuất hiện tầng tầng sụp xuống. Khoảng cách lần trước sử dụng đã qua một ngày, đã có thể lần nữa sử dụng.

Lâm Mặc Ngữ vốn là muốn sử dụng bản Nguyên thuật pháp, đề thăng cảnh giới của mình. Thế nhưng suy tư sau đó, cũng không có sử dụng.

Nếu như nơi này còn để lại lực lượng cùng viễn cổ kiếm khách là cùng cái đầu nguồn, như vậy chính mình sử dụng bản Nguyên thuật pháp, có phải hay không sẽ khiến một ít không tốt phản ứng.

Viễn cổ cường giả, không cách nào chứng thực còn sống hay không.

Hơn nữa viễn cổ kiếm khách có vượt qua thời không năng lực, rồi hướng bổn nguyên chi lực như vậy truy tầm. Lâm Mặc Ngữ có thể không muốn trêu chọc bọn họ, chí ít hiện tại không muốn.

Lâm Mặc Ngữ đem mình thần Vương Lục giai Linh Hồn Lực rót vào trong mảnh ngọc, nỗ lực kích hoạt cổ phù. Cổ phù chiếu lấp lánh, lực lượng từng bước tăng cường.

Tiếp lấy lại đem duy nhất Tín Niệm Chi Lực rót vào trong đó.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ xem như là biết Tín Niệm Chi Lực không có nhiều trải qua dùng, hai ba lần là có thể tiêu hao sạch. Cổ phù bay ra, hóa thành cự quyền.

Quy Tắc Chi Lực không ngừng phát ra, cự quyền chung quanh công kích duy trì liên tục đổ nát.

Bất quá lần này cổ phù cự quyền so với hai lần trước yếu nhiều, gần cùng Thần Tôn bát giai tương đương.

Cổ phù cự quyền hướng phía khối không khí bay đi, vô thanh vô tức không có vào khối không khí bên trong, sau đó cự quyền tiêu thất, không có nhấc lên một tia sóng lớn.

"Cái này liền kết thúc ?"

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, dĩ nhiên là kết quả như vậy, quá khiến người ngoài ý.

Dù sao cũng là Thần Tôn bát giai một kích toàn lực a, hơn nữa còn có Quy Tắc Chi Lực gia trì, tốt xấu cũng phải cấp điểm phản ứng a. Kết quả lại là một điểm phản ứng đều không có, dường như trâu đất xuống biển, vô thanh vô tức tiêu thất.

"Xem ra mạnh mẽ đột phá là không có khả năng."

"Coi như Bỉ Ngạn cảnh tới, cũng không nhất định có thể mạnh mẽ đột phá."

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo suy nghĩ sâu xa, hắn cũng định lúc này buông tha.

Linh Hồn Chi Nhãn duy trì liên tục bắt đầu, Linh Hồn Lực cấp tốc tiêu hao, hắn từng tấc từng tấc nghiên cứu lấy khối không khí.

Khối không khí trung Sinh Chi Lực, tử chi lực, hồng tuyến, ba loại lực lượng vướng víu đến cùng nhau, đạt tới một loại hoàn mỹ cân bằng. Nhìn hồi lâu, Lâm Mặc Ngữ trong mắt tinh quang lóe lên

"Nếu như ta đem cân bằng đánh vỡ. . ."

Nếu như những chủng loại khác lực lượng, Lâm Mặc Ngữ xác thực không nắm chắc đánh vỡ cân bằng. Có thể Sinh Chi Lực hoặc tử chi lực, hắn quá quen thuộc.

Ngón tay búng một cái, một tia trắng tinh Sinh Chi Lực bay ra, rơi vào khối không khí.

Có mới Sinh Chi Lực gia nhập vào, khối không khí nhất thời có phản ứng, bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn.

"Có thể dùng!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ.

Khối không khí đang kéo dài lộn hơn mười giây sau, lần thứ hai khôi phục bình tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ biết có dùng, chỉ là vừa mới(chỉ có) sử dụng Sinh Chi Lực còn chưa đủ, cân bằng không có thể hoàn toàn đánh vỡ. Tiếp lấy một đạo so trước đó cường đại gấp trăm lần Sinh Chi Lực bay ra, toàn bộ khối không khí nhất thời sôi trào.

Bộ dáng kia, giống như là dầu sôi bên trong rót vào thủy, phản ứng không gì sánh được kịch liệt. Cân bằng bị đánh rối loạn, khối không khí không ngừng phát sinh biến hình.

Vài giây sau, một cỗ cường đại uy áp từ khối không khí phía sau lao tới.

Cuồng phong kèm theo uy áp gào thét mà đến, giống như là vô số năm chưa từng thấy qua mặt trời địa phương, trong lúc bất chợt cùng ngoại giới liên thông. Khối không khí trung xuất hiện một cái lỗ thủng, Lâm Mặc Ngữ thân hình lóe lên, cấp tốc từ trong lỗ thủng chui qua.

Khối không khí ở sau người duy trì liên tục biến hình, đâm đầu vào là cổ xưa thương mang khí tức. Hắn vào được, đi vào cái này chưa từng có người nào đã tới địa phương.

Lâm Mặc Ngữ rất khẳng định, coi như là Bỉ Ngạn cảnh cường giả đều không đã tới nơi đây. Vô số năm qua, chính mình là đệ một cái tiến nhập nơi này người.

Ở trước mặt mình, là kỳ dị Tinh Thần đá, dường như vách núi lan tràn lên phía trên. Trên vách là cự đại mạng nhện hình dáng vết nứt, trong khe có tám cái nhập khẩu.

Tám cái nhập khẩu, tất nhiên có đúng có sai.

Trong mắt người khác khó có thể lựa chọn vấn đề, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói căn bản không thành vấn đề. Tám mươi cái Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện, mỗi cái con đường mỗi người chia mười cái, trực tiếp chạy đi vào.

Một phần vạn bên trong còn có nhiều hơn lối rẽ, cũng có thể ứng phó.

Mê cung các loại đồ đạc, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói từ trước đến nay không là vấn đề.

Đi qua Khô Lâu Thần Tướng nhóm tặng lại, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc đã biết tình huống nội bộ. Bên trong lối đi bộ phận trườn khúc chiết, một đường xuống phía dưới, dường như muốn thẳng đến hạch tâm.

Từ cửa vào rạn nứt tình huống tiến hành phán đoán, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chắc là có người một quyền đập ra như vậy thông đạo. Một quyền này lực lượng tốc hành kỳ dị Tinh Thần nội bộ, đánh ra như mê cung một dạng con đường.

Một quyền này chủ nhân, cường đại đến thái quá.

"Không biết một quyền này chủ nhân, cùng đập nứt kỳ dị Tinh Thần người, có phải hay không cùng là một cái."

Bên trong lối đi bộ uy áp càng cường đại hơn, hơn nữa càng phát ra hôn ám.

Kỳ dị Tinh Thần nội bộ nguyên vốn phải là có ánh sáng, Bất Tử Pháp Tắc phơi bày tro cùng bạch lưỡng chủng màu sắc, không phải phải như vậy. Nhưng bây giờ chính là hôn ám không gì sánh được, cái gì cũng không nhìn thấy.

May mắn Khô Lâu Thần Tướng nhóm Vong Linh phạm vi nhìn cũng không bị ảnh hưởng, như trước có thể phân biệt ra được.

Bọn khô lâu ở dường như mạng nhện một dạng thông đạo bên trong cực nhanh đi tới, bên trong đồng dạng cất dấu kỳ dị sinh linh, hơn nữa số lượng không ít.

Bên trong lối đi kỳ dị sinh linh, thuần một sắc đều là tiểu Thần Tôn cảnh. Đáng tiếc xông vào là Khô Lâu Thần Tướng, đều là Thần Tôn cảnh. Kỳ dị sinh linh cấp tốc bị trảm sát, biến thành từng cục tinh thạch.

Lâm Mặc Ngữ đối với tinh thạch không có hứng thú, hắn càng muốn nhanh lên một chút tìm được vật mình muốn.

"Nếu như ta đoán không lầm, Bất Tử Pháp Tắc hai cái cực điểm, đang ở bên trong."

Ở Khô Lâu Thần Tướng không ngừng trong thăm dò, bên trong lối đi bộ tình huống càng ngày càng rõ ràng. Tám cái nhập khẩu, cuối cùng dĩ nhiên hội tụ đến đồng nhất điểm chất.

Điểm này, khoảng cách Lâm Mặc Ngữ chỗ ở vị trí, chừng hơn mười ngàn cây số.

Một đường trườn khúc chiết, gắng gượng đánh ra vô số điều thông đạo, cuối cùng lại có thể ở điểm kết thúc hội tụ, hình thành tuyệt sát. Bởi vậy có thể thấy được, Viễn Cổ Thời Đại cường giả, đối với lực lượng chưởng khống, thật đến cường đại đến thái quá.

Bên trong lối đi bộ tình huống đã dò rõ, cũng không có nguy hiểm gì, Lâm Mặc Ngữ tiến nhập thông đạo, hướng phía điểm kết thúc phóng đi. ..