Chương 1725: Thánh Tôn giữa đối thoại! .

Chương 1725: Thánh Tôn giữa đối thoại! .

Bên trong lối đi bộ điểm kết thúc chỗ, một viên thu nhỏ kỳ dị Tinh Thần, đang đang chiếu lấp lánh. Nó nửa tro hơi bạc, nhìn qua có loại mỹ cảm khó tả.

Mà ở trước mặt nó, một chỉ huyết sắc đại quyền, đối diện nó cuồng oanh lạm tạc, đập không ngừng. Kỳ dị Tinh Thần chiếu lấp lánh, đem sở hữu công kích toàn bộ đỡ xuống.

Thấy như vậy một màn, Lâm Mặc Ngữ nhất thời minh bạch rồi vì sao ngoại giới như vậy chi hắc.

Kỳ dị Tinh Thần đại bộ phận lực lượng, đều đã bị quất ra điều chỉnh đến nơi đây, dùng để ngăn cản viễn cổ cường giả nắm tay. Sở dĩ ở Tinh Thần nội bộ, biến đến một vùng tăm tối.

Huyết sắc cự quyền cũng là như vậy, nó cũng không ngừng rút ra lấy ngoại giới lực lượng, bổ sung tự thân.

Nhưng mà hai người lại không ngừng rút ra lấy đại thế giới lực lượng, cái này cũng làm chúng nó vô số năm qua bảo trì Bất Diệt. Khi nhìn đến huyết sắc cự quyền thời điểm, Lâm Mặc Ngữ âm thầm may mắn, may mắn vừa rồi không ai sử dụng bản Nguyên thuật pháp. Bằng không tất nhiên sẽ gây nên huyết sắc cự quyền phản ứng.

Huyết sắc cự quyền từ trên bản chất mà nói, cùng hắn ở Phong Lâm bí cảnh trông được thấy cái kia vị kiếm khách, giống nhau như đúc. Hiện tại hắn cũng có thể khẳng định, huyết sắc cự quyền cùng cái kia vị viễn cổ kiếm khách, đến từ cùng là một chỗ.

"Viễn Cổ Thời Kỳ, cất dấu đại bí mật."

Trong lòng dâng lên một cái ý niệm trong đầu, đồng thời hắn nhìn về phía viên này phiên bản thu nhỏ kỳ dị Tinh Thần. Phiên bản thu nhỏ kỳ dị Tinh Thần, kỳ thực chính là hai cái cực điểm.

Cũng chỉ có bọn họ, (tài năng)mới có thể ngăn cản cự quyền oanh kích.

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm

"Thảo nào ở phía trên 330 tìm không được, dĩ nhiên tại nơi đây."

Hiện tại hắn tự nhiên biết nên, hắn phải giúp kỳ dị Tinh Thần, đem cự quyền tiêu diệt. Phương pháp rất đơn giản, tựa như Phong Lâm trong bí cảnh giống nhau làm là được.

Chỉ cần không dùng tới bản Nguyên thuật pháp, liền sẽ không có vấn đề lớn lao gì. Bất quá lý do an toàn, Lâm Mặc Ngữ vẫn là vận dụng Phật Quốc Vu Yêu. Trận trận phật âm trung, Lâm Mặc Ngữ đi qua dòm ngó chân thuật thấy được tương lai.

Trong tương lai trong hình, hắn xác định phương pháp của mình không có vấn đề. Thu hồi Phật Quốc Vu Yêu, Lâm Mặc Ngữ đi tới một bên lẳng lặng chờ đợi.

Hắn đang chờ cổ phù ngọc phiến khôi phục.

Cổ phù ngọc phiến là hắn hiện nay mạnh nhất thủ đoạn công kích, có ở đây không sử dụng bản Nguyên thuật pháp điều kiện tiên quyết, có thể đánh ra tương đương với Thần Tôn bát giai công kích, đã đủ tiêu diệt huyết sắc cự quyền.

Phía trước ở dòm ngó chân thuật trung, hắn liền lấy cổ phù ngọc phiến làm cơ sở, thành công giải quyết hết huyết sắc cự quyền. Ngược lại bọn họ đã đánh vô số năm, nhiều hơn nữa chờ(các loại) một ngày cũng không có quan hệ gì. . . .

Thần Thành Tinh Vực, cao đẳng khu vực trung tâm, có một tòa hình tròn thành trì.

Tòa thành trì này xây ở trong tinh không, rộng lớn, cổ xưa, khổng lồ, uy nghiêm. Sở hữu ca ngợi chi từ đều có thể dùng ở trên người nó, không có bất luận cái gì đột ngột. Tòa thành trì này cao thấp viễn siêu Hằng Tinh, đường kính vượt lên trước ức vạn km.

Ở nó dưới đáy, có ước chừng mười viên Hằng Tinh, liên tục không ngừng vì nó cung cấp năng lượng. Đây chính là Thần Thành, nhân tộc Thần Thành.

Ở giữa tòa thần thành, một tòa đồng dạng hoa mỹ cung điện cổ xưa trên ghế, một vị nhân vật mạnh mẽ mở mắt.

"Có người tiến vào không biết chi địa."

"Nhân Hoàng, phiền phức liên hệ mời Hạo Thánh Tôn qua đây một chuyến."

Thanh âm của hắn không nặng, lại mang theo đáng sợ uy áp.

Mấy phút sau, Hạo Thánh Tôn xuất hiện ở trong cung điện, chứng kiến trên ghế tồn tại

"Thiên Thánh Tôn, ngươi như đi vào cõi thần tiên kết thúc ?"

Trên ghế thiên Thánh Tôn chậm rãi gật đầu

"Hạo Thánh Tôn, ta cảm ứng được có người tiến vào không biết chi địa."

Nói hắn điểm ngón tay một cái, trong hư không xuất hiện một bức tranh.

Trong hình biểu hiện chính là Lâm Mặc Ngữ, xuyên qua khối không khí một màn kia. Hạo Thánh Tôn mỉm cười nói

"Là hắn a, hắn có thể đi vào rất bình thường."

Thiên Thánh Tôn bình tĩnh hỏi

"Hạo Thánh Tôn biết hắn ?"

"Hắn gọi Lâm Mặc Ngữ, thiên Thánh Tôn kiểm tra một cái tư liệu sẽ biết."

Lấy Thánh Tôn thân phận, Nhân Hoàng Internet bên trong bất kỳ tin tức gì đều có thể kiểm tra.

Thiên Thánh Tôn kiểm tra tư liệu sau đó, bình tĩnh không lay động trong đôi mắt cũng khó tránh khỏi lộ ra một tia kinh ngạc

"Không nghĩ tới ta thần du trong khoảng thời gian này, trong nhân tộc dĩ nhiên ra khỏi cái này dạng một vị thiên tài."

Hạo Thánh Tôn cười ha ha một tiếng

"Cái này tiểu gia hỏa đã sáng tạo ra nhiều lắm kỳ tích, sở dĩ nhiều hơn nữa ra nhất kiện cũng rất bình thường."

"Hơn nữa ta cảm giác, hắn dường như cùng thời kỳ viễn cổ sự tình hữu duyên, ba lần bốn lượt đều phát sinh ở trên người hắn."

Thiên Thánh Tôn trong mắt tinh quang lóe lên

"Ngươi là nói, hắn có thể là viễn cổ cường giả chuyển thế ?"

Hạo Thánh Tôn lắc đầu

"Tạm thời còn không nhìn ra, thế nhưng ta cho rằng cái này cũng không trọng yếu. Viễn cổ cường giả chuyển thế, đã từng cũng phát sinh qua, nhưng này những người này cái gì cũng không nhớ kỹ, cũng không có ích lợi gì."

"Lâm tiểu hữu không giống với, hắn không chỉ có cùng viễn cổ những vật kia hữu duyên, hơn nữa bản thân hắn cũng đúng viễn cổ sự tình hết sức tò mò."

"Ta cảm thấy, có lẽ mượn hắn thủ, có thể thu được càng nhiều hơn viễn cổ thế giới tin tức. Làm không cẩn thận có cơ hội giúp đỡ chúng ta."

"Cũng chính bởi vì vậy, ta quyết định làm cho hắn tự do phát triển, không đúng hắn làm bất kỳ can thiệp nào."

Thiên Thánh Tôn suy tư khoảng khắc mới vừa rồi bình tĩnh nói ra

"Ngươi nói không sai, chưa bao giờ cái nào cường giả, là có thể can thiệp đi ra."

"Trí tuệ, thiên phú, vận khí, thiếu một thứ cũng không được."

"Nếu như hắn cần muốn trợ giúp của chúng ta, chúng ta có thể giúp hắn. Nếu như hắn chưa nói, chúng ta liền không cần làm gì."

Hai vị Thánh Tôn ý tưởng trùng hợp, ý kiến tương đồng.

Hạo Thánh Tôn hỏi

"Lần này ngươi như đi vào cõi thần tiên trăm năm, làm sao rồi, có phát hiện gì không ?"

Thiên Thánh Tôn thấp giọng nói

"Phát hiện vẫn có một ít, ta còn ở chỉnh lý, chờ(các loại) chỉnh lý xong sẽ cùng ngươi nói."

"Ngược lại là cái này trăm năm gian, Nhân tộc ta có thể có biến cố gì."

Hạo Thánh Tôn nụ cười càng phát ra xán lạn

"Biến cố tự nhiên là có, chỉ là không thay đổi sai, mà là thay đổi tốt hơn. Trong tộc lại nhiều thêm một vị Thánh Tôn, hơn nữa còn là lấy phù Nhập Đạo, rốt cuộc có người có thể vẽ cổ phù."

Thiên Thánh Tôn ánh mắt chợt sáng lên, lộ ra khó tả sắc mặt vui mừng

"Lấy phù ngọc đạo, thực sự là thiên đại việc vui, gần cùng ta nói nói."

Hạo Thánh Tôn đem Từ gia lão tổ, lấy phù Nhập Đạo, trở thành phù Thánh Tôn chuyện nói một lần.

Thiên Thánh Tôn tấc tắc kêu kỳ lạ, không nghĩ tới lại còn là cùng Lâm Mặc Ngữ có quan hệ.

Đồng thời Hạo Thánh Tôn còn nhấc lên Lâm Mặc Hàm, Lâm Mặc Hàm thiên phú làm cho hắn cảm thấy kinh hãi. Không chỉ là hắn, chỉ cần biết rằng Lâm Mặc Hàm nhân, không một không cảm thấy khiếp sợ.

Thiên Thánh Tôn cũng là như vậy, Lâm Mặc Hàm loại tu luyện này tốc độ, tiền vô cổ nhân. Thiên Thánh Tôn trầm giọng nói

"Lâm Mặc Hàm, làm cho ta nghĩ tới rồi một cái Truyền Thuyết."

Hạo Thánh Tôn đồng dạng cười ha ha

"Chúng ta lại nghĩ đến cùng nhau đi."

"Như Truyền Thuyết trở thành sự thật, có lẽ chúng ta thực sự còn có cơ hội."

Hai người hàn huyên thật lâu, bọn họ sở trò chuyện việc, đại thể đều là Thánh Tôn mới có tư cách bí mật.

Lâm Mặc Ngữ đợi một ngày, đợi đến cổ phù ngọc phiến khôi phục. Linh Hồn Lực dũng mãnh vào cổ phù, mới vừa chiếm được một chút xíu Tín Niệm Chi Lực, lần nữa tiêu hao sạch sẽ.

Cổ phù bị kích hoạt, tạo thành một tấm bùa cổ cự quyền, hướng phía huyết sắc cự quyền ném tới. Lấy quyền đối quyền, song phương phát sinh va chạm.

Huyết sắc cự quyền không có thể ngăn ở cổ phù cự quyền, bị đánh thành bột mịn. Cự quyền duy trì liên tục về phía trước, đánh vào trên vách đá.

Trong huyệt động truyền đến trận trận ầm vang, cự quyền đang kéo dài vài giây sau biến mất. Cổ phù cự quyền còn không cách nào đối với kỳ dị Tinh Thần tạo thành thương tổn.

Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu, không có huyết sắc cự quyền cản trở, kỳ dị Tinh Thần từng bước là có thể khôi phục bình thường. Đi tới phiên bản thu nhỏ kỳ dị Tinh Thần trước mặt, đưa tay vung ra Bất Tử Pháp Tắc.

Bất Tử Pháp Tắc một phân thành hai, rơi vào tương ứng khu vực.

Nguyên bản phiên bản thu nhỏ kỳ dị Tinh Thần chính là cực điểm, hiện tại tiếp xúc được không cái chết, nhất thời bị kích hoạt.

Cả tòa kỳ dị Tinh Thần nở rộ hào quang óng ánh, sở hữu ở phía trên người, đều bị một cỗ không thể chống đỡ lực lượng mạnh mẽ đuổi xa. ..