Chương 1726: Mê đoàn cuối cùng sẽ có một ngày sẽ biết mở.

Chương 1726: Mê đoàn cuối cùng sẽ có một ngày sẽ biết mở.

Nguyên bản ở kỳ dị Tinh Thần người bên trong, đều tại đồng nhất thời gian bị mạnh mẽ đuổi xa.

Mặc kệ ngươi là Thần Vương mấy cấp, thậm chí trong đó còn có Thần Tôn tồn tại. Đều không thể chống lại này cổ lực lượng.

Bọn họ bị xua đuổi đến trăm vạn km bên ngoài, không cách nào tới gần.

Kỳ dị Tinh Thần trán phóng ánh sáng chói mắt, giờ khắc này nó thắng được Hằng Tinh, cả tòa tinh hệ chỉ còn lại có xám lạnh cùng bạch sắc. Nhìn lấy dường như thịnh thế kỳ quan hình ảnh, trong mắt của tất cả mọi người đều tràn đầy khiếp sợ.

"Có người biết, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì ?"

"Truyền Thuyết kỳ dị Tinh Thần bên trong ẩn chứa cường đại pháp tắc, chỉ là vô số năm qua, vẫn không người có thể lĩnh ngộ."

"Chẳng lẽ nói, có người lĩnh ngộ được trong đó pháp tắc, chân chính kích hoạt rồi kỳ dị Tinh Thần ?"

"Theo ta được biết, kỳ dị Tinh Thần cực kỳ đặc thù, từ chưa từng xảy ra biến hóa. Lần này dị biến, tất nhiên có bên ngoài nguyên nhân chỗ."

Một vị sắc mặt tái nhợt, linh hồn bị thương Thần Tôn nạt nhỏ

"Lão phu mặc kệ nguyên nhân gì không phải nguyên nhân, chỉ cần kỳ dị Tinh Thần vẫn còn ở liền được."

Linh hồn hắn bị thương, chỉ có ở kỳ dị Tinh Thần trung, linh hồn mới được khôi phục. Vì mạng sống, hắn sẽ không cho phép bất luận kẻ nào mang đi kỳ dị Tinh Thần.

Cùng hắn có ý tưởng giống vậy người không phải số ít, vì mạng sống, có chút quy tắc cũng không đoái hoài lấy. Nhưng bây giờ, kỳ dị Tinh Thần dị biến còn chưa kết thúc, bọn họ cũng chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy.

Kỳ dị Tinh Thần quang mang càng ngày càng sáng, lệnh Thần Vương nhóm không cách nào nhìn thẳng.

Khổng lồ lực lượng, như sóng lớn sóng lớn tầng tầng lớp lớp bao trùm tới, đưa bọn họ đẩy xa hơn. Bất Tử Pháp Tắc khuấy động tinh không, liền phụ cận mấy viên Tinh Thần, đều bị đẩy xa.

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, kỳ dị Tinh Thần bắt đầu phát sinh biến hóa.

Nguyên bản Tinh Thần trung tro Bạch Nhị sắc, phân biệt rõ ràng, hơn nữa ở giữa còn có một điều cái khe to lớn, hầu như muốn đem Tinh Thần bổ làm hai. Xám lạnh cùng bạch sắc, chính là hai cái tuyệt nhiên thế giới bất đồng.

Xám lạnh là tử vong, là địa ngục. Bạch sắc là sinh mệnh, là hy vọng.

Bây giờ, lưỡng chủng nhan sắc dĩ nhiên vi phạm mà qua, bắt đầu lẫn nhau giao hòa.

Xám lạnh cùng bạch sắc giới hạn tiêu thất, hình ảnh thập phần quái dị, nhưng dường như lại chuyện đương nhiên. Giao hòa một ngày bắt đầu, liền không thể nghịch chuyển, cấp tốc biến đến trong ngươi có ta, trong ta có ngươi. Xám lạnh tử vong cùng bạch sắc thiên đường đều biến đến không lại thuần túy.

Cùng với cùng nhau phát sinh biến hóa, còn có trung gian vết nứt.

Vết nứt đang ở tiêu thất, nương theo kỳ dị Tinh Thần vô số năm vết thương, đang ở khép lại.

Mọi người đều trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy một màn này, mặc dù là kiến thức rộng Thần Tôn, lúc này cũng vô pháp giải thích trước mắt biến hóa. Không ít người đều đối cái này khe nứt tiến hành qua nghiên cứu, nhưng chưa từng có bất luận cái gì thu hoạch.

Hiện tại, nó phải biến mất.

Tinh Thần hạch tâm, Lâm Mặc Ngữ dùng cổ phù cự quyền ma diệt huyết sắc cự quyền, sau đó kích hoạt rồi kỳ dị Tinh Thần.

Cường đại lực lượng dũng mãnh vào thế giới linh hồn, liên quan tới Bất Tử Pháp Tắc các loại lĩnh ngộ, như thủy triều xông tới tiến đến, ở trong thế giới linh hồn sôi trào.

Đối với Bất Tử Pháp Tắc lĩnh ngộ, đang ở nhanh chóng tăng lên, cảnh giới của hắn tu vi cũng ở đề thăng. Cùng lúc đó, hắn thấy được kỳ dị Tinh Thần trung ghi chép xuống hình ảnh.

Xa xôi đi qua, một cái cầm trong tay gậy gộc nhân vật mạnh mẽ, xuất hiện ở kỳ dị Tinh Thần bên trên.

Bổng côn ở trong tinh không biến lớn, như Kình Thiên Chi Trụ nện ở kỳ dị tinh thần bên trên, tại chỗ đem kỳ dị Tinh Thần đập ra một cái cự đại vết nứt, hầu như làm nó triệt để gãy.

Không gian nghiền nát, kỳ dị Tinh Thần bị đập vào không gian loạn lưu, bay về phía xa xôi thế giới.

Lúc này khác một cái viễn cổ cường giả Phá Toái Hư Không, từ không gian loạn lưu trung vọt vào vết nứt, đi tới kỳ dị Tinh Thần hạch tâm, hung hăng đánh ra một quyền.

Kỳ dị Tinh Thần chấn động kịch liệt, nổ bắn ra tro Bạch Nhị sắc, gắng gượng đem hắn đánh bay.

Tiếp lấy kỳ dị Tinh Thần lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ, đụng vỡ trùng điệp không gian, biến mất.

Kỳ dị Tinh Thần ở một mảnh quang quái Lục Ly thế giới bên trong phi hành, phi hành trong quá trình không ngừng hấp thu đến từ ngoại giới năng lượng, cùng xâm lấn lực lượng tiến hành đối kháng.

Cũng không biết bay bao lâu, Lâm Mặc Ngữ chỉ biết là tốc độ phi hành rất nhanh, viễn siêu tốc độ ánh sáng. Rốt cuộc, nó đi tới hôm nay Huyền Vũ Tinh Vực, rốt cục cũng ngừng lại.

Trên người nó vết nứt cũng đã ổn định lại, mặc dù không cách nào khôi phục, thế nhưng cũng không có duy trì liên tục chuyển biến xấu, không có chân chính nghiền nát. Khi đó Huyền Vũ trong tinh vực, có đại lượng hành tinh.

Kỳ dị Tinh Thần cái này người từ ngoài đến, vừa tiến đến liền gây nên tinh hệ hỗn loạn.

Đại lượng hành tinh bị kỳ dị Tinh Thần đụng phải nát bấy, liền Hằng Tinh đều bị nó va vào một phát. Hằng Tinh chi như vậy ảm đạm, cũng là bởi vì một bộ phận năng lượng bị kỳ dị Tinh Thần hấp thu. Hình ảnh tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ tư duy trở về hiện thực.

Vừa rồi khá dài như vậy hình ảnh, ở trong thế giới hiện thực kỳ thực cũng liền đi qua vài giây mà thôi. Lâm Mặc Ngữ nỉ non nói

"Cùng ta dự liệu không sai biệt lắm, chính là cái này sao cái quá trình."

"Một trước một sau, hai vị viễn cổ cường giả, đối với kỳ dị Tinh Thần triển khai tập sát."

"Huy vũ gậy gộc cái vị kia, so với dùng quả đấm người nọ càng mạnh."

. . .

"Hai vị viễn cổ cường giả, cùng Thần Thành trong tinh vực cái vị kia viễn cổ kiếm khách chắc là cùng là một trận doanh."

"Nhìn như vậy tới, năm đó tràng đại chiến kia, lan đến phạm vi rộng, vô cùng kinh người."

"Nhưng là bọn họ tại sao muốn đối phó kỳ dị Tinh Thần đâu ? Kỳ dị Tinh Thần chỉ là Tinh Thần a, chẳng lẽ có chỗ đặc thù gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới từng tại bí cảnh trông được đến hình ảnh, lúc đó viễn cổ kiếm khách và Viễn Cổ Cự Nhân đang đại chiến trung, viễn cổ kiếm khách đã từng công kích quá kỳ dị Tinh Thần.

Lúc đó vẫn không cảm giác được được cái gì, cảm thấy chỉ là trong chiến đấu nhạc đệm. Hiện tại xem ra, kỳ dị Tinh Thần cũng là bọn họ mục tiêu một trong.

"Lại là một cái bí ẩn chưa rõ a!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng than nhẹ một tiếng, chính mình tiếp xúc được sự vật càng ngày càng thần bí. Tuy là mê đoàn càng ngày càng nhiều, có thể Lâm Mặc Ngữ lại cảm giác mình càng ngày càng tiếp cận chân tướng.

. . .

Có lẽ một ngày nào đó, một cái mê đoàn bị giải khai, tất cả mê đoàn đều sẽ giải quyết dễ dàng.

Đợi đến sở hữu mê đoàn đều cởi ra thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình có lẽ đã đầy đủ cường đại, đầy đủ vì chính mình thê tử nghịch thiên cải mệnh.

Trong lòng chờ mong chưa bao giờ buông quá, đây cũng là hắn không ngừng đi về phía trước động lực một trong.

Bất Tử Pháp Tắc cảm ngộ vẫn còn ở duy trì liên tục làm sâu sắc, cảnh giới tu vi đang bằng tốc độ kinh người tăng lên. Rất nhanh, hắn đạt tới thần Vương Lục giai cực hạn, bình cảnh như khí ngâm nghiền nát.

Lâm Mặc Ngữ khí tức bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, chính thức đi vào thần Vương Thất giai.

Ở sau lưng của hắn, một viên đồng dạng xám trắng xen nhau kỳ dị Tinh Thần hư ảnh từ từ bay lên.

Pháp tắc Lĩnh Vực tự nhiên triển khai, trong đó tro Bạch Nhị sắc, không ngừng biến ảo, Sinh Tử đều ở đây Lâm Mặc Ngữ một ý niệm. Thần Vương Cảnh giới, người khác vượt qua nhất giai, cần trên trăm năm.

Lâm Mặc Ngữ lại chỉ dùng không đến một ngày. Loại cơ duyên này ở đại thế giới bên trong không phải là không có, nhưng tuyệt đối vô cùng thưa thớt.

Có thể đụng tới một cái, đó chính là thiên đại vận khí.

Theo hắn đi vào thần Vương Thất giai, kỳ dị Tinh Thần lực lượng không lại dũng mãnh vào. Nơi trọng yếu cực điểm tản ra, một lần nữa Tinh Thần mặt ngoài.

Lâm Mặc Ngữ cũng đồng thời được đưa đến Tinh Thần mặt ngoài.

Một ngày không tới thời điểm, trăm vạn km bên ngoài mọi người, chứng kiến một hồi kỳ quan.

Kỳ dị tinh thần bên trên vết nứt hoàn toàn tiêu thất, tro Bạch Nhị sắc khu vực từ phân biệt rõ ràng, đến nước sữa giao dung khó phân lẫn nhau, sau đó lại độ tách ra.

Hai cực đảo ngược, vị trí trao đổi.

Loại tình huống này, không người nào có thể giải thích.

Bỗng nhiên có người trợn to hai mắt kinh hô

"Mặt trên có người một!".