Chương 1727: Các ngươi không cảm thấy xấu hổ sao? .

Chương 1727: Các ngươi không cảm thấy xấu hổ sao? .

Lâm Mặc Ngữ đắm chìm trong tro Bạch Nhị sắc trong ánh sáng, hầu như cùng kỳ dị Tinh Thần hòa làm một thể. Nếu như không phải nhìn kỹ, hầu như không phát hiện được.

Khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ sát na, sở hữu người trong lòng đều toát ra cùng là một cái ý niệm trong đầu.

"Là hắn lĩnh ngộ kỳ dị Tinh Thần huyền bí ?"

Có vị Thần Tôn thấp giọng nói

"Một cái Thần Vương Cảnh tiểu gia hỏa, thoạt nhìn lên tuổi rất trẻ, chắc là thiên tài."

Có khác Thần Tôn khẽ hừ một tiếng

"Nếu như kỳ dị Tinh Thần không việc gì, như vậy tùy hắn, lão phu cũng vui vẻ nhân tộc nhiều vị thiên tài."

Hắn ngụ ý, đám người đều nghe hiểu.

Tới chỗ này trong mười người, có tám người là vì kỳ kỳ dị tinh trị liệu ổn định linh hồn tác dụng.

Nếu có người sẽ đối kỳ dị Tinh Thần làm cái gì, đó chính là muốn mạng của bọn họ, cho dù ai đều sẽ không đáp ứng. Mấy vị Thần Tôn trao đổi lẫn nhau, làm ra quyết định.

Đang xác định kỳ dị Tinh Thần không việc gì trước, bọn họ sẽ không để mặc cho Lâm Mặc Ngữ rời đi.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ly khai kỳ dị Tinh Thần, hướng phía đám người bay tới. Có ánh sáng tốc độ Vu Yêu dưới sự trợ giúp, Lâm Mặc Ngữ tốc độ đạt tới mỗi giây 15 vạn km. Ở đây sở hữu Thần Vương, bao quát tiểu thần tôn đều lấy làm kinh hãi.

Lâm Mặc Ngữ tốc độ rất nhanh, viễn siêu bọn họ.

Thần Tôn cũng thấp giọng nói

"Rất nhanh, đúng là vị thiên tài."

Tốc độ nhanh chậm mặc dù không có thể hoàn toàn đại biểu thực lực, nhưng là có thể nói rõ một vài vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ sở hữu viễn siêu Thần Vương Cảnh tốc độ, ít nhất có thể nói rõ, hắn ở Thần Vương Cảnh bên trong tiến có thể công lui có thể đi. Người giống vậy, trên cơ bản đều thuộc về thiên tài chi lưu.

Ở cách còn có 1000 km lúc, Lâm Mặc Ngữ ngừng lại.

Ánh mắt của hắn ở trên người mọi người đảo qua, trên người tro Bạch Nhị sắc quang mang đan vào, phía sau dâng lên một vòng xám trắng xen nhau Tinh Thần hư ảnh. Bất Tử Pháp Tắc Lĩnh Vực triển khai, trong nháy mắt bao phủ mọi người.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ thanh âm lang lảnh truyền đến

"Ta là các vị trị thương, mời không nên chống cự!"

Bị người khác pháp tắc Lĩnh Vực bao phủ, mọi người đều bản năng muốn tiến hành đối kháng.

Có thể tại nghe được Lâm Mặc Ngữ thanh âm phía sau, mỗi một người đều nhẫn nhịn lại bản năng.

Bọn họ không hẹn mà cùng tin Lâm Mặc Ngữ lời nói, bởi vì bọn họ đều là nhân tộc, đồng thời nơi đây còn có Nhân Hoàng Internet, cũng không sợ Lâm Mặc Ngữ làm cái gì.

Bất Tử Pháp Tắc Lĩnh Vực xám trắng giao nhau, bên trong tràn đầy tử chi lực cùng Sinh Chi Lực. Lâm Mặc Ngữ ý niệm trong đầu khẽ động, trong đó tử chi lực cấp tốc chuyển hóa thành Sinh Chi Lực. Pháp tắc trong lĩnh vực tràn đầy sinh cơ bừng bừng, khiến người ta cảm thấy thập phần thư sướng.

Trên mặt tất cả mọi người lộ ra kinh hỉ, bọn họ cảm giác được, linh hồn của chính mình đang ở cấp tốc khôi phục. Bọn họ dồn dập chủ động mở Khải Linh hồn thế giới, tiễn Sinh Chi Lực tiến đến.

Phía trước ở kỳ dị Tinh Thần trung, linh hồn tuy là cũng nhận được Sinh Chi Lực làm dịu, nhưng tốc độ khôi phục phi thường thong thả. Chí ít cần mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm.

Nhưng bây giờ, chỉ cần phiến khắc thì quang.

Phiến khắc thì quang, liền sánh được mấy trăm hơn ngàn năm, trong lòng có thể nào không thích.

Có người thao túng Sinh Chi Lực, cùng không người thao túng Sinh Chi Lực, có khác nhau một trời một vực. Vẻn vẹn sau một giờ, tất cả mọi người tại chỗ linh hồn đều khôi phục như lúc ban đầu.

Từng cái khí tức trùng thiên, nhất là mấy vị Thần Tôn, uy áp kinh người. Có người mang theo kinh hỉ, phát sinh điên cuồng gào thét, tiếng gầm ở trong tinh không tịch quyển. Có người gầm nhẹ, nhiều năm đau đớn lúc này quét một cái sạch.

Chờ bọn hắn phục hồi tinh thần lại, lại phát hiện Lâm Mặc Ngữ đã sớm rời đi, bọn họ liền cơ hội giải thích đều không có.

Mấy vị Thần Tôn mặt lộ vẻ xấu hổ, mặt mo đỏ bừng

"Ai~ lão phu sống lâu như vậy, vẫn là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, xấu hổ a."

"Cũng không phải là sao, uổng chúng ta tu luyện nhiều năm như vậy, đạt tới Thần Tôn, cũng không như một tên."

"Nhân tộc ta có thế nhân tài, cho là Nhân tộc ta chi hưng thịnh."

"Cũng không biết tên của hắn, nghĩ cảm tạ đều làm không được đến."

"Có lẽ tương lai hữu duyên, có thể gặp lại a."

. . .

Lâm Mặc Ngữ ở vô thanh vô tức ly khai, cũng không phải làm việc tốt không lưu danh, chỉ là hắn chán ghét phiền phức. Hắn biết, chờ(các loại) những người này khôi phục lại, lại nhất định sẽ vây cùng với chính mình.

Có lẽ mình cũng có thể thu được một vài chỗ tốt, nhưng quá phiền toái, không cần thiết. Hắn tọa lấy tinh hệ bên ngoài Truyền Tống Trận, về tới Huyền Vũ số 1 sinh Mệnh Tinh hệ. Lúc này khoảng cách Thần Thành mở ra, còn có bán nguyệt.

Kỳ dị Tinh Thần hành trình, chỉ dùng đi vài ngày công phu.

Lâm Mặc Ngữ quyết định Bạch Hổ tinh vực, ở Bạch Hổ tinh vực bên trong, còn có một khỏa kỳ dị Tinh Thần. Muốn đi trước Bạch Hổ tinh vực, trước tiên muốn đi trước Huyền Vũ 3000 hào sinh Mệnh Tinh hệ.

Chỉ có nơi đó mới có đi thông Bạch Hổ tinh vực Tinh Vực cấp Truyền Tống Trận. Huyền Vũ Tinh Vực khoảng cách Bạch Hổ tinh vực, cao tới 10 vạn năm ánh sáng.

10 vạn năm ánh sáng là chỉ hai tòa Tinh Vực gian khoảng cách gần nhất, cũng là sát biên giới cùng sát biên giới giữa khoảng cách. Mảnh này dài đến 10 vạn năm ánh sáng không gian, cũng không thuộc về nhân tộc.

Bên trong không có nhân tộc ở lại, là Tinh Không Cự Thú nhạc viên.

Dài đến 10 vạn năm ánh sáng trong hư không tối tăm không có Hằng Tinh, không có ánh sáng, tràn đầy bất ngờ cùng nguy nghiệm. Ngoại trừ Tinh Không Cự Thú, bên trong còn có vô số thần bí Thiên Địa, các loại nguy hiểm liên tiếp xuất hiện.

Nguy hiểm cũng thường thường kèm theo cơ duyên, đã từng có người ở bên trong thu được đại lượng cơ duyên. . . Trong đó tốt nhất cơ duyên chính là tới từ viễn cổ truyền thừa.

Đã từng có người ở bên trong, thu được viễn cổ truyền thừa.

Lâm Mặc Ngữ đệ một cái nghĩ tới chính là Kiếm Lan Thần Tôn Lan Kiếm, Thanh Kiếm đạo nhân Thanh Kiếm vạn cổ, đều là viễn cổ truyền thừa.

Những thứ kia đạt được 5 cấp quyền hạn sau Thần Vương cùng Thần Tôn, rất nhiều đều sẽ tiến nhập hắc ám hư không tiến hành mạo hiểm, hy vọng có thể thu được cơ duyên, nhất phi trùng thiên.

Vừa mới đến Huyền Vũ 3000 hào sinh Mệnh Tinh hệ, lập tức cảm nhận được không cùng một dạng khí tức.

Nơi đây tràn đầy khí tức cường đại, Thần Vương khí tức, Thần Tôn khí tức, đan vào một chỗ, số lượng kinh người. Ở Huyền Vũ 3000 tinh hệ trung hoạt động, đều là tu luyện giả, không có người thường.

Hơn nữa yếu nhất đều là Thần Vương, dù sao chỉ có đạt được 5 cấp quyền hạn đích người mới có tư cách tới nơi này. Thần Vương đi đầy đất, Thần Tôn cũng rất nhiều.

Nơi đây còn trú đóng một chi vì mấy triệu cường đại quân đội, đôi khi, Tinh Không Cự Thú biết tiến nhập nhân tộc lãnh địa, quân đội sẽ ra tay tiến hành cắn giết.

Ly khai Truyền Tống Trận phía sau, Lâm Mặc Ngữ dọc theo con đường đi tới.

Ở chỗ này không đồng ý Hứa Phi hành, có thể phi hành trên không trung chỉ có quân đội.

Cho dù là Thần Tôn, cũng nhất định phải tuân thủ quy định này. Muốn đi trước Tinh Vực cấp Truyền Tống Trận, nhất định phải cưỡi quân đội chiến hạm mới được.

Tinh Vực cấp Truyền Tống Trận luyện chế không dễ, nhân tộc nguyên bản có số lượng liền không đủ, thuộc về vật tư chiến lược, đều do quân đội thống nhất quản lý. Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, theo trước đám người vào.

Nơi đây rất náo nhiệt, người ta lui tới viên nhiều vô cùng.

Hai bên đường phố bày đại lượng than 5. 3 tử, bất quá cũng chẳng có bao nhiêu tiếng la, vẫn duy trì an tĩnh. Có chuyện gì, trực tiếp dùng linh hồn truyền âm câu thông.

Đây là một cái đơn sơ chợ, bán lấy các loại vật tư.

Bên trong có thật nhiều đều là từ trong hư không tối tăm lấy được, bộ phận là Tinh Không Cự Thú thi cốt, cũng có một chút vật ly kỳ cổ quái. Trong đó có ít thứ có thể dùng tham trắc thuật thu được kỳ dụng đường, nhưng có ít thứ, liền tham trắc thuật đều không biết.

Vật như vậy, coi như là thu về cho trung tâm giao dịch, trung tâm giao dịch cũng không thấy muốn, sở dĩ chỉ có thể ở nơi đây bán ra. Buôn bán song phương, cần tự hành thương định giá cả.

Nơi đây đồng dạng có Nhân Hoàng Internet tiến hành quản lý, không cho phép có xung đột, không đồng ý Hứa Cường mua ép bán, một ngày giao dịch đạt thành, lại không thể đổi ý.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác rất có ý tứ, ở chỗ này rõ ràng là Tinh Vực sát biên giới, có thể Nhân Hoàng Internet lực lượng cũng không yếu tiểu, so với rất nhiều hạ đẳng tinh hệ đều cường đại hơn. ..