Chương 1728: Viễn cổ cường giả vũ khí mảnh vỡ.

Chương 1728: Viễn cổ cường giả vũ khí mảnh vỡ.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được đến từ Nhân Hoàng Internet lực lượng.

Linh hồn của hắn quá dị ứng duệ, cảm thụ người khác không tới, hắn đều có thể cảm nhận được. Ở chỗ này cố ý tăng mạnh Nhân Hoàng Internet lực lượng, tự nhiên có đạo lý riêng.

Dùng Nhân Hoàng Internet tiến hành giám thị tinh không, hiệu quả so với một ít trận pháp và pháp bảo cũng muốn giỏi hơn sử dụng. Một ngày có chiến sự phát sinh, Nhân Hoàng Internet có thể thời gian thực chỉ huy điều hành, phi thường dùng được.

Chu Kỳ Vũ đã từng đề cập qua, nếu như ngày nào đó Nhân Hoàng Internet lực lượng có thể hoàn toàn bao trùm chiến trường. Như vậy chiến tranh sẽ biến đến không huyền niệm chút nào.

Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối đều cảm thấy, Nhân Hoàng Internet là một phi thường thần kỳ tồn tại. Theo dọc đường, Lâm Mặc Ngữ cũng sử dụng hơn trăm lần tham trắc thuật.

Từ đó thu được đại lượng vật phẩm tin tức, tuyệt dưới đại đa số tình huống, tham trắc thuật đều có thể cho ra câu trả lời chính xác. Chỉ có số ít mấy lần, tham trắc thuật chỉ cho ra không biết vật chất trả lời.

Mấy thứ này ly kỳ cổ quái, có lẽ trong đó là thật bảo vật, có lẽ chính là thông thường rác rưởi, cái gì cũng không phải. Chỉ lát nữa là phải đi tới con đường cuối cùng, trong tầm mắt xuất hiện một con thuyền chiến hạm khổng lồ.

Cái này chính là mục đích của hắn, tiến nhập chiến hạm, đi trước Tinh Vực cấp Truyền Tống Trận chỗ. Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ đồng tử co rụt lại.

Hắn thấy được một cái huyết tuyến, bay vào tinh không biến mất.

Quen thuộc huyết tuyến, cùng ở Phong Lâm bí cảnh, kỳ dị Tinh Thần trung đã gặp giống nhau như đúc. Không ngừng ngoại hình một 12 dạng, liền khí tức đều giống nhau.

"Viễn cổ cường giả!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng mặc niệm một tiếng, hắn biết mình sẽ không nhìn lầm.

Viễn cổ cường giả loại khí tức đó thập phần đặc biệt, mang theo đặc hữu thương mang phong cách cổ xưa, cùng bây giờ cái thời đại này hoàn toàn khác biệt. Hơn nữa loại khí tức này, chỉ có giống như hắn loại này, sở hữu Bỉ Ngạn cảnh linh hồn người mới có thể cảm nhận được.

Cho dù là đỉnh phong Thần Tôn, đều không cảm ứng được.

Dọc theo huyết tuyến dâng lên phương hướng nhìn lại, thấy được một cái sạp. Sạp bên trên rải rác đặt vào tám cái vật phẩm.

Điều này huyết tuyến, đến từ một khối to bằng đầu nắm tay đen nhánh cục sắt.

Lâm Mặc Ngữ đi tới sạp trước, Chủ Quán là vị tiểu thần tôn, tên gọi là Đỗ Đào.

Hắn thoáng ngẩng đầu, quét mắt Lâm Mặc Ngữ

"Tùy tiện xem, coi trọng cái kia món, hỏi lại giá cả."

Lâm Mặc Ngữ ngón tay hơi gảy, liên tiếp lộ ra tám đạo tham trắc thuật.

Trong đó năm đạo tham trắc thuật quay trở về tương ứng vật phẩm tin tức, đều là Thần Vương Cảnh bên trong tài liệu, hơn nữa phẩm cấp không thấp. Mặt khác ba cái, đều không có phản hồi kết quả.

Khối kia toả ra khí tức viễn cổ đen nhánh cục sắt, nhìn qua ước chừng quả đấm lớn nhỏ, cả người đen như mực, cùng phổ thông cục sắt không khác nhau gì cả mặt khác hai kiện, nhìn qua cũng giống là Hắc Thiết, chỉ bất quá hình dạng hơi không giống.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ lại biết, cái này ba cái vật phẩm hoàn toàn khác nhau. Mặt khác hai kiện, chắc là vô dụng rác rưởi.

"Đây là tới từ viễn cổ cường giả, vũ khí ở trên mảnh vỡ."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy đoán, bình tĩnh mở miệng

"Muốn tích phân, vẫn là lấy vật đổi vật ?"

Đỗ Đào đồng dạng đã bình ổn tĩnh ngữ khí trả lời

"Đều có thể."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, hỏi tới

"Có thể đụng sao?"

"Tùy ý!"

Lâm Mặc Ngữ phân biệt đem ba cái không biết vật phẩm cầm lên nhìn một chút. Ba khối đều giống như cục sắt đồ vật, trọng lượng không quá giống nhau.

Đến từ viễn cổ mạnh mẽ mới(chỉ có) tài liệu, rõ ràng muốn nặng hơn một ít.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ cầm lấy thời điểm, nó thiểm thước quá một vệt hồng quang, lại có một cái huyết tuyến bay lên tinh không, biến mất. Điều này huyết tuyến, cũng chỉ có Bỉ Ngạn cảnh linh hồn mới có thể thấy được.

Từ xúc cảm bên trên, không phân được ba người phân biệt.

Lâm Mặc Ngữ đem ba khối cái gì cũng buông, sau đó nói

"Cái này ba cái không biết vật ta muốn, ngươi ra cái giá."

Tài đào nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, trong mắt lóe ra suy tư màu sắc.

Hiển nhiên hắn đang suy nghĩ, muốn mở cái gì giá cả.

Lâm Mặc Ngữ nhìn như tân thủ, nhưng lại bình tĩnh đáng sợ, làm cho hắn sờ không trúng.

Suy tư sau một lát, Đỗ Đào nói rằng

"Một phần Thần Tôn cảnh tài liệu, hoặc là 5000 vạn tích phân."

Nói thật, Đỗ Đào lái ra giá cả rất hợp lý.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có trả giá, hắn lấy ra một khối tinh ngọc.

Tinh ngọc là Thần Tôn cảnh tài liệu, phía trước ở Huyền Vũ chiến trường, hắn tàn sát Kim Ưng tộc đại quân lúc, tước được đại lượng tài liệu vật tư, tinh ngọc chính là một cái trong số đó.

Tài đào nhận ra tinh ngọc, đồng tử hơi co lại

"Phần này tinh ngọc quá lớn, ta tìm không được."

Lâm Mặc Ngữ lấy ra tinh ngọc đường kính ở khoảng nửa mét, đã hoàn toàn không phải một phần tài liệu đơn giản như vậy, đã đủ thiết cắt thành năm phần. Mặc dù là kém nhất Thần Tôn cảnh tài liệu, nhưng dầu gì cũng là Thần Tôn cảnh, bên ngoài giá trị như trước rất cao.

Đỗ Đào muốn chỉ là một phần bình thường Thần Tôn cảnh tài liệu, chưa từng nghĩ muốn nhiều như vậy. Lâm Mặc Ngữ đem tinh ngọc ném cho Đỗ Đào, đồng thời đem ba cái không biết vật cầm trong tay.

Lâm Mặc Ngữ mở miệng nói

"Khối này tinh ngọc không chỉ là đổi cho ngươi cái này ba cái không biết vật, còn muốn hỏi ngươi mua cái tin tức."

"Đương nhiên, nếu như ngươi không muốn nói, cũng không quan hệ."

Từ trên quy tắc nói, ở Đỗ Đào tiếp nhận tinh ngọc một khắc kia, hai người giao dịch đã đạt thành.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ nếu như muốn mua tin tức, đó chính là khác một vụ giao dịch.

Nếu như tài đào không muốn trả lời, Lâm Mặc Ngữ cũng không có thể ép buộc, hơn nữa không thể đổi ý. Bất kể nói thế nào, Đỗ Đào đều sẽ không lỗ lã.

Đỗ Đào lập tức cũng không khách khí, thu hồi tinh ngọc

"Ngươi muốn mua gì tin tức ?"

"Cái này ba cái không biết vật, ngươi là từ nơi nào có được. Ta nghĩ muốn cụ thể vị trí tin tức, tốt nhất có tinh đồ."

Đỗ Đào suy nghĩ một chút

"Ta có thể nói cho ngươi biết vị trí, bất quá ta cũng muốn nhắc nhở ngươi, nơi đó rất nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ Tiếu Tiếu

"Không có việc gì, ngươi nói cho ta biết là tốt rồi."

Đỗ Đào ném ra một khối Ngọc Bài cho Lâm Mặc Ngữ

"Được rồi."

Trong ngọc bài chính là tinh đồ, tinh đồ không bao nhiêu tiền, đáng tiền là tinh đồ bên trong tin tức. Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức kiểm tra, hắn tin tưởng Đỗ Đào sẽ không lừa gạt mình.

Đỗ Đào lần thứ hai nhắc nhở

"Ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi một câu, nơi đó thực sự rất nguy hiểm, ta không dám vào đi, cái này ba cái không biết vật là từ bên ngoài lấy được."

"Ta đã thấy một đầu Thần Tôn cảnh Tinh Không Cự Thú đi vào, cuối cùng chỉ có đầu của nó trốn thoát."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Đa tạ nhắc nhở, ta như đi, thì sẽ cẩn thận."

Nói xong Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị xoay người rời đi, bỗng nhiên một thanh âm truyền đến.

"Chờ (các loại)! 333 "

Thanh âm thanh thúy duyệt di chuyển, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến một vị mỹ lệ nữ tính tu luyện giả đang hướng bên này chạy tới. Ở trong tay nàng, cầm một mặt dường như cái gương một dạng đồ đạc.

Cái gương lóe ra ánh sáng nhạt, chắc là món pháp bảo.

Lâm Mặc Ngữ xem cô gái dung mạo, cùng Ngọc Trúc tựa hồ có hơi tương tự. Không chỉ là dung mạo, phục sức bên trên cũng là như vậy.

"Ngọc gia nhân ?"

Tuy là nàng ẩn tàng rồi tin tức, nhưng Lâm Mặc Ngữ có chín mươi phần trăm chắc chắn khẳng định, nàng đến từ Ngọc gia.

Nữ tử bước nhanh chạy đến sạp bên người, nàng xem trước một chút Đỗ Đào sạp, trong mắt rõ ràng hiện lên vẻ thất vọng. Nàng vừa nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Vị sư đệ này, ngươi mới vừa rồi là không phải mua cái gì đồ vật ?"

Thanh âm cô gái thanh thúy, ngược lại là rất khách khí.

Nàng là tiểu thần tôn, nhìn ra được Lâm Mặc Ngữ vẫn chỉ là Thần Vương, kêu một tiếng sư đệ không có bất cứ vấn đề gì. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Sư tỷ tìm là cái này a ?"

Lâm Mặc Ngữ đem ba cái không biết vật đều lấy ra, tay cô gái bên trong cái gương nhất thời toát ra ánh sáng sáng ngời. Nữ tử gật đầu

"Chính là cái này, sư đệ có thể hay không đem bán cho ta."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không được."

Nữ tử gấp giọng nói

"Giá cả dễ thương lượng, thế nhưng ta thực sự cần muốn đồ vật này."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười hỏi

"Ngươi biết đây là cái gì ư ?"

Nữ tử lắc đầu

"Không biết, nhưng trưởng bối trong nhà đang tìm. Hơn nữa sư đệ cảnh giới không đủ, thứ này đối với sư đệ mà nói, tai hại vô ích."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt hơi đổi, biết đại khái là ai muốn thứ này. ..