Chương 1729: Vấn đề bản thân đều là mình.

Chương 1729: Vấn đề bản thân đều là mình.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nữ tử

"Ngươi là Ngọc gia nhân a ?"

Nữ tử hơi sững sờ, hồi phục lại chất lên nụ cười

"Xem ra sư đệ cũng là trung tâm giao dịch khách quen."

Nàng cho rằng Lâm Mặc Ngữ là thông qua trung tâm giao dịch, đoán ra thân phận của nàng.

Thành tựu Ngọc gia nhân, trên người các nàng có nhiều lắm tương tự tính chất đặc biệt, có thể đoán được cũng rất bình thường.

Lâm Mặc Ngữ cười

"Thay ta cùng Ngọc phu nhân vấn an, thứ này ta tạm thời có thể dùng, nếu như nàng cần, chờ ta trở về Thần Thành tới tìm ta, ta hai tay dâng."

Sau khi nói xong, Lâm Mặc Ngữ không cần phải nhiều lời nữa xoay người rời đi.

Viễn cổ cường giả vũ khí mảnh vỡ, hắn tạm thời còn muốn nghiên cứu một phen, làm sao có khả năng giao ra. Nữ tử cứng ở tại chỗ, mắt trợn tròn, lăng lăng nói không ra lời.

Lâm Mặc Ngữ nhắc tới Ngọc phu nhân, đó là ông tổ nhà họ ngọc, lần này mệnh lệnh cũng là Ngọc phu nhân hạ đạt. Ngọc phu nhân là cao quý cỡ nào tồn tại, người thường căn bản không biết nàng tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ lại có thể dễ dàng như thế nói ra Ngọc phu nhân ba chữ, hiển nhiên hai người nhận thức. Nàng lúc này mới ý thức được, chính mình hoàn toàn nhìn lầm rồi Lâm Mặc Ngữ.

"Hắn căn bản không phải cái gì sư đệ, mà là ẩn núp khí tức tiền bối."

"Nói không chừng cùng lão tổ cùng là một cái tầng thứ tồn tại, thảo nào có thể nhận ra thứ này."

Một bên Đỗ Đào nghe được sửng sốt một chút, căn bản không biết bọn họ đang nói cái gì. Cái gì Ngọc phu nhân, hắn hoàn toàn không biết.

Bất quá hắn nghe được Thần Thành, biết Lâm Mặc Ngữ đến từ Thần Thành. Hiển nhiên Lâm Mặc Ngữ cũng không đơn giản.

Lâm Mặc Ngữ đã đi xa, nữ tử rốt cuộc lấy lại tinh thần, ngược lại nhìn về phía Đỗ Đào

"Ta hỏi ngươi mua cái tin tức, ngươi mở gia."

. . .

Lâm Mặc Ngữ leo lên chiến hạm, trong tay vuốt vuốt mới vừa lấy được vũ khí mảnh vỡ.

Khối này nhìn như đen nhánh cục sắt đồ vật, thường thường sẽ có một cái huyết tuyến bay ra, tiêu thất ở trong hư không. Bỉ Ngạn cảnh Linh Hồn Chi Nhãn mở, tỉ mỉ quan sát.

Pháp tắc đường nét thấy được hiện ra, có thể rõ ràng mà chứng kiến, pháp tắc đường nét có thể va chạm vào nó thời điểm, xảy ra gãy. Bình thường mà nói, pháp tắc đường nét hoặc là xỏ xuyên qua mà qua, hoặc là bị bóp méo cong lên.

Nhưng phát sinh gãy lìa sự tình, rất hiếm thấy.

Pháp tắc đường nét không chỗ nào không có mặt, là cấu thành thế giới cơ sở lực lượng, thập phần kiên cố.

Thần Tôn quả thật có năng lực đem pháp tắc đường nét cắt đứt, có thể phải sử dụng pháp tắc Tinh Hà lực lượng mới được. Cái kia giống bây giờ, chính là chỉ là một khối mảnh vỡ, trực tiếp liền áp gãy pháp tắc đường nét.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận tỉ mỉ cảm thụ được, Linh Hồn Chi Nhãn quét một lần lại một lần.

"Có loại không hợp nhau cảm giác."

"Dường như không phải đại thế giới sản vật."

"Chẳng lẽ nói, là đến từ còn lại thế giới."

Ở đại thế giới ở ngoài, còn có thế giới khác. Tỷ như Hồn Linh giới, Thổ Lỗ giới.

Bọn họ hệ thống sức mạnh cùng đại thế giới cũng không tương đồng.

Lâm Mặc Ngữ cho rằng, viễn cổ cường giả có lẽ cũng không phải tới tự đại thế giới.

Sở dĩ đồ của bọn họ, (tài năng)mới có thể đơn giản đập vụn đại thế giới pháp tắc đường nét.

Bên trong đại thế giới tu luyện giả, từ nhỏ đã ở pháp tắc đường cong bao vây tu luyện trưởng thành, cùng pháp tắc đường nét giống như người một nhà. Mà viễn cổ cường giả giống như là ngoại lai cường đạo, đối với bên trong đại thế giới đầy đủ mọi thứ, đều sẽ tạo thành cực đại phá hư.

"Hẳn là chính là như vậy, đám kia gia hỏa đến từ những thế giới khác."

"Viễn Cổ Cự Nhân hẳn là thuộc về đại thế giới, Viễn Cổ Cự Nhân sử dụng cổ phù chiến đấu, mà đại hạch tâm của thế giới chính là đại thế giới phù văn."

"Đồng thời ta từ cổ phù bên trên cảm nhận được khí tức quen thuộc, cùng đại thế giới phù văn hẳn là có cùng nguồn gốc."

Lâm Mặc Ngữ dọn dẹp một cái nghĩ tuyến, không rõ, đối với cái gọi là viễn cổ cường giả, động rồi sát ý.

"Viễn cổ cường giả, có lẽ hẳn là đổi chủng cách gọi, viễn cổ người xâm lăng."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ lại bỗng nhiên ý thức được khác một cái khả năng.

Trong trí nhớ hiện ra đại thế giới phù văn dáng dấp, hắn đã từng có may mắn được gặp đại thế giới phù văn. Đại thế giới phù văn bị trọng thương, tràn ngập nguy cơ.

Đè này suy luận, trọng thương đại thế giới phù văn, có phải là những thứ kia viễn cổ kẻ xâm lược.

"Khả năng tính phi thường lớn, phải là như vậy."

"Rốt cuộc là thế giới nào ?"

"Biết không phải là cái kia thần bí chủ nhân thế giới, Thổ Lỗ giới, Hồn Linh giới tựa hồ cũng là bị bọn họ diệt hết."

"Nếu quả thật là bọn họ, cái kia chờ bọn họ cái kia chủ nhân phục sinh. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đột nhiên dâng lên thấy lạnh cả người.

Bỗng nhiên hắn lại ý thức được không đúng, lúc này lắc đầu

"Không phải bọn họ."

"Cái kia vị thần bí chủ nhân phải là thần bí trang viên chủ nhân, cũng là viễn cổ phần mộ chủ nhân."

"Vô luận là thần bí trang viên vẫn là viễn cổ phần mộ, sử dụng tài liệu, đều là cổ phù tài liệu."

"Cổ phù tài liệu xuất từ đại thế giới, mà viễn cổ người xâm lăng dùng là một loại khác tài liệu."

"Hai người hoàn toàn bất đồng, nói như vậy, thần bí chủ nhân thuộc về đại thế giới."

"Mất rơi Thổ Lỗ giới, chính là chúng ta đại thế giới."

"Chẳng lẽ nói, chúng ta mới là người xâm lăng ?"

Lâm Mặc Ngữ đau cả đầu, trong lúc nhất thời có chút.

Biết đến tin tức quá ít, hơn nữa thập phần hỗn loạn.

Dù cho hắn năng lực trinh thám cường thịnh trở lại, trong lúc nhất thời cũng không chiếm được chân chính đáp án.

"Vị sư đệ này, ngươi không sao chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác bị người đẩy một cái, đồng thời nghe được âm thanh vang dội.

Một vị dáng dấp hơi ba phần hiền hòa trung niên nhân đang xem cùng với chính mình, trong ánh mắt mang theo hỏi.

Hắn gọi Hồng Quang Lượng, là vị Thần Vương Cửu Giai tu luyện giả.

Bất quá xem niên kỷ đã không nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ lộ ra vẻ mỉm cười

"Không có việc gì."

Hồng Quang Lượng gật đầu

"Không có việc gì là tốt rồi, vừa rồi thấy ngươi lại là gật đầu lại là lắc đầu, thường thường còn cau mày, còn tưởng rằng ngươi lĩnh ngộ pháp tắc xảy ra vấn đề gì."

Lâm Mặc Ngữ cười

"Ta chỉ là đang nghĩ một ít rất vấn đề nhức đầu, không có ở lĩnh ngộ pháp tắc, đa tạ hồng sư huynh."

Hồng Quang Lượng lúc này mới yên tâm, hắn quay đầu nhìn về phía chiến hạm bên ngoài tinh không

"Kỳ thực trên cái thế giới này nào có cái gì để cho người nhức đầu vấn đề."

"Chân chính có vấn đề, cũng không là vấn đề bản thân, mà là chúng ta chính mình."

"Sở dĩ đau đầu, là bởi vì ta nhóm không có năng lực đi giải quyết nó."

"Một ngày chúng ta có đầy đủ năng lực, cái kia vấn đề liền không còn là vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ nghe lời hắn nói, thần tình tự nhiên giãn ra

"Hồng sư huynh nói rất có đạo lý, ta muốn không thông mấy vấn đề này, chỉ là năng lực của ta không đủ, mà không là vấn đề bản thân có bao nhiêu phức tạp."

Hồng sư huynh cười đến càng thêm xán lạn

"Ta sống mấy nghìn năm, có một số việc đem so với các ngươi xuyên thấu qua một điểm."

"Nhìn thấy bên ngoài quân đội sao?"

Chiến hạm đã khởi động, đang hướng phía Tinh Vực cấp Truyền Tống Trận bay đi. Chiến hạm bay cũng không nhanh, có thể chứng kiến trong tinh không quân đội.

Hồng Quang Lượng nói rằng

"Những quân nhân này, đại bộ phận đều là Thần Vương, bọn họ ở chỗ này đề phòng."

"Phần lớn thời gian, đề phòng là đến từ hắc ám hư không Tinh Không Cự Thú."

"Quân nhân như vậy liền hơn triệu, giả như những quân nhân này đều thành Thần Tôn, dù cho chỉ có một vạn Thần Tôn, cũng đầy đủ trấn thủ nơi đây hắn nói không sai, một vạn Thần Tôn, tuyệt đối thắng được trăm vạn Thần Vương."

Có thể một vạn Thần Tôn, không phải muốn cầm là có thể lấy ra.

Hồng Quang Lượng nói rằng

"Đây chính là vấn đề bản thân, Thần Tôn không đủ, chỉ có thể cầm Thần Vương tới góp."

"Nếu như ngày nào đó đem trăm vạn Thần Vương biến thành trăm vạn Thần Tôn, đừng nói trấn thủ nơi đây, coi như dẹp yên hắc ám hư không, cũng không thành vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười gật đầu, Hồng Quang Lượng lời nói ở một mức độ nào đó có đạo lý dựa vào.

Lấy kiến thức của hắn, có thể nói ra lời nói này, xác thực không sai.

Bất quá hắn hiển nhiên cũng không rõ ràng, Thần Tôn bên trên còn có Bỉ Ngạn, Bỉ Ngạn bên trong còn có Thánh Tôn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy xếp phương trận quân đội, nói chuyện nói rằng

"Hắc ám hư không, đến tột cùng là cái dạng địa phương gì ?"

Hồng Quang Lượng thấp giọng nói

"Địa phương rất nguy hiểm, bên trong có đến từ hắc ám lực lượng.".