Chương 1730: Hắc triều bắt đầu khởi động, hắc ám hư không.

Chương 1730: Hắc triều bắt đầu khởi động, hắc ám hư không.

Hồng Quang Lượng tu vi cũng không cao, chỉ có Thần Vương Cửu Giai, hơn nữa còn là cái loại này dựa vào thời gian chồng chất xuống Thần Vương. Không hề giống rất nhiều hăm hở thiếu niên Anh Tài, ở Hồng Quang Lượng trên người có thể cảm giác được một loại qua đây khí tức của người. Trong lời của hắn thường thường mang cùng với chính mình đối nhân sinh cảm khái.

Rất nói nhiều, theo Lâm Mặc Ngữ, đã tràn đầy dáng vẻ già nua.

Hắn hiển nhiên đã không lại hy vọng xa vời đột phá Thần Tôn, nhưng lại hy vọng mình có thể đột phá Thần Tôn.

Đây là chủng thập phần mâu thuẫn tâm lý, tựa như chính hắn nói như vậy, vấn đề bản thân đều là mình. Sở dĩ hắn đi tới hắc ám hư không, tìm kiếm cơ hội cuối cùng.

Cơ hội rất xa vời, hắn đã tới hắc ám hư không rất nhiều lần, cuối cùng dài đến ngàn năm, đi rất nhiều nơi. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, kỳ thực hắn rất muốn nói rõ ràng hắc ám hư không rốt cuộc là cái địa phương nào.

Có thể ngại vì kiến thức tu vi, rất nhiều nơi chính hắn không dám vào, tin vỉa hè không ít. Thậm chí có ít thứ nói ra có chút mâu thuẫn, liền như cùng nội tâm của hắn.

Trong hư không tối tăm quả thật có rất nhiều thần bí chi địa, đồng thời cũng là Tinh Không Cự Thú nơi cư trú.

Bên trong có chút Tinh Không Cự Thú cực kỳ cường đại, biết sử dụng một loại đặc thù lực lượng, được xưng là hắc ám chi lực. Hắc ám chi lực cùng người tu luyện pháp tắc bất đồng, cực kỳ đặc thù cũng cực kỳ cường đại.

Tổng kết Hồng Quang Lượng miêu tả, Lâm Mặc Ngữ đại khái tổng kết ra mấy giờ. Hắc ám hư không nguy hiểm đến từ ba cái phương diện.

Một là các loại thần bí chi địa 0 17, loại địa phương này biến hóa vạn ngàn, hơn nữa có lúc lại đột nhiên xuất hiện, cũng không cố định, khó có thể phòng bị hai là Tinh Không Cự Thú, ở trong hư không tối tăm có đại lượng Tinh Không Cự Thú, bộ phận Tinh Không Cự Thú lực lượng đặc thù, chiến lực cường đại.

Ba là dị tộc, hắc ám hư không cũng không phải nhân tộc lãnh địa. Bên trong ngoại trừ nhân tộc tu luyện giả, cũng có dị tộc tồn tại. Đối với người khác mà nói, trong hư không tối tăm còn có loại thứ tư nguy hiểm, đó chính là ánh mắt.

Trong hư không tối tăm, bóng tối bao trùm tinh không, ngoại giới sở hữu tia sáng đều sẽ dần dần biến mất.

Ở bên trong ánh mắt cực kém, liền linh hồn cảm ứng đều sẽ bị yếu bớt, đồng thời sẽ ảnh hưởng các người tu luyện đối với nguy nghiệm cảm giác phán đoán.

Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói điểm ấy không thành vấn đề, vô luận là Vong Linh phạm vi nhìn, vẫn là Bỉ Ngạn cảnh Linh Hồn Chi Nhãn, đều có thể giải quyết vấn đề này.

Thu hồi ẩn chứa viễn cổ lực lượng khối vụn, chiến hạm cũng ở lúc này tới địa điểm.

Hai cái cự đại đạo tiêu xuất hiện ở chiến hạm bên ngoài, trong đó một con đường ngọn đi thông Tinh Vực Truyền Tống Trận, khác một cái điều thì đi thông hắc ám hư không.

"Lâm sư đệ, ta liền đi trước một bước, tương lai hữu duyên gặp lại."

Hồng Quang Lượng cười ha hả hướng Lâm Mặc Ngữ cáo biệt.

Lâm Mặc Ngữ cũng lộ ra mỉm cười

"Nguyện hồng sư huynh đạt được ước muốn, đột phá Thần Tôn."

Hồng Quang Lượng cười ha ha một tiếng

"Thừa sư đệ chúc lành!"

Hắn bước lên đi thông hắc ám hư không đạo tiêu, tiêu thất trong tầm mắt Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, lần này từ biệt, có lẽ chính là vĩnh biệt.

Hồng Quang Lượng trừ phi có cái gì nghịch thiên cơ duyên, bằng không khó có thể đột phá Thần Tôn. Hơn nữa cực đại xác suất, sẽ chết ở trong hư không tối tăm.

Giống như hắn nói như vậy, lần này không thành công thì thành nhân, hắn đã không có đường lui. Phí hoài mấy nghìn năm, cuối cùng sẽ có một ngày muốn bác mệnh.

Lâm Mặc Ngữ bước lên đi trước Tinh Vực Truyền Tống Trận đạo tiêu, dọc theo đạo tiêu một đường về phía trước, rất nhanh liền thấy Truyền Tống Trận. Tinh Vực cấp Truyền Tống Trận không gì sánh được cự đại, đường kính vượt lên trước một vạn km, giống như một viên hành tinh dựng đứng ở trong tinh không.

Từ quy mô đã nói, Tinh Vực cấp Truyền Tống Trận xa siêu nhân tộc trong tháp Truyền Tống Trận.

Thế nhưng theo Lâm Mặc Ngữ, nhân tộc trong tháp Truyền Tống Trận, so với trước mắt Tinh Vực Truyền Tống Trận càng cường đại hơn. Nhân tộc trong tháp Truyền Tống Trận, lấy cổ phù làm cơ sở, ẩn chứa viễn cổ lực lượng.

Mà Tinh Vực Truyền Tống Trận, thuần túy chính là đại.

Ở thực hiện đồng dạng chức năng điều kiện tiên quyết, đem Truyền Tống Trận làm được càng nhỏ, tự nhiên cũng liền càng trắc trở.

Bất quá Tinh Vực Truyền Tống Trận còn có một cái công năng là độc hữu, bởi vì đầy đủ cự đại, hắn có thể trực tiếp truyền tống chiến hạm, còn không chỉ một chiến thuyền nó có thể đồng thời đối lên một trăm chiếc chiến hạm tiến hành nhảy qua Tinh Vực cấp truyền tống, một ngày phát sinh chiến sự, có thể đưa đến cấp tốc tăng binh tiếp viện mục đích.

Tinh Vực trước truyền tống trận thập phần náo nhiệt, đứng mấy nghìn người.

Khó phân tiếng nghị luận truyền đến, Lâm Mặc Ngữ nghe được trong tai, chân mày không khỏi hơi nhíu.

"Truyền Tống Trận dĩ nhiên đóng cửa ?"

Lâm Mặc Ngữ ngang nhiên xông qua, ở khoảng cách Truyền Tống Trận còn có mười ngàn thước thời điểm, hắn thu đến đến từ Nhân Hoàng Internet tin tức « bởi vì ngày gần đây hắc ám hư không xuất hiện hắc triều, Tinh Vực Truyền Tống Trận tạm thời đóng cửa, một lần nữa mở ra thời gian cái khác thông báo. »

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tin tức, tự lẩm bẩm

"Thật không khéo, dĩ nhiên xuất hiện hắc triều."

Hắc triều là trong hư không tối tăm một loại đặc hữu hiện tượng.

Trong hư không tối tăm năng lượng đặc thù hắc ám chi lực, đôi khi biết tụ tập lại một chỗ, phát sinh loại như thủy triều mà phun trào, được xưng là hắc triều.

Hắc triều cũng sẽ không đối với tu luyện giả tạo thành ảnh hưởng, căn cứ nhân tộc nắm giữ tư liệu, hắc triều chỉ là trong hư không tối tăm một loại hiện tượng tự nhiên bất quá hắc triều một ngày xuất hiện, biết vặn vẹo không gian, ảnh hưởng Truyền Tống Trận sử dụng, cũng sẽ ảnh hưởng các loại truyền tống loại pháp bảo.

Hắc triều xuất hiện tần suất không cao, thường thường hơn mười năm mới phải xuất hiện một lần, mỗi lần thời gian kéo dài đều ở đây ba tháng đến chừng nửa năm.

Lần này hắc triều là ở ba ngày trước xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ như vậy còn muốn đi Bạch Hổ tinh vực, hoặc là ở nơi này đợi đến hắc triều thối lui. Hoặc là liền tự hành xuyên việt hắc ám hư không, bay qua mười vạn năm ánh sáng dài dằng dặc khoảng cách.

Quả thật có người đã làm như vậy, Thần Tôn mượn Thần Tôn cảnh phi hành loại pháp bảo, quả thật có năng lực xuyên việt mười vạn năm ánh sáng dài dằng dặc khoảng cách. Lâm Mặc Ngữ cũng có năng lực làm như vậy, hắn có thể dùng Kim Ưng tộc Thần Tôn làm tọa kỵ.

Lấy Kim Ưng tộc Thần Tôn không gian bay vọt năng lực, không sai biệt lắm 30 năm liền có thể xuyên qua hắc ám hư không, đạt đến Bạch Hổ tinh vực. Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút, xoay người ly khai.

Hắn dọc theo đạo tiêu phản hồi, sau đó bước lên một con đường khác ngọn, đồng thời lấy ra Đỗ Đào trong tay lấy được tinh đồ. Nếu không cách nào đi trước Bạch Hổ tinh vực, vậy trước tiên đi hắc ám hư không nhìn.

Tự nhiên không phải muốn xuyên việt hắc ám hư không, Lâm Mặc Ngữ không biết làm như thế phí sức không có kết quả tốt chuyện. Hắn mau chân đến xem, Đỗ Đào thu được viễn cổ vũ khí khối vụn địa phương.

Viễn cổ người xâm lăng vũ khí khối vụn xuất hiện ở nơi đó, có lẽ sẽ có một ít không giống bình thường đồ đạc. Tinh đồ biểu hiện, chỗ nào địa phương cũng không phải là quá xa.

Khoảng cách hắc ám hư không bên bờ giải đất, khoảng chừng ở 10 năm ánh sáng. Thuộc về phi thường khu vực vòng ngoài.

Lấy Lâm Mặc Ngữ tốc độ, chỉ cần hơn 1 ngày điểm là có thể đạt đến.

Đi tới đạo tiêu phần cuối, tầm mắt đạt tới đều là hắc ám, không có chút nào ánh sáng. Ngoại giới hằng tinh quang mang một ngày tiến vào bên trong, cũng sẽ trong nháy mắt tiêu thất.

Cái loại cảm giác này, giống như là thôn phệ hết thảy lỗ đen.

Lâm Mặc Ngữ vung ra một đoàn bạch quang, bạch quang ẩn chứa bàng bạc Sinh Chi Lực, bay vào trong đó. Sáng như hằng tinh trắng noãn quang đoàn vừa tiến vào hắc ám hư không, quang mang liền nhanh chóng biến mất. Phảng phất thế giới này không thích ánh sáng, chỉ ôm hắc ám.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm ứng được, chính mình Sinh Chi Lực vẫn tồn tại như cũ, chỉ là nó ánh sáng bị áp chế hoàn toàn.

"Thật là một đặc biệt địa phương!"

Lâm Mặc Ngữ hóa thành một đạo lưu quang, bay vào hắc ám hư không. ..