Chương 1731: Bị đụng hư Thần Tôn cảnh chiến hạm.

Chương 1731: Bị đụng hư Thần Tôn cảnh chiến hạm.

Vô biên bóng tối vô tận bao khỏa mà đến, thị lực vào giờ khắc này mất đi tác dụng.

So với đưa tay không thấy được năm ngón mê vụ, hắc ám hư không hiện ra càng đáng sợ hơn.

Thuộc về hắc ám lực lượng từ bốn phương tám hướng vọt tới, Lâm Mặc Ngữ cảm giác linh hồn của chính mình dường như bị một ít yếu ớt ảnh hưởng, lực cảm ứng trở nên yếu đi không sai biệt lắm nhất thành.

Liền Bỉ Ngạn cảnh linh hồn đều sẽ chịu ảnh hưởng, có thể tưởng tượng, người khác bị ảnh hưởng chỉ biết càng mạnh.

Ở chỗ này, nhân tộc các người tu luyện mượn các loại pháp bảo, tiến hành cảnh giới, thăm dò, kiểm tra tình huống chung quanh. Nhưng dò xét khoảng cách cực kỳ thú vị.

Ở mới vừa gia nhập hắc ám hư không thời điểm, Lâm Mặc Ngữ còn có thể cảm nhận được một tia Nhân Hoàng Internet lực lượng, nhưng ở phi hành ra trăm vạn km phía sau, Nhân Hoàng Internet lực lượng liền hoàn toàn biến mất.

Một ngày Nhân Hoàng Internet lực lượng tiêu thất, liền biểu thị hoàn toàn ly khai nhân tộc lãnh địa. Ở chỗ này không chiếm được cứu viện, một ngày có nguy hiểm, thì phải tự cầu nhiều phúc.

Linh Hồn Chi Nhãn mở, hình ảnh trước mắt nhất thời phát sinh cải biến.

Từng cái đủ các loại pháp tắc đường nét, ở chỗ này đan vào hội tụ, hắc ám hư không biến đến không lại hắc ám. Pháp tắc đường nét là biết phát sáng, chỉ là người thường nhìn không thấy.

Mượn pháp tắc đường cong yếu ớt ánh sáng, Lâm Mặc Ngữ có thể mơ hồ chứng kiến mảnh này đặc biệt thế giới. Năng lượng màu đen, giống như là vụ khí giống nhau, ở mảnh này trong tinh không không ngừng bắt đầu khởi động.

Giống như là sóng biển bên trong sóng lớn, một trận tiếp lấy một trận.

Kèm theo năng lượng màu đen bắt đầu khởi động, không gian cũng phát sinh yếu ớt phập phồng.

Mặt ngoài không gian coi như bình ổn, càng là sâu tầng thứ không gian, bị ảnh hưởng càng lớn. Đây chính là hắc triều, có thể ảnh hưởng truyền tống hắc triều.

Dưới loại trạng thái này, trừ phi chưởng khống Không Gian Pháp Tắc, nếu không không cách nào ở chỗ này truyền tống. Hài Cốt Địa Ngục hiện lên, Lâm Mặc Ngữ dưới chân xuất hiện Kim Ưng tộc Thần Tôn nô lệ.

Kim Ưng tộc Thần Tôn trong nháy mắt gia tốc, mở ra không gian bay vọt.

Không gian bay vọt cũng không phải là Không Gian Pháp Tắc, nó tiếp xúc được không gian cũng chỉ là tầng ngoài không gian, bị ảnh hưởng cũng không lớn. Đang nhanh chóng đi tới đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cũng ở thể ngộ năng lượng màu đen.

Chính là loại này được xưng là hắc ám lực đặc biệt năng lượng, tạo thành đặc biệt hắc ám hư không. Ở tỉ mỉ cảm thụ sau đó, Lâm Mặc Ngữ đoán được, bọn họ cũng không thuộc về đại thế giới.

"Cùng viễn cổ người xâm lăng giống nhau, đây là thuộc về ngoại lai lực lượng."

"Hơn nữa phải cùng viễn cổ người xâm lăng có điểm quan hệ."

Từ hắc ám chi lực trung, cảm nhận được cùng viễn cổ người xâm lăng tương tự lực lượng. Trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ đã bay ra hơn trăm tỷ km.

Mượn pháp tắc đường nét mang tới ánh sáng yếu ớt, Lâm Mặc Ngữ xa xa thấy được một cái vòng xoáy. Vòng xoáy toát ra ánh sáng nhạt, là đen ám hư không mang đến ánh sáng yếu ớt.

Nhưng loại này ánh sáng, cũng chỉ có thể phóng xạ trăm mét phương viên, lại xa liền biến mất, một lần nữa bị Hắc Ám Thôn Phệ. Lâm Mặc Ngữ nếu như không phải mượn Bỉ Ngạn cảnh Linh Hồn Chi Nhãn, có ở đây không tới gần dưới tình huống cũng khó mà phát hiện. Lâm Mặc Ngữ dừng lại, xa xa nhìn lấy.

Cắt đến Vong Linh phạm vi nhìn, hắc ám hư không biến thành thế giới màu xám.

Pháp tắc đường nét ở Vong Linh phạm vi nhìn dưới tiêu thất, hết thảy tất cả đều biến thành xám lạnh, một Đóa Đóa Linh Hồn Hỏa Diễm xuất hiện trong tầm mắt. Ở vòng xoáy phụ cận, vây quanh mấy người.

"Đây chính là thần bí chi địa."

"Vòng xoáy nhập khẩu, ngược lại là cùng phó bản, bí cảnh nhập khẩu rất giống nhau, lại có chỗ bất đồng."

"Bên trong tiết lộ ra ngoài khí tức, cùng đại thế giới có chút phân biệt."

Hắn lại cắt trở về Linh Hồn Chi Nhãn, có thể chứng kiến có pháp tắc đường nét chảy vào vòng xoáy, từ trong vòng xoáy xỏ xuyên qua mà qua. Bởi vậy có thể đoán được, trong nước xoáy thế giới, đồng dạng tràn đầy thuộc về đại thế giới lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút hiểu ra, hắc ám hư không cùng đại thế giới lực lượng thuộc về hai cái đầu nguồn, ở chỗ này lẫn nhau vướng víu, hình thành một loại trong ngươi có ta, trong ta có ngươi đặc biệt cách cục.

Nhìn sau một lát, Lâm Mặc Ngữ lần nữa khởi hành.

Hắn từ vòng xoáy bên ngoài chỉ có 1000 km địa phương trải qua, cũng không có người phát hiện hắn.

Ở chỗ này, các người tu luyện cảm ứng bị áp chế không ít, đối với nguy hiểm cảm giác đại biên độ yếu bớt.

Kim Ưng tộc Thần Tôn lấy mỗi giây hơn ức km tốc độ đi tới, bề mặt không gian dường như cuộn sóng không ngừng cuộn, cùng hắc triều mang theo tới không gian cuộn sóng phát sinh cộng minh.

Sưu

Lâm Mặc Ngữ trong lòng căng thẳng, lồng khoác ở trên người Hài Cốt Địa Ngục bỗng nhiên phát sinh vặn vẹo, cự đại lực lượng tác dụng ở trên người. Kim Ưng tộc Thần Tôn bị đánh bay, liền mang Lâm Mặc Ngữ đều cùng nhau bay ngược.

Tốc độ phi hành quá nhanh, lần này va chạm làm cho Lâm Mặc Ngữ tuyệt không thoải mái, Kim Ưng tộc Thần Tôn trên người xuất hiện đại lượng vết thương, gãy xương bảy tám phần, dáng dấp thập phần bi thảm.

May mắn hắn hiện tại đã không phải là vật còn sống, Hài Cốt Địa Ngục lực lượng không ngừng tuôn ra, chữa trị thương thế của hắn. Lâm Mặc Ngữ mượn pháp tắc đường cong ánh sáng yếu ớt, thấy được đánh bay đồ đạc của mình.

Đó là một con thuyền chiến hạm, một con thuyền đã hư hại chiến hạm.

Chiến hạm cũng không lớn, chiều dài cũng liền tầm chừng trăm thước, thuộc về chiến hạm cỡ nhỏ. Thế nhưng cấp bậc của nó không thấp, là Thần Tôn cảnh chiến hạm.

So với Chu Kỳ Vũ, Chu Thiên dùng chiến hạm kém một chút, chí ít cũng là Thần Tôn cảnh trung đẳng chiến hạm.

. . .

Chiến hạm như vậy, một dạng cũng chỉ chưởng khống ở số ít cao giai Thần Tôn trong tay.

Nhưng bây giờ, nó đã hư hao, cứ như vậy lung tung không có mục đích ở trong hư không tối tăm lưu lạc . còn chủ nhân của nó, kết quả không cần nói cũng biết.

Trong lòng hơi động, từng cái Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện. Trong hư không tăm tối nhất thời xuất hiện một màn ánh sáng.

Khô Lâu Thần Tướng toàn thân trắng noãn phát quang, đem chiến hạm bao bọc vây quanh, làm cho Lâm Mặc Ngữ có thể thấy rõ chiến hạm toàn cảnh. Trải qua một phen kiểm tra, Lâm Mặc Ngữ xác định chiến hạm đã triệt để hư hao.

Chiến hạm đầu đã triệt để biến hình, đầu một phần ba chỗ hoàn toàn lõm xuống, sụp đổ thành hình méo mó.

"Đây là bị đụng hư."

"Có thể đem Thần Tôn cảnh chiến hạm vỡ thành cái này dạng, tên kia nên cứng bao nhiêu."

Lâm Mặc Ngữ tìm được rồi chiến hạm nhập khẩu, nhập khẩu cũng đã hoàn toàn nổ tung.

"Từ nhập khẩu bị phá hư dáng dấp xem, chắc là có người từ bên trong vọt ra."

"Chắc là chiến hạm ở đi trong quá trình, đụng phải cái gì đồ vật, sau đó bên trong Thần Tôn vọt ra."

"Nhưng bây giờ Thần Tôn chẳng biết đi đâu, tùy ý chiến hạm ở chỗ này lưu lạc, sợ là dữ nhiều lành ít."

Thần Tôn cảnh chiến hạm, toàn thân từ Thần Tôn cảnh tài liệu chế tạo thành.

So với thông thường Thần Tôn cảnh pháp bảo, bên ngoài giá trị cao hơn nhiều lắm. Dù cho đã hư hao, bên ngoài giá trị như trước không phải phổ thông pháp bảo có thể so sánh được.

Nếu như chủ nhân của nó không có xảy ra chuyện, tất nhiên là muốn đi qua thu về.

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập chiến hạm, bên trong chiến hạm bộ trình độ hư hại so với ngoại bộ càng sâu. Tất cả trang sức, bố trí đều đã tán loạn.

Chiến hạm kết cấu bên trong cũng đã bị phá hư, chế tạo nó Thần Tôn cảnh tài liệu bể toái, rách nứt. Lúc đó đụng lực lượng, trực tiếp truyền tới bên trong chiến hạm bộ phận, đối chiến hạm tạo thành cự đại phá hư. Loại này cường đại lực lượng, làm cho Lâm Mặc Ngữ hơi có kinh hãi.

Vừa rồi chiến hạm đụng vào chính mình, Kim Ưng tộc Thần Tôn tại chỗ đã bị đụng phải đứt gân gãy xương, đủ thấy chiến hạm cứng bao nhiêu. Nhưng chỉ có cứng như thế chiến hạm, như trước bị càng cường đại vật thể đụng phải nát bấy.

Rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ tìm được rồi chiến hạm hạch tâm.

Hạch tâm đã biến thành mảnh vỡ, duy trì hạch tâm trận pháp cũng đã tan vỡ. Nhìn qua không lưu lại dấu vết gì.

Lâm Mặc Ngữ hơi có chút thất vọng, nếu như hạch tâm còn hoàn hảo nói, có thể kiểm tra lúc đó chuyện gì xảy ra. Chiến hạm hạch tâm sở hữu ghi chép công năng.

Tiếp tục ở trong chiến hạm bộ phận tìm kiếm, xem xem có thể hay không phát hiện chút gì lại. ..