Chương 1732: Trong không gian thần bí gậy gộc.

Chương 1732: Trong không gian thần bí gậy gộc.

Ngàn mét chiến hạm, có không ít gian phòng.

Đại bộ phận gian phòng đều là bỏ trống, chỉ có số ít gian phòng có sinh hoạt qua vết tích.

Đi qua những dấu vết này, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, chiếc chiến hạm này chí ít ở trong hư không tối tăm lưu lạc mấy ngàn thước. Trong phòng vật phẩm bình thường đều đã cũ kỹ, chỉ có số ít vật phẩm như trước hoàn chỉnh.

Có chút trong phòng còn lưu lại Thần Tôn khí tức, hiển nhiên là chiến hạm chủ nhân bạn thân từng tới ở qua. Rốt cuộc, hắn tìm được rồi chiến hạm chủ nhân gian phòng, đã biết chiến hạm chủ nhân thân phận.

"Cửu Hoàng Thần Tôn."

"Dĩ nhiên là hắn!"

Tên này, đã từng thấy qua.

Lâm Mặc Ngữ tìm kiếm trong trí nhớ liên quan tới Cửu Hoàng Thần Tôn tư liệu.

Hắn cũng giống như mình, xuất thân từ Tiểu Thế Giới, từng là bên trong tiểu thế giới một vị hoàng tử, ở nhà bài danh thứ chín. Sau lại từ Tiểu Thế Giới đặt chân đại thế giới, một đường vượt mọi chông gai, nở rộ quang mang.

Tại hắn thời đại kia, hắn rất chói mắt.

Tứ Tinh Vực đại bỉ có tên của hắn, bí cảnh công lược tổ lý cũng có tên của hắn. Hắn vẫn tu luyện đến cao giai Thần Tôn, sau đó đột nhiên tiêu thất.

Ai cũng không nghĩ ra, hắn cuối cùng dĩ nhiên là đến rồi hắc ám hư không.

"Cửu Hoàng Thần Tôn với 260 0 năm trước tiêu thất, là chết, vẫn bị vây ở nơi nào đó ?"

"Giống như hắn nhân vật như vậy, sẽ không có dễ dàng chết như vậy mới đúng."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy tư về, bỗng nhiên dư quang thấy được gian phòng trong góc một khối Ngọc Bài. Ngọc Bài chuyển màu mực, cùng chiến hạm nhan sắc có chút tương tự, không phải nhìn kỹ, cũng không dễ dàng phát hiện. Đưa tay hấp quá Ngọc Bài, linh hồn khẽ động chọn đọc tin tức.

Thanh âm uy nghiêm từ trong ngọc bài lộ ra.

"Tên ta Cửu Hoàng, từ bước vào cao giai Thần Tôn sau đó, tu luyện hơi cảm thấy lực bất tòng tâm."

"Bỉ Ngạn cảnh xa xa khó vời, chuyển khắp nơi tìm cơ duyên."

"Cùng trời tính Thần Tôn gặp nhau, luận đạo trăm năm. Thiên tính toán Thần Tôn không phải dị tiêu hao thọ nguyên, vì ta người hầu tính."

"Ta đường, chưa tuyệt, con đường phía trước ở vào hắc ám hư không."

"Hôm nay ta đặt chân hắc ám hư không, tao ngộ dị thú, chiến chi!"

Ngọc Bài ghi chép dừng ở đây, trên cơ bản nói rõ Cửu Hoàng Thần Tôn tại sao lại chỗ này. Hắn là tới tìm đường, tìm kiếm đi thông Bỉ Ngạn cảnh con đường.

Đối với một cái cao giai Thần Tôn, biết rõ có Bỉ Ngạn cảnh tồn tại, rồi lại biến thành ngoài tầm với mộng tưởng. Cảm giác này, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể lý giải.

Giống như nhân vật như vậy, cái nào cam tâm bình thường, tất nhiên phải không ngừng trèo.

Khi biết hắc ám hư không có con đường phía trước có thể thực hiện dưới tình huống, làm sao có khả năng không đến. Nhưng là, hiện tại chiến hạm bị hủy, không rõ sống chết.

Lâm Mặc Ngữ thở dài

"Tu hành chi lộ, từng bước gian nguy, bước ra một bước, sinh tử khó liệu."

Rời chiến hạm, phất tay đem chiến hạm thu vào.

Chiến hạm đã triệt để hư hao, hạch tâm nghiền nát, giống như là vật vô chủ. Đem thu, có lẽ có cơ hội còn có thể chữa trị một cái.

So với dưới chân Kim Ưng tộc Thần Tôn tọa kỵ, Thần Tôn trung cấp chiến hạm, còn là muốn dùng tốt không ít. Lần nữa bước trên con đường phía trước, Lâm Mặc Ngữ càng phát ra cẩn thận.

Trong hư không tối tăm, nguy hiểm không chỗ không lớn.

Chính mình tổng kết ba giờ nguy hiểm xem ra còn còn thiếu rất nhiều.

May mắn lần này không tiếp tục tao ngộ ngoài ý muốn, một ngày sau, thuận lợi đã tới mục đích.

Nơi đây đã cách xa nhân tộc lãnh địa, mặc kệ phát sinh cái gì, cũng không thể có viện quân đến. Lâm Mặc Ngữ trong bóng đêm tìm kiếm, cũng không có phát hiện tinh đồ trung chỗ biểu thị lối vào.

"Đỗ Đào phát hiện cái này cửa vào thời điểm, là ở mười năm trước."

"Hắc ám hư không nhập khẩu là biết di động vị trí, nhưng thời gian mười năm, cũng sẽ không di động quá xa."

"Tìm một cái a."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, triệu hồi ra vượt lên trước mười vạn danh Khô Lâu Thần Tướng, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi. Nửa ngày phía sau, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cùng một danh Khô Lâu Thần Tướng mất đi liên hệ.

"Tìm được rồi!"

Trong lòng hơi động, lập tức bay đi.

Có Khô Lâu Thần Tướng định vị, Lâm Mặc Ngữ đã khóa được rồi phương vị chính xác. Rất nhanh, một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện trong tầm mắt.

Chứng kiến vòng xoáy trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt vi ngưng. Trong vòng xoáy, có huyết sắc sợi tơ bay lượn.

Những thứ này huyết sắc sợi tơ chính là viễn cổ người xâm lăng lực lượng.

Lấy ra vũ khí khối vụn, đợi vài phút phía sau, từ khối vụn bên trong bay ra một cái huyết sắc sợi tơ, tiến nhập trong nước xoáy, cùng trong vòng xoáy huyết sắc sợi tơ hòa làm một thể.

"Đây là đang triệu hoán ?"

"Còn là nói, nó đang tìm đường trở về."

"Bên trong vòng xoáy bộ phận, hẳn là có nhiều hơn khối vụn, hoặc là hoàn chỉnh vũ khí."

Đẳng cấp cao pháp bảo, không ít đều có chính mình năng lực chữa trị.

Chỉ cần hư hại không phải quá nghiêm trọng, có thể tự hành chữa trị.

Viễn cổ người xâm lăng vũ khí tự nhiên thập phần cường đại, sở hữu chính mình năng lực chữa trị cũng chẳng có gì lạ . còn viễn cổ người xâm lăng, Lâm Mặc Ngữ không cho là biết tồn tại.

"Theo Đỗ Đào theo như lời, lúc ấy có Thần Tôn cảnh Tinh Không Cự Thú xông vào, sau đó chỉ có đầu trốn thoát."

"Bên trong phải có nguy hiểm, nhưng là không phải là tuyệt đối nguy hiểm."

Viễn cổ người xâm lăng cường đại cở nào, Thần Tôn cảnh đụng tới bọn họ, căn bản không khả năng có cơ hội trốn tới. Lúc này, mới vừa mất đi liên lạc Khô Lâu Thần Tướng, bỗng nhiên lại sinh ra cảm ứng. . .

Lâm Mặc Ngữ cơ hồ là bản năng câu thông Khô Lâu Thần Tướng, trực tiếp mở ra Vong Linh phạm vi nhìn.

Thế giới màu xám bên trong, Lâm Mặc Ngữ thấy được một vệt nồng đậm xám lạnh phủ đầu hạ xuống, giống như là một cây gậy.

Oanh

Khô Lâu Thần Tướng căn bản không kịp né tránh, tại chỗ bỏ mình.

Một giây kế tiếp, Khô Lâu Thần Tướng tại chỗ phục sinh, Lâm Mặc Ngữ lần nữa mở ra Vong Linh phạm vi nhìn.

Lần này hắn thấy rõ, đúng là một cây gậy, một căn đã tàn phá không chịu nổi gậy gộc. Gậy gộc chắc là màu đen, thế nhưng ở Vong Linh trong tầm nhìn, chỉ là tương đối nồng nặc tro. Gậy gộc lần nữa rơi đập, đem Khô Lâu Thần Tướng lần thứ hai đập chết.

Lần thứ hai phục sinh, lần này Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục đi xem gậy gộc, mà là mượn Vong Linh phạm vi nhìn, kiểm tra hoàn cảnh chung quanh. Đồng thời trong lòng hơi động, có đại lượng Khô Lâu Thần Tướng nhảy vào vòng xoáy.

Bên trong vòng xoáy hoàn cảnh có chút hoang vu, tựa hồ là một mảnh bình nguyên. Viễn phương dường như có núi, loáng thoáng, xem không Thái Thanh.

Vong Linh phạm vi nhìn có cục hạn tính, nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không nhìn thấy có linh hồn tồn tại, điều này làm cho hắn yên tâm không ít. Không có linh hồn liền đại biểu không có sinh linh.

Không có sinh linh liền ý tứ hàm xúc cùng với chính mình suy đoán không sai, chí ít không có còn sống viễn cổ người xâm lăng. An toàn như vậy tính thì có tăng lên cực lớn.

Hợp với mấy lần công kích, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được cây gậy này lực công kích, hẳn là ở Thần Tôn Lục Giai đến Thất Giai trong lúc đó. Nguy hiểm là có, thế nhưng cũng không cao.

Sau một lát, đại lượng Khô Lâu Thần Tướng tiến nhập vòng xoáy một đầu khác Thần Bí Không Gian. Ở Lâm Mặc Ngữ ra mệnh lệnh, bọn họ cấp tốc tản ra, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ duy trì liên tục mở ra Vong Linh phạm vi nhìn, tra xét động tĩnh bên trong.

Cái kia 0. 4 đã sắp muốn gãy rách gậy gộc, vẫn còn ở duy trì liên tục không ngừng đuổi giết Khô Lâu Thần Tướng. Mỗi một lần công kích, đều có thể giết chết mấy cái Khô Lâu Thần Tướng.

Nhưng là theo Khô Lâu Thần Tướng càng phát ra phân tán, hiệu suất của nó cũng ở kịch liệt giảm xuống. Nó cần cù bù siêng năng đuổi giết Khô Lâu Thần Tướng, càng bay càng xa.

Thế cho nên sau lại tiến vào Khô Lâu Thần Tướng, đã biến đến rất an toàn.

Trong toàn bộ quá trình, chỉ có như thế một cây gậy, chưa từng xuất hiện đệ nhị cây. Lâm Mặc Ngữ lúc này mới yên tâm, chính thức bước vào vòng xoáy.

Cả người ở trong vòng xoáy không ngừng xoay tròn phi hành, hai phút phía sau, Lâm Mặc Ngữ chính thức bước vào Thần Bí Không Gian.

Linh Hồn Chi Nhãn mở, thấy được không chỗ nào không có mặt pháp tắc đường nét, còn có chính là cùng pháp tắc đường nét quấn quýt lấy nhau huyết sắc đường nét. Đại thế giới lực lượng, cùng khác một cái thế giới lực lượng, ở chỗ này lẫn nhau vướng víu, khó phân lẫn nhau.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có dừng lại, cấp tốc hướng phía phản phương hướng bay đi. ..