Chương 1733: Nói quan mà chiến, Toái Tinh Chí Tôn.

Chương 1733: Nói quan mà chiến, Toái Tinh Chí Tôn.

Từ Khô Lâu Thần Tướng hấp dẫn đi gậy gộc, chính mình có thể tỉ mỉ thăm dò cái không gian này. Nhưng là kế hoạch kém xa biến hóa.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ mới vừa lên đường thời điểm, Linh Hồn Chi Nhãn chợt thấy, đại lượng hồng tuyến ở đỉnh đầu của mình bầu trời hội tụ. Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, có loại dự cảm bất tường.

Hắn lập tức bay về phương xa, đỉnh đầu hồng tuyến cũng theo di động, một tấc cũng không rời. Bầu trời bị phá ra, xuất hiện một cái huyết vòng xoáy màu đỏ.

Đã tại xa xôi bên ngoài gậy gộc đột nhiên tiêu thất, một giây kế tiếp liền xuất hiện ở vòng xoáy màu đỏ trung. Gậy gộc hướng phía Lâm Mặc Ngữ đập xuống giữa đầu, một bộ bản đem Lâm Mặc Ngữ đập thành thịt nát dáng dấp. Nên đối mặt, tóm lại phải đối mặt.

Lâm Mặc Ngữ cũng không bối rối, biến hóa như thế cũng nằm trong dự đoán của hắn.

Điểm ngón tay một cái, Bất Tử Hỏa Diễm cháy hừng hực, Khô Lâu Vương xuất hiện ở bên người.

Không đợi gậy gộc hạ xuống, Khô Lâu Vương đã quơ lên cự đại Cốt Kiếm, từ dưới lên trên đập vào gậy gộc bên trên.

Phịch một tiếng, Khô Lâu Vương ứng với phía sau lui, gậy gộc ở trên cự đại lực lượng, lệnh Khô Lâu Vương không khống chế được lui ra phía sau. Đơn thuần so với lực lượng, Khô Lâu Vương không kịp gậy gộc.

Nhưng gậy gộc cũng bị một kiếm này, một lần nữa đập vào bầu trời.

Nó đang bay ra mấy vạn mét phía sau, lần nữa đập xuống, mục tiêu vẫn là Lâm Mặc Ngữ. Lúc này Khô Lâu Vương cũng xung phong liều chết trở về.

Cốt Kiếm lần nữa cùng gậy gộc va chạm, Khô Lâu Vương lần thứ hai bị đánh bay.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra một 15 khối nước sơn Hắc Thạch khối, trực tiếp ném về bên người Khô Lâu Thần Tướng. Cổ phù cấu ở hòn đá, độ cứng tuyệt đối kinh người.

Thần Tôn căn bản không khả năng đối với nó tạo thành thương tổn, bây giờ cái này gậy gộc cũng không được.

Cây gậy này bị trọng thương, đã sắp muốn bể nát, có thể phát huy lực lượng cực kỳ hữu hạn.

Khô Lâu Thần Tướng vung hòn đá, dẫn đầu tiến lên đón gậy gộc, một cái đập tới, căn bản không cho gậy gộc hạ xuống cơ hội. Cổ phù hòn đá xác thực cứng đến nỗi có thể, nện ở gậy gộc bên trên không có chút nào tổn hại.

Ngược lại, gậy gộc ở trên vết nứt đang ở từng bước mở rộng.

Gậy gộc giống như là bướng bỉnh hài tử, không để ý tới Khô Lâu Thần Tướng, nó mục tiêu gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ. Khô Lâu Vương lại xông về, hắn vươn bàn tay khổng lồ, hai cây bạch cốt thủ chỉ nắm được gậy gộc. Gậy gộc không ngừng giãy dụa, có thể trong khoảng thời gian ngắn không cách nào thoát ly Khô Lâu Vương khống chế.

Khô Lâu Thần Tướng đập đến càng thêm điên cuồng, rầm rầm rầm vang lên không ngừng. Mỗi một giây đều có thể đập vào hơn mấy trăm ngàn dưới.

Rốt cuộc, đang đập không biết mấy vạn sau đó, nguyên bổn đã sắp phá nát gậy gộc, ầm ầm vỡ nát.

Lâm Mặc Ngữ ngầm trộm nghe đến rồi một tiếng kêu rên, không trung vòng xoáy màu đỏ ngòm biến mất, gậy gộc cũng triệt để không có động tĩnh. Nhìn lấy hoàn toàn vỡ nát gậy gộc, Lâm Mặc Ngữ đem khối vụn —— thu hồi.

Hắn chẳng muốn đi nghiên cứu, đồ chơi này không phải hắn bây giờ có thể nghiên cứu triệt để. Trở về giao cho những thứ kia Bỉ Ngạn cảnh đại lão đau đầu, mới là lựa chọn chính xác.

Không có uy hiếp, rốt cuộc có thể yên tâm lớn mật đối với mảnh không gian này tiến hành thăm dò. Mười vạn Khô Lâu Thần Tướng, đang đem không gian từng cái tình huống hội báo trở về.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, theo gậy gộc bị đập toái, trong không gian huyết sắc đường nét đang ở từng bước tiêu tán. Đại thế giới pháp tắc đường nét biến đến càng phát ra cường đại, bắt đầu chiếm giữ cái này Thần Bí Không Gian.

Bởi vì Lâm Mặc Ngữ động tác, hai thế giới lực lượng đang dây dưa vô số năm sau, rốt cuộc phân ra được thắng bại. Rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn thấy không cùng một dạng đồ đạc.

Bên trong vùng không gian này có núi, hơn nữa còn là dãy núi liên miên. Ở sơn mạch trung tâm, có một tòa cao sơn.

Cao sơn hạc giữa bầy gà, so với khác sơn thể cao hơn mấy lần.

Độ cao của nó chí ít vượt lên trước mười vạn mét, mặc dù tại đại thế giới bên trong, cao như vậy núi chỗ nào cũng có. Nhưng là ở chỗ này, nó cũng là không cùng một dạng tồn tại.

Nó đỉnh chóp thập phần bén nhọn, giống như lưỡi dao sắc bén.

Ở lưỡi nhọn bên trên, có một cụ cự đại quan tài, mà ở quan tài bên trên, có một người ngồi xếp bằng. Đi qua Vong Linh Chi Nhãn, Lâm Mặc Ngữ biết đối phương đã bỏ mình.

Linh hồn tiêu tán, chỉ chừa thi thể.

Thi thể lộ ra thương mang, ẩn chứa cổ xưa dấu vết tháng năm. Đây là tương lai từ viễn cổ cường giả.

Cảnh giới của hắn cao, đã khó có thể phỏng chừng.

Từ viễn cổ đến bây giờ, không biết bao nhiêu tuế nguyệt, thi thể như trước hoàn hảo, thậm chí có chủng trông rất sống động cảm giác. Lâm Mặc Ngữ nhìn xa xa, trong ánh mắt toát ra suy tư màu sắc.

"Cũng không phải Bỉ Ngạn cảnh, Bỉ Ngạn cảnh thi thể không có khả năng bảo tồn lâu như vậy."

"Hắn vì sao chết ở chỗ này, mà không phải chết ở trong quan tài."

Vong Linh phạm vi nhìn không cách nào xuyên thấu quan tài, không cách nào thấy rõ tình huống bên trong. Lâm Mặc Ngữ một lần nữa mở Khải Linh hồn chi nhãn, cả người chợt run lên. Ở Linh Hồn Chi Nhãn dưới, hắn thấy được cổ phù.

Tại vị này đã chết viễn cổ cường giả trên người, như trước có cổ phù tồn tại. Bất quá những thứ này cổ phù đã nghiền nát, không lại hoàn chỉnh.

Dường như theo cái chết của hắn đi, cổ phù cũng mất đi sinh cơ. Nhưng có cổ phù, là có thể nói rõ, hắn là đại thế giới nhân.

Trên quan tài cũng đồng dạng có cổ phù tồn tại, nói rõ quan tài cũng là đại thế giới sản vật. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, thân thể hắn có cổ phù cùng quan tài tương liên.

"Hắn không phải là không đi vào, mà là tại trấn áp quan tài."

"Trong quan tài có vật gì!"

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận từng li từng tí tới gần, đột nhiên, viễn cổ cường giả mi tâm, có một tấm bùa cổ chợt sáng lên. Lâm Mặc Ngữ đột nhiên cả kinh, muốn lui lại, lại phát hiện mình không thể động đậy.

Cái này cổ phù dường như phong trấn qua không gian.

Cổ phù bốc lên, hình chiếu ra thanh sắc quang mang, một vị ông lão mặc áo xanh từ trong ánh sáng hiện lên.

Lão giả dáng dấp cùng nhân tộc có tám chín phần tương tự, hầu như có thể cho rằng là nhân tộc. Thời kỳ viễn cổ nhân tộc.

"Nguyên lai, Viễn Cổ Thời Kỳ liền có người tộc tồn tại."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới nhân tộc khác một cái tên, tinh không thần nhân tộc, bốn Đại Nguyên tộc một trong. Giờ khắc này, hắn đối với nguyên tộc khái niệm có càng sâu tầng thứ giải khai.

Nguyên tộc, có lẽ chỉ chính là từ Viễn Cổ Thời Kỳ liền tồn tại chủng tộc. Bọn họ lịch sử xa xưa, lịch sử trường lưu.

Trong ánh sáng ông lão mặc áo xanh, lẳng lặng nhìn Lâm Mặc Ngữ, không nói được một lời.

Lão giả dung mạo hơi lộ ra hư huyễn, Lâm Mặc Ngữ lại có thể cảm nhận được ánh mắt của nó, cũng không có ác ý, ngược lại có loại dò xét hậu bối cảm giác. Lâm Mặc Ngữ hắng giọng nói

"Nhân tộc, Lâm Mặc Ngữ, gặp qua trước 007 thế hệ."

Ánh mắt của lão giả biến đến càng thêm nhu hòa, sau đó đưa tay nhẹ nhàng điểm một cái. Một vệt ánh sáng bắn ra, tiến nhập Lâm Mặc Ngữ mi tâm.

Thế giới linh hồn nhất thời bị thanh sắc quang mang bao phủ, tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ nghe được một cái thanh âm uy nghiêm.

"Tên ta Toái Tinh, đứng hàng Chí Tôn."

"Máu đen đại giới xâm lấn, mỗi cái nô giới phản bội, bản giới huyết chiến."

"Trong giới hạn Âm Dương đều xuất hiện, địch tuy mạnh, tử chiến không lùi."

"Lão phu phụng giới chủ chi mệnh, nói quan mà chiến, tử thủ một phương."

"Như bại, toàn bộ đều nghỉ!"

"Như thắng, mời hậu nhân đem lão phu chôn ở trong quan."

Trong thanh âm mang theo thê lương, dứt khoát.

Nói quan mà chiến, dồn vào tử địa mà vô sanh.

Trong thanh âm các loại tâm tình đều có, duy chỉ có không có lùi bước. Trận chiến này chỉ phân sinh tử, người thua chết, người thắng chưa chắc có thể sinh.

Toái Tinh Chí Tôn hoàn thành sứ mạng của hắn, hắn trấn thủ một phe này. Mặc dù là bỏ mình, đều không có đem chính mình an táng.

Ngồi cùng với chính mình quan tài, tiếp tục trấn thủ.

Cả tràng chiến tranh, đại thế giới thắng, cũng không có bại vong.

Lâm Mặc Ngữ bị Toái Tinh Chí Tôn tâm tình lây, trong lòng tràn đầy kính ý. Đây là nhân tộc tiền bối a, không có bọn họ, tại sao chính mình.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn đứng dậy hành lễ

"Xin tiền bối mở quan tài."

Oanh

Trong tiếng nổ vang, khép lại không biết bao nhiêu năm quan tài ầm ầm mở ra, một đạo thanh quang từ trong quan lao ra. Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình có thể động, lập tức đem Toái Tinh Chí Tôn đỡ vào trong quan. ..