Chương 1734: Đến từ viễn cổ Chí Tôn truyền thừa.

Chương 1734: Đến từ viễn cổ Chí Tôn truyền thừa.

Toái Tinh Chí Tôn ngủ vào trong quan, Lâm Mặc Ngữ lần nữa hành lễ

"Nhân tộc không việc gì, tiền bối đi cẩn thận!"

Dứt lời phía sau, Lâm Mặc Ngữ mới vừa rồi khép lại quan tài.

Làm quan tài khép lại sát na, trong linh hồn thanh quang chợt biến hóa, ngưng tụ thành một cái thanh sắc cổ phù. Cổ phù vô cùng phức tạp, Lâm Mặc Ngữ không cách nào nhìn thẳng.

Chỉ là nhìn lướt qua, linh hồn liền hầu như tiêu hao sạch sẽ.

Này cái cổ phù, so với Thần Thành trong tinh vực, cái kia vị Viễn Cổ Cự Nhân cổ phù còn cường đại hơn. Thanh sắc cổ phù tiếp tục biến hóa, cuối cùng biến thành một viên thanh sắc Ngọc Bài.

Linh hồn vẫy tay, thanh sắc Ngọc Bài đi tới linh hồn trong tay, đồng thời một cỗ tin tức chảy vào linh hồn. Lâm Mặc Ngữ đột nhiên chấn động, không tự chủ được thì thầm

"Toái Tinh quy tắc!"

Khối này thanh sắc Ngọc Bài ghi lại một môn quy thì tu luyện chi pháp.

Toái Tinh quy tắc đời trước là toái Tinh Pháp thì, chỉ có tu luyện toái Tinh Pháp thì, đồng thời đạt được Bỉ Ngạn cảnh đích người mới có thể tu luyện. Khối này Ngọc Bài đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói không hề có tác dụng, thế nhưng đối với khác một cái người mà nói, cũng là Vô Thượng Chí Bảo.

Tại hắn nhận thức trong mọi người, chỉ có Chu Kỳ Vũ tu luyện là toái Tinh Pháp thì. Tu luyện toái Tinh Pháp thì nhân nguyên bản là thiếu, có thể đạt được Bỉ Ngạn cảnh càng là không có. Đoán chừng cả nhân tộc, Ức Vạn Vạn tộc nhân, cũng chỉ có Chu Kỳ Vũ như thế một vị. Chu Kỳ Vũ khi tiến vào Bỉ Ngạn cảnh sau đó, toái Tinh Pháp thì liền muốn biến thành Toái Tinh quy tắc. Thế nhưng quy tắc rất khó tu luyện, đại bộ phận đều phải dựa vào chính mình lĩnh ngộ.

Trên thực tế, tuyệt đại đa số Bỉ Ngạn cảnh cường giả đều là mình lĩnh ngộ.

Viễn Cổ Thời Kỳ đến bây giờ, truyền thừa xuất hiện tuyệt tự, rất nhiều truyền thừa cũng bị mất.

Lâm Mặc Ngữ đã từng cùng Hạo Thánh Tôn thảo luận qua có quan hệ tu luyện sự tình, từ Hạo Thánh Tôn trong miệng, chiếm được rất nhiều tin tức. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Chu Kỳ Vũ vận khí không tệ, cái này Toái Tinh quy tắc Ngọc Bài cứ như vậy đúng dịp rơi vào trong tay mình.

"Chu tiền bối, ngươi dự định lấy cái gì đến đổi đâu."

Trên mặt lộ ra một tia cười xấu xa.

Đồ đạc tự nhiên là cấp cho Chu Kỳ Vũ, nhưng là không thể tùy tùy tiện tiện thì cho.

Không thiếu được cũng muốn thảo chỗ tốt hơn, coi như không chiếm được chỗ tốt, ít nhất cũng phải làm cho Chu Kỳ Vũ nói vài lời dễ nghe nói. Lâm Mặc Ngữ muốn đem quan tài cùng nhau mang đi, lại phát hiện căn bản là không có cách di động.

Hắn biết đây là Toái Tinh Chí Tôn ý chí, mặc dù là chết rồi, hắn như trước muốn trấn thủ tại chỗ này, nửa bước không rời. Lâm Mặc Ngữ biết không có thể miễn cưỡng, lần nữa hướng phía quan tài hành lễ.

Bỗng nhiên trong quan tài lao ra một đạo thanh quang, gai mắt thanh quang trảm phá thiên khung, xé rách không gian.

Phương này không gian ầm ầm tan vỡ, Toái Tinh Chí Tôn quan tài phá vỡ không gian, bay về phía không biết tên địa phương, trong phút chốc biến mất. Hắc ám từ bốn phương tám hướng cuốn tới, một lần nữa chiếm giữ phạm vi nhìn, Lâm Mặc Ngữ đã quay trở về hắc ám hư không.

Vòng xoáy đã tìm không thấy, phương này Thần Bí Không Gian cũng cứ thế biến mất.

Ở quan tài phá vỡ không gian thời điểm, hắn nhìn thoáng qua, dường như thấy được đại thế giới phù văn.

Từng hữu hạnh mấy lần thấy qua đại thế giới phù văn chỗ ở không gian, Lâm Mặc Ngữ đối với cái thế giới kia cũng không xa lạ. Lần này, hắn cảm giác mình sẽ không nhìn lầm.

Toái Tinh Chí Tôn quan tài, đi đại thế giới phù văn địa phương sở tại.

"Chẳng lẽ nói, cái này chính là cường giả chân chính quy túc ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ lắc đầu, lấy hắn cảnh giới trước mắt, còn không thể nào hiểu được.

Lúc này hắn quay đầu hướng xa xa nhìn lại, chứng kiến một con thuyền chiến hạm hướng phía ở chỗ này bay tới. Chiến hạm tốc độ rất nhanh, không ngừng ở trên không gian trung thiểm thước nhảy.

Loại này phương thức phi hành, chỉ có Thần Tôn cảnh chiến hạm mới có thể làm được.

Nhưng so với Thần Tôn cảnh chiến hạm, chiếc chiến hạm này tốc độ dường như lại muốn chậm lên rất nhiều. Nhất là mỗi một lần nhảy thời gian lập lòe, đều có trong thời gian ngắn dừng lại.

Sẽ phát sinh loại tình huống này, chỉ có một loại giải thích, đó chính là thao túng chiến hạm người, không phải Thần Tôn. Chiến hạm nhìn qua tựa hồ có hơi hoảng hốt chạy bừa, không ngừng biến hóa phương hướng.

Mượn pháp tắc đường cong ánh sáng yếu ớt, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến ở chiến hạm sau đó, có một con Tinh Không Cự Thú, đang đuổi sát chiến hạm không thả. Nếu không phải chiến hạm không ngừng biến hóa phương hướng, sớm đã bị đuổi theo.

Chiến hạm là nhân tộc chiến hạm, Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không thấy chết mà không cứu được.

Mười cái Khô Lâu Thần Tướng ứng tiếng mà ra, cấp tốc xẹt qua mấy trăm ngàn km, hướng phía Tinh Không Cự Thú vung ra trường kiếm. Trắng noãn bàng bạc kiếm khí, ngắn ngủi xua tan hắc ám, mang đến trong nháy mắt quang minh.

Kiếm khí rơi vào Tinh Không Cự Thú trên người, nhất thời lôi ra mấy đạo vết thương khổng lồ. Máu tươi từ trong vết thương bay ra, mùi máu tươi tràn ngập ra.

Tinh Không Cự Thú phát sinh gầm lên giận dữ, nhất thời bỏ qua chiến hạm, hướng phía Khô Lâu Thần Tướng nhào tới. Tinh Không Cự Thú chỉ có Thần Tôn nhị giai, không phải rất mạnh.

Ở Lâm Mặc Ngữ thăng cấp thần Vương Thất giai phía sau, Khô Lâu Thần Tướng cũng mò tới Thần Tôn nhị giai cánh cửa.

Nhất đối nhất có lẽ không phải là đối thủ của Tinh Không Cự Thú, nhưng mười đánh một, đó chính là một kết quả khác. Khô Lâu Thần Tướng vung Cốt Kiếm, cùng Tinh Không Cự Thú chiến thành một đoàn.

Kiếm khí chớp động, hắc ám không ngừng bị chiếu rọi. Tinh Không Cự Thú huyết sái trời cao, kêu rên không ngừng.

Đối mặt gấp mười lần với địch nhân của mình, Tinh Không Cự Thú không hề sức chống cự.

Trong chớp mắt, trên người đã bố trí đầy vết thương. Nếu không là nó hình thể to lớn, sinh mệnh lực kinh người, sớm đã bị giết chết.

Nó cảm nhận được tử vong lân cận, phát sinh một tiếng thét chói tai, xoay người bỏ chạy.

Khô Lâu Thần Tướng muốn đuổi theo, lại phát hiện Tinh Không Cự Thú cùng hắc ám dung hợp một chỗ, đột nhiên biến mất tìm không thấy.

"Lại bị nó chạy trốn!"

Lâm Mặc Ngữ rất là ngoài ý muốn.

Cái gia hỏa này công kích một dạng, phòng ngự một dạng, cái này công phu chạy trối chết ngược lại là nhất lưu.

"Đáng tiếc, bằng không Thần Tôn cảnh Tinh Không Cự Thú, một thân tài liệu giá trị cũng không tính thấp."

Thu hồi Khô Lâu Thần Tướng, Lâm Mặc Ngữ hướng phía phía trước nhìn lại.

Lúc trước vẫn còn ở chạy trối chết chiến hạm, lúc này đã ngừng lại, đang hướng chính mình tới. Chiến hạm dừng lại, một cái người từ bên trong bay ra ngoài.

"Nguyên lai là nàng, thật đúng là xảo!"

Thao túng chiến hạm không là người khác, chính là phía trước tại thị tập bên trên đã gặp Ngọc gia nhân.

Nữ tử tựa hồ đối với Lâm Mặc Ngữ thực lực không sợ hãi chút nào, hướng phía Lâm Mặc Ngữ Doanh Doanh hành lễ

"Đa tạ Lâm tiên sinh xuất thủ cứu giúp."

Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh nói ra

"Ngươi nhận ra ta ?"

Nữ tử gật đầu

"Lão tổ cùng Thiếp Thân nói."

"Ah được rồi, Thiếp Thân tên gọi là Ngọc Lan nhi, Lâm tiên sinh gọi Thiếp Thân Lan Nhi liền có thể."

Ngọc Lan nhi đem mình tư thái thả rất thấp, hơn nữa có chút tận lực thân cận, hiển nhiên là bị Ngọc phu nhân chỉ thị. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy cười rạng rỡ Ngọc Lan nhi

"Lan Nhi cô nương, lần này cũng là đến tìm khối kia toái phiến ?"

Ngọc Lan nhi lắc đầu

"Lan Nhi phụng lão tổ mệnh lệnh, chuyên tìm đến tiên sinh."

Lâm Mặc Ngữ tự tiếu phi tiếu

"Ngươi liền xác định như vậy ta ở chỗ này ?"

Ngọc Lan nhi cười hì hì

"Ta đoán tiên sinh hẳn là ở chỗ này."

Cùng là Ngọc gia nhân, Ngọc Lan nhi dung mạo cùng Ngọc Trúc có sáu phần tương tự. Nhất là lúc cười lên, tương tự độ càng cao.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi hỏi

"Các ngươi Ngọc gia nhân dáng dấp đều không khác mấy."

Ngọc Lan nhi cười đến càng thêm vui vẻ

"Tiên sinh nói là ta và Ngọc Trúc muội muội a, phụ thân ta cùng Ngọc Trúc muội muội có phụ thân là thân huynh đệ, sở dĩ dáng dấp có chút giống."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Nói đi, Ngọc phu nhân tìm ta có chuyện gì ?"

Ngọc Lan nhi chỉ chỉ chiến hạm

"Muốn không vẫn là lên chiến hạm nói đi, nơi đây cố gắng nguy hiểm kéo."

Trong chiến hạm rất sáng, quang chiếu xuống Ngọc Lan nhi trên mặt, khuôn mặt nhỏ nhắn tựa hồ có hơi tái nhợt.

Chờ(các loại) chiến hạm đại môn đóng cửa, Ngọc Lan nhi mới thở phào nhẹ nhõm, sắc mặt cũng từng bước tốt.

"Tiên sinh chớ trách, ta thiên sinh có chút sợ tối."

Ngọc Lan nhi nói xuất ra một khối Ngọc Bài, đem kích hoạt.

Một bức tinh đồ hiển lộ ra, đồng thời xuất hiện còn có Ngọc phu nhân hình chiếu. ..