Chương 1735: Vạn thải chi thủy, Vạn Thủy Chi Tổ.

Chương 1735: Vạn thải chi thủy, Vạn Thủy Chi Tổ.

Ưu nhã, đoan trang, hoa quý.

Các loại lời ca tụng dùng ở Ngọc phu nhân trên người cũng không quá đáng.

Ngọc Lan nhi ở một bên cung kính quỳ xuống, trong ánh mắt của nàng tràn đầy ngưỡng mộ, đồng thời còn có một tia sợ hãi. Ngọc phu nhân là ông tổ nhà họ ngọc, là Ngọc gia nhân trong lòng chí ít vô thượng tồn tại.

Nếu như ở bình thường, Ngọc Lan nhi thậm chí ngay cả nhìn thấy Ngọc phu nhân tư cách đều không có. Ngọc phu nhân nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Lâm tiểu hữu, đã lâu không gặp."

Lâm Mặc Ngữ cũng hướng phía Ngọc phu nhân hành vãn bối lễ

"Gặp qua Ngọc phu nhân."

Mặc dù tại trong lời nói đồng dạng mang theo tôn kính, nhưng trên cơ bản có thể nghe được, hai người thuộc về ngang hàng tương giao tư thái. Nơi đây cũng không có Nhân Hoàng Internet, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết Ngọc phu nhân dùng thủ đoạn gì, có thể cùng chính mình tiến hành đối thoại.

Ngọc phu nhân thanh âm êm dịu, đi thẳng vào vấn đề

"Huyền Vũ Tinh Vực trong hư không tối tăm có hắc triều xuất hiện, đúng lúc lâm tiểu hữu đang ở nơi này, cố hữu một chuyện muốn nhờ vu lâm tiểu hữu."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu

"Ngọc phu nhân mời nói."

Hắn cùng với Ngọc phu nhân quan hệ giữa không sai, còn có Ngọc Trúc nha đầu cũng là như vậy, cho nên chỉ cần không phải quá mức chuyện nguy hiểm, mình cũng có chịu không.

Ngọc phu nhân hai tròng mắt híp lại, làm như đang nhớ lại cái gì, thanh âm cũng biến thành càng thêm lâu đời

"Lâm tiểu hữu nên biết, chúng ta những người này một mực tại tìm kiếm một ít gì đó."

"Hắc triều phía dưới, có chút ẩn tàng tại chỗ sâu đồ sẽ nổi lên."

353

"Chúng ta cần mấy thứ này."

Lâm Mặc Ngữ bực nào thông minh, thoáng cái bắt được sự tình trọng điểm. Hắc triều là hắc ám lực lượng tập trung bạo phát, có thể ảnh hưởng không gian.

Nhưng loại này lực lượng lại chủ yếu tập trung ở không gian tầng sâu, cho nên có thể ảnh hưởng Truyền Tống Trận, đối với mặt ngoài cái loại này không gian ba động, ảnh hưởng cũng không lớn.

Nhìn qua, giống như là trong biển sâu mạch nước ngầm, mặt ngoài nhìn qua rất bình tĩnh, nội bộ cũng là cực đoan hung nghiệm. Đồng dạng, ở hắc triều lúc bộc phát, cũng sẽ đem tầng sâu trong không gian một ít gì đó mang ra ngoài.

Còn như là vật gì, hơn phân nửa là cùng viễn cổ có liên quan sự vật. Bỉ Ngạn cảnh các đại lão, đang đeo đuổi cũng chính là những thứ này.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ đã biết, Bỉ Ngạn cảnh không thể tùy ý xuất thủ. Nhân tộc Bỉ Ngạn cảnh ở ngoài, còn có các tộc đại lượng Bỉ Ngạn cảnh nhìn chằm chằm.

Các tộc đề phòng lẫn nhau, tựa hồ cũng có điều cố kỵ, lâu ngày tạo thành nào đó quy tắc ngầm. Lúc này Ngọc phu nhân giơ tay lên, trên tay xuất hiện một đoàn hiện lên đẹp đẽ sắc thái thủy đoàn. Thủy đoàn tựa như ảo mộng, tản ra khác thường lực hấp dẫn.

Ngọc Lan nhi ánh mắt thoáng cái trở nên dại ra, không cách nào nữa từ thủy đoàn trung tránh thoát được.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy thủy đoàn, trong tầm mắt thủy đoàn cũng không phải bất động bất động, mà là đang không ngừng biến hóa hình dạng, đồng thời cũng huyễn hóa ra vô số loại màu sắc.

Không cách nào nói rõ nó đến cùng là màu gì thủy, rất sương mù, rất mộng huyễn, có kinh người lực hấp dẫn. Nó lực hấp dẫn đã đủ bắt lại linh hồn, làm cho không người nào có thể tự kềm chế.

Ngọc phu nhân nhìn lấy nước trong tay đoàn

"Cái này chính là vật chúng ta muốn tìm, nó bị xưng là Vạn Thải Chi Thủy, ở Viễn Cổ Thời Kỳ, cũng được xưng là Vạn Thủy Chi Tổ."

"Bình thường nó không thể nhận ra, chỉ có ở hắc triều lúc xuất hiện, mới có thể ở hắc triều kéo theo, từ tầng sâu không gian bị phún đi ra."

Lâm Mặc Ngữ mang theo một chút hiếu kỳ

"Lấy Thánh Tôn lực lượng, cũng có thể trực tiếp tiến nhập tầng sâu không gian thu hoạch Vạn Thải Chi Thủy."

Ngọc phu nhân lắc đầu, tầng sâu không gian không phải tốt như vậy vào, chỉ có nắm trong tay Không Gian Quy Tắc lực Thánh Tôn, mới có thể tiến nhập

"Ngươi cũng biết, chúng ta nhân tộc bên trong cũng không có như vậy Thánh Tôn."

Lâm Mặc Ngữ không có hỏi tới Vạn Thải Chi Thủy đến cùng có ích lợi gì, nếu Ngọc phu nhân làm cho hắn tìm, tất nhiên là có tác dụng lớn. Đồng thời Ngọc phu nhân cũng nói, không phải nàng muốn, mà là bọn họ muốn, là Bỉ Ngạn cảnh các đại lão muốn.

Ngọc phu nhân nói tiếp

"Lần này hắc triều xuất hiện, chúng ta Ngọc gia, Từ gia, còn có một chút Bỉ Ngạn cảnh gia tộc thế lực, cùng với Thần Thành tông môn thế lực, đều phái ra nhân viên."

"Đến tìm kiếm Vạn Thải Chi Thủy, không chỉ là chúng ta, còn có chủng tộc khác."

"Đồng thời Vạn Thải Chi Thủy, biết hấp dẫn phụ cận Tinh Không Cự Thú."

"Ngươi muốn hành sự cẩn thận, chú ý an toàn."

Nhìn lấy một bên Ngọc Lan nhi biểu hiện, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng Vạn Thải Chi Thủy không phải tùy tiện người nào đều có thể tiếp xúc.

Ít nhất phải có Tứ Phẩm linh hồn mới có thể nhìn thẳng, nói cách khác, đi tìm Vạn Thải Chi Thủy nhân, chí ít cũng là Thần Tôn. Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta sẽ cẩn thận, có số lượng yêu cầu sao?"

Ngọc phu nhân lắc đầu

"Càng nhiều càng tốt."

"Hành, ta biết rồi."

Lâm Mặc Ngữ rất sung sướng đáp ứng.

Thấy Lâm Mặc Ngữ sau khi đáp ứng, Ngọc phu nhân hơi thở phào, nụ cười trên mặt cũng càng phát ra xán lạn

"Chúng ta tính toán lần này vạn thải thủy có thể xuất hiện vị trí, đã tại tinh đồ bên trên làm tiêu ký, ngươi liền tuyển trạch một trong số đó liền được."

"Không cần quá mức làm khó dễ, một phần vạn không tìm được cũng không vội vàng, an toàn là số một."

Ngọc phu nhân lại dặn dò hai câu, mới vừa rồi kết thúc hình chiếu.

Lúc này Ngọc phu nhân thân ở Thần Thành, hình chiếu qua đây cũng không dễ dàng.

Đang đối thoại mấy giây cuối cùng lúc, hình chiếu rõ ràng biến đến hư huyễn, bắt đầu phát sinh vặn vẹo.

Kết thúc hình chiếu phía sau, một bên Ngọc Lan nhi vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục, như trước nằm ở trạng thái đờ đẫn. Lâm Mặc Ngữ cũng không bảo nàng, trực tiếp kiểm tra bắt đầu tinh đồ.

Tinh đồ trúng thầu chú lấy chín cái vị trí, cái này chín cái vị trí đều có thể xuất hiện vạn thải thủy. Vạn Thải Chi Thủy, ở Viễn Cổ Thời Kỳ lại được xưng là Vạn Thủy Chi Tổ.

Nó bình thường tồn tại ở tầng sâu không gian, chỉ có ở hắc triều phát hiện lúc, mới có thể nổi lên. Hơn nữa nó ở tầng sâu không gian lúc, cũng không phải bất động, vẫn nằm ở di động trạng thái.

Trừ phi nắm giữ Không Gian Quy Tắc, bằng không mặc dù là Thánh Tôn, cũng vô pháp tiến nhập tầng sâu không gian đi tìm.

Vạn Thải Chi Thủy là Bỉ Ngạn cảnh tài liệu, đối với Bỉ Ngạn cảnh đại lão rất hữu dụng, thế nhưng đối với Bỉ Ngạn phía dưới tồn tại, cũng không có tác dụng gì mỗi lần hắc triều xuất hiện, bên trong tòa thần thành từng cái Bỉ Ngạn cảnh gia tộc, tông môn, đều sẽ phái ra nhân mã qua đây tìm kiếm.

Còn có các tộc Thần Tôn, Tinh Không Cự Thú chờ (các loại). Nghĩ đến, lần này hành động sẽ rất náo nhiệt.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tinh đồ, nhớ kỹ chín cái có thể xuất hiện Vạn Thải Chi Thủy địa phương.

Khoảng cách gần nhất chính mình khoảng chừng 150 năm ánh sáng, xa nhất vượt lên trước 9 vạn năm ánh sáng, ở hắc ám hư không một đầu khác. Chính mình sẽ không Không Gian Pháp Tắc, hắc triều phía dưới, Truyền Tống Trận cũng khó mà sử dụng, sở dĩ tuyển trạch một.

Đã như vậy, cầu gần không cầu xa, Lâm Mặc Ngữ quyết định liền đi cách cách mình gần nhất cái kia vị trí. Bên tai truyền đến một tiếng mê người rên rỉ, Ngọc Lan nhi rốt cuộc khôi phục lại.

Ngọc Lan nhi giống như là ngủ một giấc, nhãn thần mông lung

"Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh nói ra

"Ngươi xem thứ không nên thấy."

Ngọc Lan nhi ký ức dường như có chút khôi phục, biết đại khái chuyện gì xảy ra, có chút nghĩ mà sợ

"Đó là vật gì à? Thật là dọa người."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Chờ ngươi đến Thần Tôn, tự mình đi hỏi Ngọc phu nhân a."

Ngọc Lan nhi tự nhiên hiểu được trong đó quy củ, không có hỏi tới.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Ngươi nhiệm vụ đã hoàn thành, trở về đi."

Nói xong, Lâm Mặc Ngữ rời chiến hạm, hóa thành lưu quang, cấp tốc tiêu thất trong bóng đêm. ..