Chương 1736: Thành hắc ám lực nô lệ.

Chương 1736: Thành hắc ám lực nô lệ.

Hài Cốt Địa Ngục bao phủ toàn thân, Kim Ưng tộc Thần Tôn nô lệ thi triển không gian bay vọt, hướng phía mục đích bay đi.

50 năm ánh sáng, không dùng được ba ngày có thể đạt đến.

Dọc theo đường đi, Lâm Mặc Ngữ thủy chung mở Khải Linh hồn chi nhãn, sợ đụng nữa bên trên cái gì. Xuyên thấu qua Linh Hồn Chi Nhãn, Lâm Mặc Ngữ có viễn siêu phổ thông Thần Tôn phạm vi nhìn.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, có Tinh Không Cự Thú tại chính mình mấy vạn cây số bên ngoài địa phương xẹt qua. Tự xem đến rồi đối phương, nhưng đối phương cũng không có phát hiện mình.

Hiển nhiên Tinh Không Cự Thú cũng nhận được hắc ám hư không ảnh hưởng, bọn họ năng lực cảm ứng cũng lớn biên độ yếu bớt.

Trong hư không tối tăm Tinh Không Cự Thú phân hai loại, một loại là thông thường Tinh Không Cự Thú, một loại khác là có hắc ám lực Tinh Không Cự Thú.

Hắc ám chi lực cũng không phải đại thế giới bản thân lực lượng, mà là đến từ khác một cái thế giới, tên là máu đen đại giới. Ở Toái Tinh Chí Tôn di ngôn bên trong, Lâm Mặc Ngữ thu được rất nhiều tin tức.

Đã biết xâm lấn đại thế giới gia hỏa, đến từ máu đen đại giới.

Từ đó lại phân phân ra máu đen đại giới lực lượng có lưỡng chủng rõ rệt đặc thù, một loại là viễn cổ các xâm lấn giả hiện ra năng lượng màu đỏ ngòm, một loại khác chính là trong hư không tối tăm hắc ám chi lực.

Cái này hai cổ cùng đại thế giới hoàn toàn khác biệt lực lượng, có thể ở tình huống đặc biệt dưới, phát huy ra kinh người lực phá hoại. Tinh Không Cự Thú một ngày có hắc ám chi lực, chiến lực biết tăng lên trên diện rộng.

Nhưng cùng lúc biết mất lý trí, biến đến tàn bạo phệ huyết.

Sở hữu hắc ám lực Tinh Không Cự Thú, sẽ không lại chịu hắc ám hư không ảnh hưởng. Bọn họ sẽ đối với lui tới tu luyện giả tiến hành công kích.

Một phương không bị ảnh hưởng, một phương lực cảm ứng đại biên độ yếu bớt, tu luyện giả nằm ở trạng thái bị động. Thường thường có tu luyện giả, chết ở Tinh Không Cự Thú đột nhiên tập kích.

Lâm Mặc Ngữ cũng thủy chung chú ý Tinh Không Cự Thú hướng đi.

May mắn hắc ám hư không thập phần diện tích, đường kính vượt lên trước mười vạn năm ánh sáng, cũng không phải nghĩ gặp là có thể gặp phải. Giống như phía trước đụng vào chiến hạm sự tình, cái kia xác suất, tuyệt đối là nhỏ đến thái quá.

Hai ngày sau, Lâm Mặc Ngữ khoảng cách mục đích càng ngày càng gần. Hắn cảm nhận được một loại khác thường khí tức.

Kèm theo cổ hơi thở này xuất hiện, hắc ám hư không dường như biến đến ướt át.

Chính mình dường như tiến nhập nước thế giới, Linh Hồn Chi Nhãn dưới, thuộc về thủy hệ pháp tắc đường nét, biến đến tráng kiện sinh động. Không phải một cái, mà là sở hữu cùng thủy hệ có liên quan pháp tắc đường nét, đều ở đây biến đến sinh động.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có khiếp sợ, phía trước thấy chỉ là Ngọc phu nhân hình chiếu, cũng không có cảm nhận được Vạn Thải Chi Thủy uy lực chân chính. Hiện tại hắn xem như là cảm nhận được, ở cách còn có mấy thập quang năm thời điểm, có thể ảnh hưởng đến sở hữu thủy hệ pháp tắc.

"Vạn Thải Chi Thủy, không hổ là Vạn Thủy Chi Tổ, ảnh hưởng dĩ nhiên to lớn."

Có thể ảnh hưởng hơn mười năm ánh sáng, loại này tầng thứ lực lượng, Lâm Mặc Ngữ cũng là lần đầu tiên nhìn thấy. Bỉ Ngạn cảnh tài liệu, xác thực không giống bình thường.

Ở nó phạm vi ảnh hưởng bên trong, tu luyện thủy hệ pháp tắc, sẽ hết sức dễ dàng. So với thời gian phòng, Nhân Hoàng tu luyện tràng pháp tắc Tinh Hải, cũng không kém chút nào. Chỉ là điểm này, cũng đủ để đem Vạn Thải Chi Thủy liệt vào chí bảo.

Khoảng cách càng ngày càng gần, Vạn Thải Chi Thủy ảnh hưởng cũng càng phát ra cường liệt.

Thủy hệ pháp tắc hầu như muốn cụ hiện đi ra, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ nghe được trận trận tiếng nước, làm như có vô hình sóng lớn đang quay đánh. Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình chân chính tiến nhập vô hình thủy thế giới, cùng tiến nhập trong biển cảm giác không có gì sai biệt.

Hắc ám hư không xuất hiện kiểu khác màu sắc, không còn là một vùng tăm tối.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên trong lòng căng thẳng, Hài Cốt Địa Ngục trong nháy mắt mở ra bao phủ trăm ngàn dặm tinh không. Ba con Thần Tôn tứ giai Kim Ưng tộc Thần Tôn cảnh nô lệ nhanh như tia chớp lao ra, vẽ ra ba đạo kim quang. Ánh vàng rừng rực, tinh không bỗng nhiên biến thành kim sắc.

Kim Ưng tộc Thần Tôn đã cùng đối phương phát sinh va chạm.

Đây là một đầu Tinh Không Cự Thú, sở hữu hắc ám lực Tinh Không Cự Thú.

Nó ngoại hình như lâm Cá Voi, thân dài vượt lên trước mười ngàn thước, tản ra Thần Tôn cảnh khí tức.

Tuy là khí tức chỉ có Thần Tôn nhất giai, nhưng là bởi vì hắc ám lực tồn tại, sức chiến đấu của nó đã không thể đơn giản dùng cảnh giới để cân nhắc. Kim quang lộng lẫy, hóa thành kim sắc chiến đao, ở Tinh Không Cự Thú trên người vẽ ra vết thương khổng lồ.

Tiên huyết tự thương hại trong miệng phun ra, cùng nhau phún ra còn có nồng đậm hắc khí. Ở kim quang bao phủ xuống, hắc khí nhìn qua cực kỳ dễ thấy.

Ngao

Tinh Không Cự Thú phát sinh kịch liệt tiếng hô, thanh âm hóa thành tầng tầng cuộn sóng, chấn động Kim Ưng tộc Thần Tôn.

Nó hai mắt đỏ lên, toát ra kinh người huyết quang, bốn phương tám hướng đều có hắc khí vọt tới, vết thương cấp tốc khôi phục. Ngao!

Tinh Không Cự Thú duy trì liên tục không ngừng phát sinh gầm rú, tiếng gầm từng đợt sóng hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Phương viên nghìn vạn dặm đều bị tiếng gầm tịch quyển, không gian không ngừng chấn động, làm như muốn tan vỡ.

Kim Ưng tộc Thần Tôn ở tiếng gầm trung nghịch du mà lên, bọn họ thu hồi hai cánh, thân hóa mũi tên sắc, vượt mọi chông gai Thừa Phong Phá Lãng giết trở về. Hóa thân thành Địa Ngục nô lệ sau đó, Kim Ưng tộc Thần Tôn đã mất đi đại bộ phận thuật pháp, có thể đảm bảo lưu lại thuật pháp cũng không nhiều. Nhưng là bản năng chiến đấu, cũng là hoàn mỹ bị giữ lại.

Bọn họ biết tại cái gì thời gian, nên áp dụng loại nào ứng đối phương pháp. Xông về tới phía sau, cánh chim màu vàng lần thứ hai triển khai, cấp tốc biến thành.

Lông vũ bay ra, hóa thành vô số lợi nhận, ở trong tinh không hóa thành bão táp, rậm rạp rơi vào Tinh Không Cự Thú trên người.

. . .

Tinh Không Cự Thú vẫy cự đại thân thể, kèm theo nó tru lên, ném ra tầng tầng sóng lớn.

Ở nó đầu đỉnh xuất hiện một vòng lộng lẫy Tinh Hà, pháp tắc Tinh Hà hiện lên, sóng lớn biến đến càng thêm cuộn trào mãnh liệt. Kim Ưng tộc Thần Tôn lần thứ hai bị sóng lớn đánh lui, không thể tới gần người.

Sóng lớn hóa thành từng cái bàn tay, phách về phía Kim Ưng tộc Thần Tôn.

Trong bàn tay hắc sắc lực lượng, uy lực hết sức kinh người, đem Kim Ưng tộc Thần Tôn lần lượt đánh bay. Kim Ưng tộc Thần Tôn chấn động hai cánh, lông vũ hóa thành lưỡi dao sắc bén, đánh nát sóng lớn.

Song phương rơi vào giằng co, người này cũng không làm gì được người kia.

Ba vị Thần Tôn tứ giai nô lệ, dĩ nhiên chỉ có thể cùng Thần Tôn cấp một Tinh Không Cự Thú, đánh lực lượng ngang nhau.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện một chuyện, vốn có hắc ám chi lực phía sau, Tinh Không Cự Thú lực lượng xác thực tăng cường, nhưng lý trí lại tương ứng yếu bớt. Hơn nữa nó tựa hồ đối với thuật pháp nắm giữ, chỉ còn lại có trụ cột nhất bản năng chiến đấu.

. . .

Từ một điểm này mà nói, cùng biến thành địa ngục nô lệ Kim Ưng tộc Thần Tôn không sai biệt lắm. Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

"Hắc ám hư không giống như là Hài Cốt Địa Ngục giống nhau, dùng một loại phương thức đặc biệt, xâm nhiễm Tinh Không Cự Thú."

"Tinh Không Cự Thú không phải sở hữu hắc ám lực lượng, mà là bị hắc ám lực lượng khống chế, thành hắc ám đầy tớ của lực lượng."

Hai thế giới tranh đấu, so với tưởng tượng muốn tàn khốc.

Viễn cổ chiến tranh nhìn như kết thúc, kỳ thực vẫn còn tiếp tục.

Hắc ám hư không chính là tốt nhất đại biểu, máu đen đại giới lực lượng vẫn ở chỗ cũ ảnh hưởng đại thế giới. Chiến đấu đã thấy không sai biệt lắm, Lâm Mặc Ngữ cũng thấy rõ Tinh Không Cự Thú thực lực.

Thần Tôn cấp một Tinh Không Cự Thú, nhận được hắc ám lực lượng khống chế phía sau, lực công kích không sai biệt lắm tăng lên tới Thần Tôn tứ giai. Thế nhưng thuật pháp các loại biến yếu, phòng ngự không thay đổi, thực lực tổng hợp không sai biệt lắm tăng lên vừa tới nhị giai.

Mà Kim Ưng tộc Thần Tôn, tuy là Thần Tôn tứ giai, có thể biến thành địa ngục nô lệ phía sau, đã quên đi rồi tuyệt đại bộ phận thuật pháp. Tu luyện giả sở dĩ cường đại, cũng là bởi vì có các loại thuật pháp gia trì, có thể phát huy ra bọn họ chiến lực mạnh nhất. Hiện tại không có thuật pháp, chiến lực giảm bớt đi nhiều, ít nhất phải hàng nhất giai.

Trở thành Địa Ngục nô lệ ưu điểm là, bọn họ rất khó lại bị giết chết, cho dù chết trận, cũng có thể ở trong địa ngục phục sinh. Nhưng chiến lực xác thực không bằng khi còn sống.

Tinh Không Cự Thú lại có thân thể khổng lồ, cái này còn là nó sân nhà, có bóng tối vô cùng vô tận chi lực. Như vậy tổng hợp xuống tới, song phương liền tạo thành cục diện giằng co.

Lâm Mặc Ngữ chưởng nắm đủ nhiều tin tức phía sau, không lại kéo dài, vong linh quân đoàn ứng tiếng mà ra. Một giây kế tiếp, không mấy đạo kiếm quang, chiếu rọi tinh không làm. ..