Chương 1737: Cùng Đại Nhật Phật Tổ thật là có duyên.

Chương 1737: Cùng Đại Nhật Phật Tổ thật là có duyên.

Trăm vạn đạo kiếm quang che mất Tinh Không Cự Thú.

Phòng ngự của nó cũng không có thay đổi mạnh mẽ, đỡ không được Khô Lâu Thần Tướng kiếm khí. Tiếng kêu rên trung, nó bị triệt để nổ nát.

Huyết nhục ở trong tinh không bay ngang, Hài Cốt Địa Ngục triển khai, muốn đem thu nhập Địa Ngục.

Lâm Mặc Ngữ đồng tử hơi co lại, sở hữu thịt nát trên đều mạo hiểm hắc khí, tiên huyết như nấu sôi thủy, sôi trào tư lạp quyền tác vang. Cuối cùng bọn họ đều biến thành một đoàn đoàn hắc khí, triệt để tiêu tán, liền một điểm cặn đều không có để lại.

Hài Cốt Địa Ngục cũng không có thể lưu lại bọn họ, không có thể đem Tinh Không Cự Thú biến thành địa ngục nô lệ. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một màn này, trong ánh mắt mang theo suy tư.

"Hài Cốt Địa Ngục, là thuộc về đại thế giới lực lượng."

"Hắc ám lực lượng, thuộc về máu đen đại giới, song phương cũng không tương dung."

"Bị hắc ám lực lượng xâm nhiễm Tinh Không Cự Thú, nghiêm ngặt trên ý nghĩa nói, đã không phải là đại thế giới sinh linh, nó thuộc về máu đen đại giới."

"Hài Cốt Địa Ngục không cách nào đem máu đen đại giới sinh linh chuyển hóa thành Địa Ngục nô lệ."

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc rõ ràng mạch suy nghĩ, minh bạch rồi tiền căn hậu quả.

Cho dù chiến tranh kết thúc, máu đen đại giới vẫn ở chỗ cũ lấy một loại phương thức khác, xâm lấn lấy đại thế giới.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có quyết định, về sau nhìn thấy bị hắc ám lực lượng khống chế gia hỏa, trực tiếp đánh giết. Loại này liền đại thế giới cũng không thuộc về gia hỏa, không xứng tồn tại ở đại thế giới.

Hắn lần nữa xuất phát, tiếp tục hướng phía mục đích đi tới. Tinh không quang càng ngày càng mạnh, càng ngày càng sáng sủa.

Trong tầm mắt xuất hiện Ban Lan màu sắc, đó là Vạn Thải Chi Thủy toát ra quang mang.

Quang mang xuyên thấu qua không gian, từ bốn phương tám hướng phóng tới, bao phủ vượt lên trước thập quang năm cự đại khu vực.

Ở cách mục đích chỉ còn lại có không đủ một tỷ km thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được từng cổ một khí tức cường đại. Đó là thuộc về Thần Tôn khí tức, số lượng vượt lên trước trăm số lượng.

Những thứ này Thần Tôn khí tức có bất đồng riêng, đến từ bất đồng chủng tộc.

Nhân tộc có thể tính toán ra Vạn Thải Chi Thủy xuất hiện khu vực, chủng tộc khác giống nhau có thể. Bỉ Ngạn cảnh cường giả không hề động, tới đều là Thần Tôn.

Lâm Mặc Ngữ là duy nhất ngoại tộc, một vị thần vương.

Trong tầm mắt có kim quang chớp động, nhất tôn vượt lên trước mười vạn mét lớn Đại Phật Tượng, đột nhiên xuất hiện.

"A Di Đà Phật!"

Trang nghiêm Phật hiệu vang vọng tinh không. Phật tộc cũng tới!

Lâm Mặc Ngữ trong lòng rùng mình, hắn đối với phật tộc không có bất kỳ hảo cảm. Chết tại trên tay hắn phật tộc cũng không ngừng một cái.

Phật tộc được xưng không tranh quyền thế, có thể sự thực thực sự là như thế nào, các tộc đều lòng biết rõ. Kim Thân phật tượng đột nhiên xuất hiện, đồng thời cự đại phật nhãn hướng phía Lâm Mặc Ngữ xem ra. Lâm Mặc Ngữ đồng dạng nhìn trở lại, nhìn lấy vị này chặn đường cùng với chính mình Phật Đà.

"Kim Ưng tộc Phật Đà."

Lâm Mặc Ngữ trong miệng nhẹ giọng niệm lấy.

Phật tộc bên trong rất nhiều tộc nhân, đều là từ các tộc Độ Hóa đi qua. Trong đó có không ít là Kim Ưng tộc người.

Gia nhập vào phật tộc phía sau, bọn họ đều lấy phật tộc tự cho mình là, được xưng cùng nguyên lai chủng tộc không có bất kỳ quan hệ gì . còn bề ngoài, phật tộc đối ngoại tuyên bố đây chẳng qua là túi da, phật tộc tu chính là phật tâm.

Đến từ cái nào chủng tộc không trọng yếu, quan trọng là ... Hướng phật chi tâm. Thế nhưng thực sự không trọng yếu sao?

Chưa chắc!

Lâm Mặc Ngữ từ trước mắt vị này Kim Thân Phật Đà trong mắt nhìn thấu đáp án.

Hắn chân chính nhìn chằm chằm cũng không phải chính mình, mà là chân mình dưới Kim Ưng tộc Thần Tôn.

Phật nhãn trung mơ hồ ẩn chứa tức giận, chính mình đem Kim Ưng tộc Thần Tôn trở thành tọa kỵ, hiển nhiên chọc giận hắn.

Tuy là hắn đã phật tộc, nhưng hắn dù sao còn khoác Kim Ưng tộc ngoại hình, chính mình cái này sao làm, đối với hắn chính là chủng vũ nhục. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Kim Thân Phật Đà

"Có việc ?"

Lâm Mặc Ngữ thái độ muốn trung không chút nào lễ phép đáng nói, đối với đã từng muốn giết mình chủng tộc, tự nhiên không cần khách khí. Có cái từ gọi "Giận chó đánh mèo" Lâm Mặc Ngữ chính là như vậy.

"Nhân tộc Thần Vương, ngươi có thể biết bản tôn thân phận. Bản tôn chính là đại Kim Phật đà, nho nhỏ Thần Vương không tuân theo Phật Đà, làm tội gì ?"

Đại Kim Phật đà thanh âm ầm vang rung động, cùng mới giết chết Tinh Không Cự Thú giống nhau, nhấc lên tầng tầng sóng âm.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ thực sự chỉ là Thần Vương, ở nơi này một tiếng phía dưới, tất nhiên cũng bị trọng thương.

Lâm Mặc Ngữ nhìn hắn một cái

"Quản ngươi là ai, cho ngươi ba giây, nếu không tránh ra, chém ngươi!"

Đối phương tuy là Thần Tôn, nhưng là chỉ là Thần Tôn nhị giai mà thôi, giết hắn cũng không trắc trở.

"Lớn mật!"

Đại Kim Phật đà giận dữ, mười vạn mét Kim Thân càng phát ra lộng lẫy. Sau lưng hắn dâng lên một vòng Đại Nhật.

Đại Nhật bắn ra vạn đạo kim quang, mỗi đạo kim quang cũng như cùng là lợi kiếm, cắt không gian.

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng

"Sửa vẫn là Đại Nhật Phật Tổ nhất mạch, xem ra mạch này, cùng ta bát tự không hợp!"

Ở phật tộc trung, Phật Đà tương đương với Thần Tôn, Cổ Phật tương đương với Bỉ Ngạn, Phật Tổ thì tương đương với Thánh Tôn.

Đã từng Không Văn Phật Đà, tôn mời Đại Nhật Phật Tổ hàng lâm, muốn giết chết chính mình. Kết quả lại bị chính mình giết ngược.

Từ nay về sau, hắn cùng với Đại Nhật Phật Tổ nhất mạch, kết khó giải nhân quả. Phía sau lại có Cổ Phật một chưởng truy sát, hắn cùng với phật tộc thù càng ngày càng sâu. Đại Nhật bên trên, hiện lên vô số phật tộc văn tự.

Một cỗ khí tức kỳ lạ tràn ngập qua đây, bao phủ Lâm Mặc Ngữ.

"Khổ Hải vô biên, quay đầu lại là bờ."

"Quy y Ngã Phật, vĩnh hưởng cực lạc."

Đại Kim Phật đà miệng niệm kinh phật, muốn Độ Hóa Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ lấy ngũ phẩm kỳ Tử Ngọc linh hồn, như thế nào lại chịu ảnh hưởng này. Mang trên mặt cười nhạt

"Ba giây đến!"

Hài Cốt Địa Ngục bỗng nhiên bành trướng, trong nháy mắt bao phủ ở Kim Thân Phật Đà. Trong địa ngục Bất Tử Hỏa Diễm điên trào mà ra, đốt cháy Kim Thân.

Ba vị Kim Ưng tộc Thần Tôn nô lệ xung phong liều chết đi ra ngoài, lao thẳng tới đại Kim Phật đà bản thể.

"Dĩ nhiên đem Kim Ưng tộc Thần Tôn làm thành khôi lỗi, ngươi có tội!"

Đại Kim Phật đà tức giận càng tăng lên. Miệng hắn tuyên Phật hiệu, mười vạn mét Kim Thân một chưởng đè xuống.

Trong lúc nhất thời kim quang như mưa, hóa thành lợi kiếm cấp xạ xuống.

Kim Ưng tộc Thần Tôn nô lệ bằng vào bản năng chiến đấu, né tránh Kim Kiếm, cấp tốc tới gần.

Đại Nhật thượng phật tộc văn tự, đột nhiên giống như sống rồi giống nhau, từ Đại Nhật bên trong bay ra, như dãy núi núi lớn, trấn áp mà đến. Phật tộc văn tự sản sinh cự đại hấp lực, bao phủ tinh không, Kim Ưng tộc Thần Tôn nô lệ tốc độ đột nhiên chậm lại.

"Cái gọi là phật tộc văn tự, nguyên lai là phù văn!"

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt nhìn thấu phật tộc chữ viết bản chất, mang theo một tia chẳng đáng.

Ngón tay gật liên tục ba cái, ba cái Kim Thân phù bay ra, vừa lúc rơi vào ba gã nô lệ trên người. Áo giáp màu vàng hiện lên, chặn phật tộc văn tự.

Đại Kim Phật đà hơi biến sắc mặt, quát khẽ

"Đạo Binh hàng địch!"

Trong sát na, một chi số lượng ngàn người phật tộc Đạo Binh tự đại buổi trưa bay ra. Phật Môn Đạo Binh, là phật tộc một môn bí thuật.

Phật Đà thi triển, có thể triệu hồi ra một chi so với chính mình thấp một cấp Đạo Binh. Số lượng từ trăm người đến ngàn người không đợi.

Đạo Binh số lượng tuy nhiều, nhưng có thể thời gian duy trì rất ngắn, chỉ có một phút đồng hồ. Chỉ cần kéo quá cái này một phút đồng hồ, 4. 4 Đạo Binh tự nhiên tiêu thất.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) lười chờ(các loại) cái này một phút đồng hồ.

"So nhiều người ?"

Trong sát na, hơn một nghìn danh Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện ở trong tinh không, hướng phía đại Kim Phật đà lướt đi. Trắng noãn kiếm khí bén nhọn, như như sao rơi từ nam chí bắc tinh không.

Kiếm khí đánh vào Kim Thân Phật Đà bên trên, Kim Thân Phật Đà kim quang nhất thời bị đánh tán, Phật Đà trên người xuất hiện vô số vết rách. Kiếm khí đánh vào Đại Nhật bên trên, Đại Nhật lung lay sắp đổ.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu cười khẽ

"Đồ chơi gì, chó má không phải!"

"Lớn mật!"

"Khinh nhờn Phật Tổ, ngươi có tội!"

Đại Kim Phật đà rống giận.

Đạo Binh lạc hướng, hướng phía Khô Lâu Thần Tướng lướt đi.

Còn không có đụng tới Khô Lâu Thần Tướng, cũng đã bị kiếm khí trảm diệt.

Lâm Mặc Ngữ lạnh lùng nói

"Từ phù văn chế tạo ra giả thuyết khôi lỗi, cái gì phật tộc bí pháp, như trước chó má không phải!"

Đại Kim Phật đà phật nhãn nộ tĩnh

"Nho nhỏ Thần Vương, ngày hôm nay cần thiết tiêu diệt ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ cười khẽ

"Ngươi cũng chết chắc rồi!".