Chương 1738: Đầu của ngươi, không dễ dùng lắm! .

Chương 1738: Đầu của ngươi, không dễ dùng lắm! .

Huy hoàng Đại Nhật, từ không trung rơi xuống.

Đại Nhật tản mát ra kinh thiên chi lực, ầm vang rung động, Khô Lâu Thần Tướng dồn dập bị đánh bay.

"A Di Đà Phật, tôn mời Đại Nhật Phật Tổ!"

Đại Kim Phật đà miệng tụng kinh phật, trong ánh mắt lộ ra thành kính. Đại Nhật bên trong, xuất hiện nhất tôn phật ảnh.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy một tia cường đại linh hồn.

Cùng Không Văn Phật Đà tôn mời Đại Nhật Phật Tổ bất đồng, lúc đó chỉ là mời tới nhất tôn hư ảnh, chiến lực cũng không cường đại. Nhưng lúc này đây, mời tới là Đại Nhật Phật Tổ một tia linh hồn.

Tương đương với Thánh Tôn cảnh một tia linh hồn, cường đại bao nhiêu, từ không cần nói nhiều. Ở Lâm Mặc Ngữ cảm ứng trung, cái này sợi linh hồn không kém gì cao giai Thần Tôn.

"Có chút ý tứ!"

Lâm Mặc Ngữ như trước không sợ.

Đại Nhật Phật Tổ linh hồn tuy là cường đại, có thể Viễn Thủy khó cứu gần hỏa, vượt qua vô biên khoảng cách mà đến, có thể phát huy bao nhiêu lực lượng. Nếu quả thật phải lấy Bỉ Ngạn cảnh lực lượng xuất thủ, thật coi tộc khác Bỉ Ngạn cảnh là ra làm sao?

Hạo Thánh Tôn bao nhiêu cường thế, dám một mình sát tiến phật tộc, một người ép tới phật tộc không thể không thỏa hiệp.

Mặc dù không phải phật tộc sợ Hạo Thánh Tôn, ít nhất có thể nói rõ, Hạo Thánh Tôn cường đại, cho dù ở Thánh Tôn bên trong, cũng là nhất đẳng tồn tại Đại Nhật bên trong, Đại Nhật Phật Tổ 16 hư ảnh cấp tốc ngưng thật.

Hắn phật tọa với Đại Nhật bên trong, ánh mắt quét tới Lâm Mặc Ngữ trên người

"Ngươi có biết tội của ngươi không!"

Lâm Mặc Ngữ nhướng mày

"Vậy, ngươi có phiền hay không a!"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác phật tộc nhân đầu đều không tốt sử dụng, lời giống vậy muốn nói vô số lần. Hoặc có lẽ là, bọn họ đều cường thế như vậy quen rồi, đánh phía trước đều trước cho người khác chụp mũ chụp mũ. Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, không trọng yếu.

Bởi vì hắn đồng dạng cường thế, hơn nữa không có lời nói nhảm. Cổ phù ngọc phiến nơi tay, trực tiếp kích hoạt.

Không cần sử dụng bản Nguyên thuật pháp, cũng không cần tiêu hao toàn bộ Tín Niệm Chi Lực.

Chỉ lấy hắn bản thân lực lượng kích hoạt, cộng thêm một ngàn bản Tín Niệm Chi Lực, cũng đủ để cho cổ phù ngọc phiến phát huy ra tương đương với Thần Tôn bát giai đánh.

Tiêu diệt Đại Nhật phật tộc xa đến mà đến một tia linh hồn, dư dả.

Một chỉ cự đại nắm tay xuất hiện ở trong tinh không, hướng phía Đại Nhật Phật Tổ bay đi.

"Cổ phù!"

Đại Nhật Phật Tổ hét lên kinh ngạc, hắn phản ứng đầu tiên chính là thoát đi.

Nhưng lúc này hắn đã bị cổ phù cự quyền tập trung, cổ phù cự quyền sinh ra khổng lồ hấp lực, căn bản không cho hắn cơ hội thoát đi. Hấp lực không chỉ có nhằm vào Đại Nhật, cũng nhằm vào linh hồn.

Đại Nhật ở cổ phù cự quyền hấp lực trung cấp tốc biến hình, bị kéo thành mỳ sợi hình dáng. Đại Nhật ở va chạm vào cổ phù cự quyền trong nháy mắt, vô thanh vô tức Băng Diệt.

Đại Kim Phật đà nhìn lấy một màn này, giật mình ngay tại chỗ nói không ra lời.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm biết kết quả, không có chút cảm giác nào ý kiến, cười nhạt nói

"Tới phiên ngươi!"

Đại Kim Phật đà bỗng nhiên hoàn hồn, hắn phản ứng đầu tiên chính là trốn.

Ánh mắt bị bạch quang bao phủ, lúc này hắn mới phát hiện, mình đã bị Khô Lâu Thần Tướng đoàn đoàn bao vây.

Chẳng biết lúc nào, trong tinh không xuất hiện chí ít trăm tên khô lâu, mỗi một cái đều đằng đằng sát khí, mỗi một cái đều có Thần Vương nhị giai. Hắn ầm ầm rống giận, toàn thân nổ tung.

Kim quang lộng lẫy, sở hữu kim sắc lông chim nổ tung.

Ở sống chết trước mắt, hắn dĩ nhiên dùng hết Kim Ưng tộc thủ đoạn bảo vệ tánh mạng.

Không gian bắt đầu như sóng cuộn, bắn ra toàn thân Kim Vũ phía sau, chính là không gian bay vọt. Hai người kết hợp phía dưới, đủ để cho hắn thoát đi đại đa số khu vực nguy hiểm.

Nhưng lần này không được, không gian bay vọt mất đi tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ bên người một tòa trận bàn triển khai, khóa không trận, phong tỏa không gian bốn phía.

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái

"Không nghĩ tới, phật tộc bên trong Phật Đà, cuối cùng lại muốn dựa vào Kim Ưng tộc thủ đoạn bảo mệnh."

"Đáng tiếc a, bị ta đã đoán."

"Ta ngược lại thật ra muốn hỏi một chút, ngươi rốt cuộc là phật tộc, vẫn là Kim Ưng tộc."

Đại Kim Phật đà sắc mặt không gì sánh được xấu xí, lúc này toàn thân hắn Kim Vũ đã tạc hết, toàn thân trụi lủi, thập phần xấu xí.

Lâm Mặc Ngữ đợi một giây

"Ngươi đã không nói, vậy không hỏi, cái này liền tiễn ngươi vào Thế Giới Cực Lạc, để cho ngươi thu được Vĩnh Hằng."

Đại Kim Phật đà sắc mặt hoàn toàn thay đổi, tức giận nói

"Ngươi dám giết ta!"

Lâm Mặc Ngữ thở dài

"Đầu của ngươi, không dễ dùng lắm!"

"Dừng tay!"

Viễn phương truyền đến gầm lên giận dữ, đồng thời có cường đại khí tức cuốn tới. Lâm Mặc Ngữ không có ý dừng lại chút nào, vỗ tay phát ra tiếng.

Khô Lâu Thần Tướng vung ra vạn đạo kiếm khí, gần như trong nháy mắt nuốt sống đại Kim Phật đà. Giữa tiếng kêu gào thê thảm, đại Kim Phật đà cốt nhục chia lìa, bị kiếm khí cắt thành mảnh vỡ.

Hài Cốt Địa Ngục bao phủ nó, muốn đem đại kim biến hóa đà biến thành địa ngục nô lệ. Phương xa khí tức trong nháy mắt tới gần, lại là nhất tôn Phật Đà tới gần.

"Để cho ngươi dừng tay, ngươi không nghe được sao?"

Vị này Phật Đà tính khí rất lớn, ngón tay Kim Cương Xử, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra một viên Thần Tôn đầu lâu, Thần Tôn đầu lâu ở vô thanh vô tức hóa thành bụi mù.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, mới bay tới Phật Đà kêu thảm bị tạc trở về.

"Mệnh cứng cõi lắm, dĩ nhiên không có nổ chết!"

"Nhìn ngươi còn có thể sống bao lâu!"

Lâm Mặc Ngữ nói còn chưa dứt lời, Khô Lâu Thần Tướng đã vồ giết tới.

Kiếm khí ở trong tinh không thiểm thước, cái kia vị Phật Đà quơ lên Kim Cương Xử, trong tinh không nhất thời hiện ra một cây mười ngàn thước khoảng cách Kim Cương Xử, chặn đại bộ phận kiếm khí.

Chỉ có chút ít kiếm khí rơi ở trên người hắn, đánh hắn da tróc thịt bong, tiếng kêu rên liên hồi. Hắn là cái tam giai Phật Đà, tương đương với Thần Tôn tam giai, thực lực rất mạnh.

Thế nhưng bị Lâm Mặc Ngữ đoạt công, rơi xuống hạ phong.

Khô Lâu Thần Tướng hướng về phía hắn triển khai vây công, Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hài Cốt Địa Ngục như thuấn di một dạng, đem bao phủ. Kim Ưng tộc Thần Tôn nô lệ lập tức quấn lên, triển khai mãnh công.

Để cho hắn kinh hãi là, mới vừa chết đi đại Kim Phật đà, dĩ nhiên tại trước mắt phục sinh, đồng thời ra tay với hắn. Hắn là tới cứu đại Kim Phật đà, lại bị đại Kim Phật đà công kích, loại tâm tình này, tìm ai nói rõ lí lẽ đi a.

A

Hắn đang nộ hống trung, toàn thân bốc cháy lên lửa nóng hừng hực. Một đóa hỏa diễm hoa sen lên không, rơi xuống vô biên vô tận hỏa diễm, gần như trong nháy mắt đốt thủng Hài Cốt Địa Ngục. Hài Cốt Địa Ngục tan vỡ tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ hơi kinh ngạc

"Tốt pháp bảo."

Hỏa diễm hoa sen chí ít cũng là Thần Tôn trung đẳng pháp bảo, Hài Cốt Địa Ngục ở trước mặt nó không gì sánh được yếu đuối. Hỏa diễm hoa sen chuyển không ngừng, duy trì liên tục rơi xuống hỏa diễm.

Khô Lâu Thần Tướng bị ngọn lửa bao phủ, dồn dập bị trọng thương.

Lâm Mặc Ngữ phất tay triệu hoán 823 ra quân đoàn người thống trị, lập tức vì Khô Lâu Thần Tướng tiến hành trị liệu. Khô Lâu Thần Tướng đầu đỉnh đồng thời hiện lên pháp tắc Tinh Hà, thế tiến công nhất thời biến đến càng phát ra sắc bén. Lâm Mặc Ngữ phía sau dâng lên kỳ dị Tinh Thần, pháp tắc Lĩnh Vực triển khai, bao phủ tảng lớn tinh không. Bất Tử Pháp Tắc Cuồn Cuộn mà sống, gia trì ở Khô Lâu Thần Tướng trên người.

Khô Lâu Thần Tướng nguyên bản là sở hữu Bất Tử Pháp Tắc gia trì, chỉ là hiện tại trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Phật Đà miệng tụng kinh phật, hỏa diễm hoa sen bên trong hỏa diễm phạm vi cấp tốc thu nhỏ lại, chỉ là bao phủ hắn tự thân, vô lực lại phản kích. Hỏa diễm hoa sen có thể công có thể thủ, đúng là món thứ tốt.

Ở hỏa diễm hoa sen dưới sự bảo vệ, Khô Lâu Thần Tướng muốn trảm sát hắn, cần một ít thời gian. Lúc này có nhiều hơn khí tức hướng phía nơi đây vọt tới, tới đều là phật tộc, có ít nhất bốn cái. Lâm Mặc Ngữ hừ nhẹ một tiếng, đầu đỉnh hiện lên Xạ Hồn Cung. Linh Hồn Chi Lực rót vào trong đó, ngưng tụ thành một chi mũi tên sắc.

"Dừng tay!"

"Thủ hạ lưu tình!"

Linh hồn thanh âm xa xa tới, Lâm Mặc Ngữ bất vi sở động. Đối với địch nhân, hắn cũng không mềm tay.

Xạ Hồn Cung ánh sáng nhạt lóe lên, hồn tiễn bay ra.

Phật Đà nhất thời hét thảm một tiếng, cả người ầm ầm nổ tung. Hỏa diễm hoa sen cấp tốc hướng phía khác một cái phương hướng bay đi.

"Lại vẫn không chết!"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được, đối phương cũng chưa chết.

Vừa rồi tạc liệt chỉ là thế thân, hắn dùng pháp bảo, thay mình miễn tử một lần.

"Phật tộc pháp bảo thật vẫn không ít, hôm nào muốn không đi đánh cướp "

..