Chương 1739: Có tin hay không Thánh Tôn sát tiến phật tộc.

Chương 1739: Có tin hay không Thánh Tôn sát tiến phật tộc.

Vị này cầm trong tay Kim Cương Xử, đỉnh lấy hỏa diễm hoa sen Phật Đà, khí thế hung hăng qua đây, kết quả lại hôi đầu thổ kiểm đào tẩu, liền rắm cũng không dám thả một tiếng.

Tuy là mệnh là bảo trụ rồi, lại tổn thất nhất kiện chết thay bảo vật. Loại bảo vật này cũng không thấy nhiều, thập phần trân quý hi hữu.

Lần này người không có cứu được, chính mình ngược lại tổn thất nhất kiện chí bảo, tiền mất tật mang. Rốt cuộc, cuối cùng chạy tới mấy vị phật tộc Thần Tôn cùng hắn hội hợp.

Tổng cộng có sáu tôn Phật Đà, mạnh nhất cái kia, cũng đã đạt được cao giai, tương đương với nhân tộc Thần Tôn Thất Giai, không dễ đối phó. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không sợ, nếu như nếu đánh thật, trả giá một chút, cũng là khả năng bắt bọn nó toàn bộ trảm sát.

Lâm Mặc Ngữ mặt mang lãnh ý

"Làm sao, dự định hơi lớn Kim Phật đà báo thù sao?"

Sáu tôn Phật Đà trung, tu vi cao nhất cái kia tôn Phật Đà hắng giọng nói

"A Di Đà Phật, thí chủ vì sao phải đánh giết đại Kim Phật đà."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Là hắn đối với ta động thủ trước."

Nói Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn chân mình dưới Kim Ưng tộc Thần Tôn tọa kỵ. Mấy tôn Phật Đà trên cơ bản cũng minh bạch rồi vì sao.

Tuy là gia nhập phật tộc, nhưng bọn họ như trước có cùng với chính mình bổn tộc thói quen.

Nhìn thấy đã từng đồng tộc bị người làm tọa kỵ giống nhau giẫm ở dưới chân, tâm sinh tức giận cũng thuộc về bình thường.

"Có thể bản tôn phía trước để cho ngươi dừng tay, ngươi vì sao không dừng tay."

Cái kia vị Kim Cương Xử Phật Đà tức giận nói. Hiện tại hắn có đồng bạn giúp đỡ, cũng liền đã có lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ giống như nhìn thằng ngốc giống nhau nhìn lấy hắn

"Ngươi niệm phật trải qua niệm choáng váng sao? Ngươi để cho ta dừng tay, ta liền muốn dừng tay sao? Ngươi tính là thứ gì ?"

"Ngươi coi mình là cổ phật, muốn dừng tay có thể, để cho các ngươi Cổ Phật tới cùng ta nói."

Lâm Mặc Ngữ cường thế không gì sánh được, chút nào không nể mặt hắn.

Một cái nho nhỏ Thần Vương, lại muốn làm cho Cổ Phật tới nói chuyện với mình. Hắn tại đánh phật tộc mặt, đùng đùng vang.

Mấy vị Phật Đà trên mặt đều hiện lên tức giận, cầm đầu Phật Đà thấp giọng nói

"Thí chủ, ngươi nhưng có nghĩ tới hậu quả ?"

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng

"Ngươi đây là đang uy hiếp ta sao ? Ai cho các ngươi lá gan tới uy hiếp ta, ngươi tin không tin, nếu như các ngươi dám động thủ, ngày mai sẽ có Thánh Tôn sát tiến các ngươi phật tộc."

Mấy tôn Phật Đà sắc mặt mạnh mẽ biến.

Lâm Mặc Ngữ phía trước há mồm ngậm miệng chính là Cổ Phật, bây giờ còn nhắc tới Thánh Tôn. Thật không biết cái gia hỏa này là gan lớn, hay là thật có không giống tầm thường thân phận.

Lúc này lại có khí tức cường đại từ phương xa bay tới, Lâm Mặc Ngữ nhìn lướt qua

"Tốt lắm, cái này là thật không đánh nổi."

Người tới là nhân tộc Thần Tôn, đồng thời tới không ngừng một cái.

Bảy vị nhân tộc Thần Tôn bay tới, trong đó cầm đầu Thần Tôn khí tức cường đại, so với mấy cái Phật Đà đều cường đại hơn. Uy áp ở tinh không tràn ngập, vững vàng áp chế Phật Đà nhóm.

Lâm Mặc Ngữ từ uy áp trung phán đoán, thực lực của đối phương chắc là ở Thần Tôn bát giai, vẫn chưa tới cửu giá cả.

"Cấm nghe thấy Phật Đà, đã lâu không gặp a!"

Người đến cười ha hả hướng về phía cầm đầu Phật Đà nói rằng. Cấm nghe thấy Phật Đà tuyên tiếng Phật hiệu, khẽ thi lễ

"Chu toàn gió thí chủ, đã lâu không gặp."

Nghe được tên, Lâm Mặc Ngữ cũng biết, người này chắc là Ngọc gia nhân.

Không chỉ hắn là Ngọc gia nhân, kể cả cùng đi đều là.

Bọn họ có không sai biệt lắm phục sức, trên người đều có giống nhau tiêu ký. Liền khí chất dung mạo, đều giống nhau đến mấy phần.

Chu toàn Phong Nhãn trung lộ vẻ cười

"Làm sao, các ngươi nghĩ nhiều người khi dễ người thiếu sao?"

Mắt cười trung mang theo sát ý, phảng phất cấm nghe thấy Phật Đà một lời không hợp, sẽ đánh đập tàn nhẫn. Nhìn ra được, hai người tuy là nhận thức, nhưng quan hệ cũng không tốt.

Cấm nghe thấy Phật Đà ánh mắt hơi đổi, lắc đầu nói

"Đây chỉ là một cuộc hiểu lầm, chúng ta không có muốn làm cái gì, xin cáo từ trước."

Dứt lời sau đó, cấm nghe thấy Phật Đà dẫn người rời đi.

Nhìn lấy bọn họ tiêu thất trong tầm mắt, chu toàn gió mới nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ

"Ngài chắc là Lâm tiên sinh a."

Lâm Mặc Ngữ hành lễ

"Gặp qua các vị tiền bối."

Chu toàn gió đám người cấp tốc tản ra, tách ra Lâm Mặc Ngữ lễ tiết.

Chu toàn gió cười khổ nói

"Lão phu đã phân phó, nàng cùng Lâm tiên sinh là bạn tốt, chúng ta làm sao có thể chịu lâm tiên sinh lễ."

Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ

"Vậy được rồi, chu toàn phong tiền bối, các ngươi tại sao cũng tới."

Chu toàn gió nói rằng

"Chúng ta cảm nhận được tộc khí tức của người liền tới xem một chút, không nghĩ tới vừa lúc đụng tới tiên sinh."

"Không biết vừa mới xảy ra cái gì, tiên sinh làm sao sẽ cùng phật tộc gia hỏa nổi lên va chạm."

Lâm Mặc Ngữ đem chuyện vừa rồi nói một cách đơn giản một lần, mọi người tại đây đều nghe sửng sốt. Lâm Mặc Ngữ ở trong mắt bọn hắn, thực sự một cái Thần Vương.

Bọn họ cũng không rõ ràng vì sao lão tổ muốn cùng một cái Thần Vương làm bạn.

Bọn hắn bây giờ xem như là đã biết, ở nơi này là phổ thông Thần Vương a, căn bản là một cái đứng đầu thiên tài siêu cấp. Ngọc phu nhân cùng Lâm Mặc Ngữ làm bạn, chính là cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ về sau sẽ trưởng thành đến cùng nàng giống nhau cao độ. Hiện tại xem ra, vô cùng có khả năng.

Thần Vương chém ngược Thần Tôn, hơn nữa còn là nhị giai Thần Tôn.

Bất quá nhìn nhìn lại Lâm Mặc Ngữ dưới chân tọa kỵ, dường như cũng không cái gì không bình thường. Chu toàn gió đám người, cùng Lâm Mặc Ngữ một đạo đi về phía trước.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi chính mình tọa kỵ, lúc này khoảng cách mục đích đã không xa, không lại cần tọa kỵ không gian bay vọt năng lực. Hơn nữa đến nơi đó phía sau, Kim Ưng tộc Thần Tôn số lượng không ít.

Mặc dù không sợ, nhưng cũng không tất yếu đưa tới phiền phức. Tới chỗ này Thần Tôn, mục đích cũng là vì Vạn Thải Chi Thủy, mà không phải đả sanh đả tử.

Coi như muốn đánh, cũng phải đem khí lực dùng ở tranh đoạt Vạn Thải Chi Thủy bên trên, mà không phải tiến hành tranh đấu vô vị.

Nơi đây cũng không phải chỉ có nhân tộc cùng Kim Ưng tộc, một ngày hai tộc đánh đập tàn nhẫn, ngược lại sẽ tiện nghi chủng tộc khác. Chu toàn gió rất là khách khí, vì Lâm Mặc Ngữ giới thiệu tình huống nơi này.

"Hắc triều bắt đầu khởi động dưới, sẽ đem một ít Vạn Thải Chi Thủy từ tầng sâu không gian, mang tới tầng ngoài."

"Xuất hiện địa phương cũng không cố định, nhưng bình thường đều sẽ có điềm báo trước."

"Ở Vạn Thải Chi Thủy xuất hiện địa phương, biết sản sinh dị tượng, chúng ta chỉ cần truy tầm dị tượng, liền có thể tìm được Vạn Thải Chi Thủy."

"Dị tượng lan đến phạm vi rất rộng, đến lúc đó sẽ đưa tới đại lượng tranh đoạt giả, tất nhiên sẽ có hỗn chiến."

"Đến lúc đó chúng ta biết đem hết toàn lực hiệp trợ Lâm tiên sinh, đoạt được Vạn Thải Chi Thủy."

Chu toàn gió rất rõ ràng muốn cùng Lâm Mặc Ngữ gần hơn quan hệ, hiệp trợ Lâm Mặc Ngữ đoạt được Vạn Thải Chi Thủy, thậm chí nguyện ý buông tha chính mình cướp đoạt Vạn Thải Chi Thủy cơ hội.

Lâm Mặc Ngữ biết, nếu như bọn họ đoạt được Vạn Thải Chi Thủy, tất nhiên sẽ chịu đến thưởng cho, hơn nữa thưởng cho không phải ít. Nhưng bây giờ lại nguyện ý buông tha thưởng cho.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Tiền bối khách khí, theo ta được biết, Vạn Thải Chi Thủy thường thường cùng lúc hiện lên."

Chu toàn gió gật đầu

"Xác thực, nói như vậy, Vạn Thải Chi Thủy cũng không phải là đơn độc xuất hiện."

"Vạn Thải Chi Thủy sẽ xuất hiện mấy làn sóng, mỗi một đợt đều ở đây ngũ đến bảy giọt không đợi, tổng sản lượng ước ở trăm giọt."

"Nhưng chúng ta có thể đoạt được, cũng chính là hai ba phần mười mà thôi."

Đây là chu toàn gió nhiều năm qua kinh nghiệm, hắn không chỉ một lần đến đây cướp đoạt Vạn Thải Chi Thủy.

Bất luận cái gì nhất tộc cũng không thể độc chiếm Vạn Thải Chi Thủy, nếu như chiếm được nhiều lắm, sẽ bị hợp nhau tấn công tử.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Ta nơi này có một đề nghị, ta cảm thấy, các vị tiền bối có thể đè xuống vốn có kế hoạch hành động, ta tin tưởng các vị tiền bối đang đoạt lấy Vạn Thải Chi Thủy bên trên, rất có kinh nghiệm."

"Có các vị tiền bối ở, chí ít chúng ta lấy được Vạn Thải Chi Thủy, cũng có cái giữ gốc."

"Còn như ta, để ta hành động đơn độc, có thể hay không thu được Vạn Thải Chi Thủy, thì nhìn ta vận khí của mình."

"Mặc dù ta không thể đoạt được Vạn Thải Chi Thủy, vậy cũng không quan trọng, tiền bối bên kia có thu hoạch như vậy đủ rồi."

"Nếu như ta có thu hoạch, vậy cũng nhiều lắm coi như là một dệt hoa trên gấm, xem như là niềm vui ngoài ý muốn.".