Chương 1740: Ngươi không hiểu thần Vương Gian chênh lệch.

Chương 1740: Ngươi không hiểu thần Vương Gian chênh lệch.

Lâm Mặc Ngữ nói xong cực kỳ khách khí.

Ngọc gia các vị Thần Tôn nghe đều hết sức hưởng thụ.

Mấy người bọn họ xác thực rất có kinh nghiệm, chỉ cần bọn họ xuất thủ, tất nhiên có thể thu lấy được không ít Vạn Thải Chi Thủy. Nhưng khi đó Ngọc phu nhân nói qua, nếu như đụng tới Lâm Mặc Ngữ, nhất định chỉ có thể là cam đoan an toàn của hắn. Thậm chí Ngọc phu nhân nói, Lâm Mặc Ngữ an nguy, so với Vạn Thải Chi Thủy trọng yếu hơn.

Chu toàn gió còn có chút lưỡng lự, dù sao nhà mình lão tổ đã phân phó. Nhưng nếu như thật muốn buông tha Vạn Thải Chi Thủy, hắn cũng có chút không cam lòng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấu hắn lo lắng

"Tiền bối không cần lo lắng an toàn của ta, ta có đầy đủ sức tự vệ."

"Chỉ cần Bỉ Ngạn cảnh không ra tay, sẽ không người giết được ta."

Lâm Mặc Ngữ kỳ thực còn có nửa câu chưa nói, coi như Bỉ Ngạn cảnh xuất thủ, cũng đừng nghĩ trong vòng thời gian ngắn giết chết chính mình. Hắn còn có Hạo Thánh Tôn cho bảo mệnh con bài chưa lật, có thể ở Bỉ Ngạn cảnh thuộc hạ chạy ra thăng thiên.

Thấy Lâm Mặc Ngữ kiên trì như vậy, đồng thời lòng tin tràn đầy, chu toàn gió cũng chỉ có thể tuyển trạch tin tưởng Lâm Mặc Ngữ.

Chu toàn gió dặn dò

"Nếu có nguy hiểm, liền lập tức kêu cứu, chúng ta biết lấy nhanh nhất tốc độ đã tìm đến."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Yên tâm đi, chúc các vị tiền bối, thu hoạch tràn đầy."

000 Thần Thành Tinh Vực hạch tâm, các vị Bỉ Ngạn cảnh đại lão ngồi mà luận đạo, thảo luận trong tu luyện tâm đắc.

Đối với bọn họ mà nói, bế quan tu luyện các loại ý nghĩa đã không lớn, ngồi mà luận đạo thu hoạch có thể so với một mình bế quan càng lớn. Tha sơn chi thạch khả dĩ công ngọc đạo lý, vào thời khắc này hoàn toàn bày ra.

Đôi khi, luận lấy luận lấy, sẽ có cảm ngộ.

Một chỉ toàn thân Thủy Lam Băng Hoàng từ tinh không bay vọt mà đến, chỉ là mấy cái thiểm thước đã đi tới trước mặt mọi người. Lâm lão cười nói

"Ngọc phu nhân, lâm tiểu hữu đi trước hắc ám hư không rồi hả?"

Ngọc phu nhân gật đầu

"Đã đi, không biết có thể hay không có thu hoạch."

Lâm lão nói rằng

"Lâm tiểu hữu lần này đi, Vạn Thải Chi Thủy chỉ là liếm đầu, mục đích thực sự là miệng giếng kia."

Ngọc phu nhân thấp giọng nói

"Nào có dễ dàng đạt được như vậy, thực lực, cơ duyên, vận khí, thiếu một thứ cũng không được a."

Lâm lão cười ha ha

"Cuối cũng vẫn phải thử một lần đi, ta còn muốn dùng Vạn Thải Chi Thủy pha trà uống đi."

Ngọc phu nhân trợn mắt liếc hắn một cái

"Cái kia ngươi liền chờ xem."

. . .

Nhân tộc ở giữa tòa thần thành, hoa lệ rộng lớn trong cung điện. Hạo Thánh Tôn cùng trời Thánh Tôn đối thoại vẫn còn tiếp tục.

Thiên Thánh Tôn trăm năm như đi vào cõi thần tiên, sau khi chấm dứt chỉnh lý tâm tư, cần đem nhìn thấy, trong lòng cảm ngộ —— nói ra, cùng Hạo Thánh Tôn tiến hành tham thảo.

Chuyện như vậy đã không chỉ một lần, mỗi lần thời gian cũng sẽ không ngắn.

Lúc này Hạo Thánh Tôn lỗ tai khẽ nhúc nhích, lộ ra mỉm cười

"Lâm tiểu hữu đi hắc ám hư không."

Thiên Thánh Tôn hỏi

"Vạn Thải Chi Thủy ?"

Hạo Thánh Tôn gật đầu

"Đúng lúc hắc triều xuất hiện, đúng lúc hắn đi, để hắn đi thử một chút."

Thiên Thánh Tôn lắc đầu than nhẹ

"Khó a, chúng ta lúc còn trẻ cũng đi qua, kết quả cũng không thể thu được."

Hạo Thánh Tôn nhấp một ngụm trà, ngữ khí thả chậm, hơi lộ ra trầm thấp

"Xác thực rất khó, cơ duyên, thực lực, vận khí, thiếu một thứ cũng không được. Sở dĩ chỉ là làm cho hắn thử một chút, cũng không bắt buộc."

"Thậm chí chúng ta đều không nói cho hắn biết, có quan hệ miệng giếng kia chuyện, hết thảy đều thuận theo tự nhiên a."

Hắn mà nói, cùng Ngọc phu nhân lời nói không sai biệt lắm.

Hết thảy đều thuận theo tự nhiên.

Thiên Thánh Tôn ánh mắt khẽ nhúc nhích

"Tuy nói là thuận theo tự nhiên, nhưng chúng ta cũng muốn kịp chuẩn bị, có chút gia hỏa tay chân không sạch sẽ."

Hạo Thánh Tôn khẽ cười nói

"Lão giết đã đi, yên tâm đi."

Nghe nói lão giết đã qua, thiên Thánh Tôn không khỏi lộ ra tiếu ý

"Không tệ không tệ, có lão giết ở, vậy thì không sao rồi."

. . .

Trong hư không tối tăm, Lâm Mặc Ngữ chính thức bước vào Vạn Thải Chi Thủy phun trào.

Phun trào phạm vi ước là một tỷ km, đối với đường kính cao tới mười vạn năm ánh sáng hắc ám hư không mà nói, phun trào chỉ là rất tầm thường một cái điểm nhỏ.

Nhưng chính là nhỏ như vậy một khối địa phương, bên ngoài phạm vi ảnh hưởng lại cao tới hơn mười năm ánh sáng.

Phun trào trung tâm, vô số màu sắc từ đó xuyên thấu qua trung, màu sắc tầng tầng lớp lớp, dường như sóng lớn từ trước đến nay cuồn cuộn. Đồng thời nội bộ không ngừng có nước suối phun ra, nước suối nhan sắc khác nhau, không cách nào cụ thể miêu tả.

Nhưng bất kể là sóng lớn vẫn là nước suối, đều là pháp tắc biến thành, cũng không phải chân thực tồn tại. Bọn họ tán ở tinh không, cấp tốc tiêu thất, tung tích khó tìm.

Thân ở phun trào trong đất, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được rõ ràng, đến từ không gian run run.

Toàn bộ không gian đều ở đây vặn vẹo, dường như có vật gì muốn từ không gian chỗ sâu nhất lao tới.

Hắc triều lực lượng ở chỗ này hội tụ tập trung, giống như là hỏa sơn bạo phát giống nhau, đem không gian sâu nhất tầng đồ đạc nặn đi ra.

Có người nói ở trên không giữa sâu nhất tầng, có rất nhiều vật ly kỳ cổ quái. Từng tại suối phun, phun ra quá nhất kiện cường đại pháp bảo.

Món đó pháp bảo vượt qua Thần Tôn cảnh, đồng thời sở hữu linh trí, lúc đó đưa tới vô số người cướp đoạt. Siêu việt Thần Tôn cảnh pháp bảo, quá mức hi hữu, bên ngoài giá trị không cách nào tính ra, mọi người đều nghĩ được đến nó.

Nhưng cuối cùng ai cũng không có thể thu được được, tới gần pháp bảo người, đều bị pháp bảo trảm sát, trong đó chỉ có một vị giá cao Thần Tôn tổn thương mà chưa chết. Cuối cùng pháp bảo tự động rời đi.

Không gian có rất nhiều tầng, chỉ có nắm giữ không thì pháp tắc người, (tài năng)mới có thể ở mỗi cái lớp không gian trung ngao du. Nếu muốn tiến nhập sâu nhất tầng không gian, vậy thì nhất định phải đạt được Bỉ Ngạn, đem Không Gian Pháp Tắc biến thành quy tắc. Trước mắt mà nói, chỉ có tinh không Ngư Nhân tộc có thể làm được.

Coi như lấy Hạo Thánh Tôn khả năng, cũng không được.

"Xem ra không gian sâu nhất tầng, mai táng vô số bí mật."

"Nếu như tương lai có cơ hội, nhất định phải đi nhìn."

Hắc triều lực lượng càng ngày càng mãnh liệt, không gian run run cũng càng phát ra mãnh liệt.

Vạn Thải Chi Thủy gần xuất thế, phun trào trong đất Thần Tôn, từng cái bắt đầu đề phòng.

Đến từ từng cái chủng tộc, trên trăm Thần Tôn, đồng thời ngưng thần nín hơi, khổng lồ Thần Tôn uy áp ở trong tinh không ngưng tụ. Lâm Mặc Ngữ thân ở rất nhiều Thần Tôn nhóm, hiện ra không gì sánh được chói mắt.

Một cái Thần Vương, dĩ nhiên cùng Thần Tôn đặt song song, làm người ta khó hiểu.

Rất nhiều Thần Tôn ánh mắt đều tập trung ở Lâm Mặc Ngữ trên người, nhìn lấy cái này ngoại tộc.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này không thèm để ý chút nào, hắn có thể ở chỗ này, bằng vào là thực lực, mà không phải cảnh giới.

Ác Ma tộc một cái Thần Tôn khoảng cách Lâm Mặc Ngữ rất gần, cách xa nhau chỉ có trăm km, hắn mang theo chẳng đáng

"Các ngươi nhân tộc là không có ai sao ? Dĩ nhiên làm cho một cái Thần Vương qua đây, là tới làm con cờ thí sao?"

Từ khí tức nhìn lên, hắn cũng chỉ là Thần Tôn nhị giai mà thôi.

Từ ngoại hình nhìn lên, toàn thân hắn bị Liệt Diễm bao phủ, chắc là xuất từ Ác Ma Địa Ngục nhất hệ. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn

"Ngài vị nào ?"

Ác Ma tộc Thần Tôn cao ngạo nâng lên đầu

"Bản tôn Xích Hỏa Thần Tôn!"

"Xích Hỏa ?"

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt, cái gia hỏa này dĩ nhiên cũng gọi là Xích Hỏa.

Chính mình còn từng trải qua giả mạo quá Xích Hỏa đâu, từ ngoại hình nhìn lên, Xích Hỏa so với cái này gia hỏa muốn tốt rất nhiều. Xích Hỏa Thần Tôn hừ lạnh nói

"Tiểu tử ngươi ánh mắt gì."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái

"Không có việc gì, Xích Hỏa Thần Tôn đúng không, ta nhớ kỹ, có cơ hội đệ một cái giết ngươi."

Xích Hỏa Thần Tôn sửng sốt nửa giây, sau đó lên tiếng cuồng tiếu

"Tiểu tử, ngươi rất ngông cuồng a, xem ra ngươi là không biết, Thần Vương cùng Thần Tôn giữa có bao nhiêu chênh lệch. Lão tử giết ngươi, chỉ cần động động ngón tay là đủ rồi."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Xem ra ngươi cũng không biết, Thần Vương cùng thần Vương Gian chênh lệch."

Xích Hỏa Thần Tôn bị chọc giận quá mà cười lên

"Lão tử trước hết bóp chết ngươi, ngược lại Vạn Thải Chi Thủy còn không có xuất hiện, bóp chết ngươi cũng phí không được cái gì võ thuật hắn nói liền muốn động thủ, đột nhiên hắn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ phía sau."

Rực rỡ màu sắc ở trong tinh không nở rộ, đồng thời từng cổ một khác thường khí tức tự phun trào bay ra. Màu sắc nở rộ chỗ không chỉ một điểm, mà là có bảy chỗ.

Thủy hệ pháp tắc đạt đến đỉnh điểm, trong tinh không biến đến không gì sánh được ẩm ướt, giống như đặt mình trong hải dương. Ngay sau đó, Vạn Thải Chi Thủy từ trong ánh sáng phún ra ngoài. ..