Chương 1741: Tranh đoạt Vạn Thải Chi Thủy.

Chương 1741: Tranh đoạt Vạn Thải Chi Thủy.

Vạn Thải Chi Thủy cũng không phải thong thả hiện lên, mà là bị một cỗ lớn lao lực lượng phun ra ngoài. Sở dĩ nơi đây gọi phun trào, danh xứng với thực.

Vạn Thải Chi Thủy chỉ lớn chừng quả đấm, nó mang theo mờ mịt quang mang cùng vô hạn nhiều nhan sắc, xì ra. Khi nhìn đến Vạn Thải Chi Thủy sát na, rất nhiều Thần Tôn đều xuất hiện một sát na thất thần.

Chân thật Vạn Thải Chi Thủy lực ảnh hưởng, so với Ngọc phu nhân ném ra tới hư ảnh còn muốn lớn hơn. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt vi ngưng, trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang lao ra, chụp vào Vạn Thải Chi Thủy. Tại hắn động thủ thời điểm, rất nhiều linh hồn cường đại Thần Tôn cũng đã xuất thủ.

Đồng thời phún ra Vạn Thải Chi Thủy cùng sở hữu bảy giọt, Thần Tôn nhóm riêng phần mình lựa chọn mục tiêu, bắt đầu cướp đoạt.

Lâm Mặc Ngữ tuy là tu vi thấp nhất, có thể phản ứng lại không chậm chút nào, hắn gần như trong nháy mắt đuổi theo Vạn Thải Chi Thủy.

"trở về!"

Một đạo kiếm quang bén nhọn cuốn tới, nếu như Lâm Mặc Ngữ tiếp tục đưa tay, tất nhiên sẽ bị kiếm quang chém trúng. Thần Tôn cảnh công kích, Lâm Mặc Ngữ cái này dạng một cái nho nhỏ Thần Vương, đụng tới chắc chắn phải chết.

Lâm Mặc Ngữ sớm có chuẩn bị, Kim Thân phù xuất hiện ở trong tay, chợt kích phát. Áo giáp màu vàng hiện lên ngăn trở kiếm quang.

Trong ầm ầm nổ vang, giáp trụ cùng kiếm quang đồng thời tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ lúc này lại lấy ra một tờ Kim Thân phù, trong nháy mắt kích phát. Vừa lúc một chỉ mang theo hỏa diễm nắm tay, từ sau mà đến.

Áo giáp màu vàng xuất hiện lần nữa, cùng Hỏa Diễm Quyền đầu đụng vào nhau.

Kết quả lại là cùng nhau tan vỡ, ngay sau đó Lâm Mặc Ngữ lấy ra tấm thứ ba Kim Thân phù, lần nữa kích phát. Lúc này hắn cách Vạn Thải Chi Thủy đã rất gần, chỉ có một bước ngắn.

"Ngươi muốn chết!"

Một vệt kim quang xuất hiện trong tầm mắt, có vị Kim Ưng tộc Thần Tôn phát sau mà đến trước, xông đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Trong tay kim sắc chiến đao phủ đầu chém xuống, đồng thời vàng lóng lánh pháp tắc Tinh Hà chiếu nghiêng xuống, hóa thành vô số kim quang, cùng nhau chém rụng. Một kích này, đạt tới Thần Tôn tam giai, so với hai lần trước đều cường đại hơn, Kim Thân phù đỡ không được.

Lâm Mặc Ngữ bên người không gian vặn vẹo, hai cái thể hình khổng lồ quân đoàn người thống trị xuất hiện ở bên người. Bọn họ quơ lên chiến đao, thay Lâm Mặc Ngữ đỡ được một kích này.

Hai gã quân đoàn người thống trị bị đánh phi, nhưng cũng không có bị thương gì, cấp tốc lại giết trở về. Đỉnh đầu của bọn họ đồng dạng hiện lên pháp tắc Tinh Hà, pháp tắc trong tinh hà mơ hồ truyền đến quân đoàn tiếng gầm gừ.

Đang kêu gọi bọn họ trước, Lâm Mặc Ngữ đã để Hài Cốt Cự Long cùng Tử Vong Kỵ Sĩ tiến nhập pháp tắc Tinh Hà, trực tiếp mở ra thống ngự kỹ năng. Quân đoàn người thống trị thành tựu vong linh quân đoàn trung, phòng ngự mạnh nhất binh chủng, đồng cảnh tu luyện giả muốn giết bọn họ cũng không dễ dàng.

Quân đoàn người thống trị quấn lên Kim Ưng tộc Thần Tôn.

Bất quá bị Kim Ưng tộc Thần Tôn cản trở một cái, Lâm Mặc Ngữ cùng Vạn Thải Chi Thủy khoảng cách lại độ kéo xa.

Lúc này Xích Hỏa Thần Tôn đã đuổi tới Lâm Mặc Ngữ phía sau, đỉnh đầu của hắn xuất hiện một cái tràn đầy hỏa diễm pháp tắc Tinh Hà. Trong sát na, tinh không biến thành biển lửa.

Lâm Mặc Ngữ toàn thân kim quang lộng lẫy, Kim Thân phù lần nữa biến hóa ra áo giáp màu vàng, ngăn trở biển lửa.

Bất quá ở áo giáp màu vàng đảo mắt liền xuất hiện vết rách, đối mặt điều động pháp tắc Tinh Hà lực lượng Thần Tôn, Kim Thân phù có chút không đáng chú ý.

"Chết cháy ngươi!"

Xích Hỏa Thần Tôn lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Lâm Mặc Ngữ không để ý đến Xích Hỏa Thần Tôn, tiếp tục hướng phía Vạn Thải Chi Thủy vội vả. Đồng thời trong tay của hắn xuất hiện một đại chồng Kim Thân phù.

Ở kim sắc giáp xanh phá toái trong nháy mắt, hắn lại kích phát rồi một tấm.

Mỗi một trương Kim Thân phù, đều có thể vì hắn tranh thủ hai giây tả hữu thời gian. Xích Hỏa Thần Tôn xem sửng sốt, hú lên quái dị

"Tại sao có thể có nhiều như vậy."

Lâm Mặc Ngữ không để ý cái gia hỏa này, trước mắt kiếm quang nhảy lên, có một vị Thần Tôn đạp kiếm mà đến, nhằm phía Vạn Thải Chi Thủy. Lâm Mặc Ngữ nhận ra, hắn chính là phía trước chém chính mình một kiếm chính là cái kia, đến từ trăm mặt tộc Thần Tôn.

Trăm mặt tộc là một cái không mạnh cũng không yếu chủng tộc, tộc nhân từ khi ra đời bắt đầu, liền sở hữu trăm loại dung mạo, trăm loại hình thể. Hơn nữa bọn họ ở sau trưởng thành, có thể ở nơi này trăm loại thể hình dung mạo gian tùy ý biến hóa, sở dĩ được xưng là trăm mặt tộc. Lúc này trăm mặt tộc Thần Tôn nhìn qua như cùng người hình, chỉ là rất thấp tiểu, chỉ có cao một thước.

Hắn đạp một thanh phi kiếm, vượt qua Lâm Mặc Ngữ, bằng tốc độ kinh người nhằm phía Vạn Thải Chi Thủy. Mắt thấy hắn liền muốn đụng tới Vạn Thải Chi Thủy, bỗng nhiên kiếm quang tăng vọt, trăm mặt tộc Thần Tôn ứng tiếng bay ngược. Kiếm quang chém ra, một cái hắc ảnh ở trong kiếm quang hiện lên.

Hắc ảnh khoác áo choàng, là đến từ Ám Ảnh tộc Thần Tôn.

Chút bất tri bất giác, Ám Ảnh tộc Thần Tôn đã tới Vạn Thải Chi Thủy bên cạnh. Nếu như không phải trăm mặt tộc Thần Tôn đến, sẽ bị hắn đắc thủ.

Lâm Mặc Ngữ không có chút cảm giác nào ngoài ý muốn, hắn sớm liền thấy Ám Ảnh tộc Thần Tôn.

Lúc này hắn liên tiếp Vong Linh phạm vi nhìn, một Đóa Đóa Linh Hồn Hỏa Diễm không gì sánh được rõ ràng bày ra trong tầm mắt, ai cũng không cách nào ẩn dấu. Ám Ảnh tộc Thần Tôn ở trong kiếm quang lui lại, tạm thời mất đi thu lấy Vạn Thải Chi Thủy cơ hội.

Lúc này lại có mấy danh Thần Tôn từ phương hướng bất đồng chạy tới.

Kim Ưng tộc Thần Tôn quát lên một tiếng lớn, toàn thân bạo phát kim quang, đột nhiên thoát khỏi quân đoàn người thống trị vướng víu, bằng tốc độ kinh người nhằm phía Vạn Thải Chi Thủy.

Sở hữu chủng tộc bên trong, Kim Ưng tộc Thần Tôn tốc độ nhanh nhất, một khi bị hắn đắc thủ, người khác nghĩ còn muốn trở về khó khăn.

. . .

Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, một vệt hồng quang hiện lên. Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Kim Ưng tộc Thần Tôn nhất thời hét thảm một tiếng, tốc độ đột nhiên chậm lại, linh hồn đau đớn kịch liệt, làm cho hắn khó có thể chịu được. Lâm Mặc Ngữ đạt được Thần Tôn Thất Giai, tuy là còn không cách nào xúc phạm tới Thần Tôn, nhưng lại có thể để cho Thần Tôn thể nghiệm một cái linh hồn tầng diện thống khổ.

"Vạn Thải Chi Thủy là của ta!"

Lúc này một cái Phi Mãng tộc Thần Tôn đi tới Vạn Thải Chi Thủy trước mặt, há mồm liền muốn nuốt trọn Vạn Thải Chi Thủy. Mấy đạo trắng noãn kiếm quang sáng lên, sắc bén vô cùng sát tiến trong miệng của nó.

Kiếm quang xuyên thủng hắn miệng rộng, Phi Mãng tộc Thần Tôn như giống như điện giật lui lại. Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện mười cái Khô Lâu Thần Tướng, thẳng hướng từng cái Thần Tôn. Không cầu đánh bại các tộc Thần Tôn, chỉ cần có thể cuốn lấy bọn họ khoảng khắc như vậy đủ rồi. .

Lâm Mặc Ngữ lần nữa tăng thêm tốc độ, nhằm phía Vạn Thải Chi Thủy.

Sau lưng Xích Hỏa Thần Tôn theo đuổi không bỏ, pháp tắc Tinh Hà hạ xuống biển lửa, duy trì liên tục đốt cháy Lâm Mặc Ngữ. Bất quá Lâm Mặc Ngữ Kim Thân phù thực sự nhiều lắm, một tấm tiếp lấy một tấm, căn bản chưa dùng hết tựa như. Khô Lâu Thần Tướng ngăn cản sau lưng Lâm Mặc Ngữ, vung ra kiếm khí, thay Lâm Mặc Ngữ chặn Xích Hỏa Thần Tôn.

"Cút ngay!"

Xích Hỏa Thần Tôn tức giận đến oa oa kêu to, biển lửa bộc phát Sí Liệt, nhưng là cũng không có bất kỳ tác dụng.

Khô Lâu Thần Tướng cũng là Thần Tôn nhị giai, cũng không yếu hơn hắn, can đảm tử vong, không sợ đau đớn, kiếm thế càng là sắc bén không gì sánh được. Ngược lại thì Xích Hỏa Thần Tôn, muốn vạn phần cẩn thận Khô Lâu Thần Tướng Cốt Kiếm.

Khô Lâu Thần Tướng trực tiếp áp dụng lấy thương đổi thương, lấy mạng đổi mạng đấu pháp, đánh nó không gì sánh được biệt khuất. Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai đến gần rồi Vạn Thải Chi Thủy, hắn chỉ cần vươn tay, có thể cầm Vạn Thải Chi Thủy.

Lúc này một tầng sương mù màu đen bao phủ mà đến, Ám Ảnh tộc Thần Tôn thi triển bí pháp, đột nhiên xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Một cây chủy thủ trực tiếp gạt về Lâm Mặc Ngữ cổ.

Áo giáp màu vàng ở dao găm dưới ứng tiếng mà nát, một kích này uy lực cự đại.

Lâm Mặc Ngữ phản ứng cực nhanh, hắn sớm có chuẩn bị, trong tay xuất hiện một cái Thần Tôn đầu lâu, đầu lâu trong nháy mắt hóa thành tro phi. Hằng tinh cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Oanh

Tiếng nổ kịch liệt trung, Ám Ảnh tộc Thần Tôn bị tạc phi, kêu thảm bay rớt ra ngoài. Ám Ảnh tộc phòng ngự không mạnh, nguyên bản là không am hiểu chính diện tác chiến.

Bọn họ am hiểu là đánh lén, đang nhận được Lâm Mặc Ngữ sắc bén phản kích, thân thể hắn bị tạc nát vụn, một cái mạng đi nửa cái. Lại không trở ngại, Lâm Mặc Ngữ bắt lại Vạn Thải Chi Thủy một. ..