Chương 1742: Nói trước hết là giết ngươi trước hết giết ngươi! .

Chương 1742: Nói trước hết là giết ngươi trước hết giết ngươi! .

Vạn Thải Chi Thủy trong lòng bàn tay kịch liệt giãy dụa, thành tựu Bỉ Ngạn cảnh tài liệu, nào có dễ dàng như vậy bị thu phục. Lâm Mặc Ngữ biết nên như thế nào đối phó hắn, Linh Hồn Lực Cuồn Cuộn mà phát động, trấn áp Vạn Thải Chi Thủy.

Lúc này đầu đỉnh xuất hiện một mảnh hoàng mang, một tòa cao sơn đột nhiên xuất hiện.

Cái này Thần Tôn vẫn ẩn tàng tại trong bóng tối, cho đến hiện tại, chính mình bắt đầu thu phục Vạn Thải Chi Thủy mới(chỉ có) hung hãn xuất thủ.

"Đã sớm chờ ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười, Vong Linh phạm vi nhìn dưới, sớm liền phát hiện hắn.

Đây là vị Sa Tộc Thần Tôn, vận dụng là một kiện tương tự với Cồn Cát pháp bảo. Pháp bảo hóa thành Cồn Cát cao sơn, đè xuống đầu.

Không gian vặn vẹo, tầng tầng vỡ tan.

Cái tòa này Cồn Cát là Thần Tôn cảnh pháp bảo, trọng lượng khó có thể tính ra, coi như là không gian cũng không chịu nổi. Lâm Mặc Ngữ không chút nào hoảng sợ, Hài Cốt Địa Ngục chợt bành trướng.

Hài Cốt Địa Ngục bao phủ bốn phía, chịu đến Cồn Cát trùng kích, trong nháy mắt hoàn thành tiêu ký.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn tập trung đối phương, bốn gã Kim Ưng tộc Thần Tôn nô lệ giết ra.

Trong đó hai gã Kim Ưng tộc Thần Tôn nô lệ toàn lực đánh vào Cồn Cát pháp bảo bên trên, Cồn Cát bị đánh bay, bọn họ cũng theo tiếng bay ngược trở về. Hai người khác thì trực tiếp quấn lên cái kia vị Sa Tộc Thần Tôn, triển khai chém giết.

Hài Cốt Địa Ngục hầu như bao phủ chu vi sở hữu Thần Tôn, mỗi một vị Thần Tôn đều bị tiêu chí.

Lâm Mặc Ngữ một bên thu phục lấy Vạn Thải Chi Thủy, đồng thời lạnh lùng nói

"Phải chuẩn bị giết người!"

"Bản thân nói được thì làm được, đệ một cái, trước hết là giết ngươi!"

Hắn nhìn về phía Xích Hỏa Thần Tôn, bên người xuất hiện trên trăm vị Khô Lâu Thần Tướng.

Khô Lâu Thần Tướng gần như trong nháy mắt hoàn thành vây quanh, kiếm khí tung hoành, đánh Xích Hỏa Thần Tôn huyết nhục văng tung tóe. Xích Hỏa Thần Tôn kêu thảm thiết không thôi, lần lượt đột phá vòng vây, nhưng đều bị Khô Lâu Thần Tướng cản lại.

Hắn chỉ là Thần Tôn nhị giai, đối mặt trên trăm vị đồng dạng cảnh giới Khô Lâu Thần Tướng, đoạn không may tồn khả năng.

Khô Lâu Thần Tướng đầu đỉnh xuất hiện pháp tắc Tinh Hà, Bạch Cốt pháp tắc trong tinh hà Bạch Cốt trắng như tuyết, nhìn qua không gì sánh được sấm nhân. Pháp tắc trong tinh hà Bạch Cốt rơi xuống, Khô Lâu Thần Tướng giống như là phủ thêm một tầng bạch sắc hào quang, chiến lực lần nữa đề thăng mấy phần. Không đến một phút đồng hồ, nhìn như cường đại Xích Hỏa Thần Tôn, bị trăm tên Khô Lâu Thần Tướng phân thây.

Lâm Mặc Ngữ nói được thì làm được, nói trước hết giết hắn, vậy trước tiên giết hắn. Xích Hỏa Thần Tôn vừa chết, sở hữu Thần Tôn đều thất kinh.

Vạn Thải Chi Thủy tranh đoạt trung, thường thường có Thần Tôn bị đả thương, thỉnh thoảng sẽ có Thần Tôn bỏ mình. Nhưng bị chết nhanh như vậy, sớm như vậy, rất là hiếm thấy.

"Những thứ này là vật gì!"

"Là nhân tộc khôi lỗi sao? Tại sao phải có Thần Tôn cảnh khôi lỗi!"

"Hắn một cái Thần Vương, là như thế nào thao túng nhiều như vậy khôi lỗi."

"Linh hồn của hắn rất mạnh, liền Vạn Thải Chi Thủy đều có thể thu phục, ít nhất là Tứ Phẩm trung đẳng linh hồn."

"Đó là một nhân tộc thiên tài đứng đầu."

"Đi mau, những khôi lỗi kia giết tới!"

Các vị Thần Tôn cấp tốc thảo luận.

Bọn họ nhìn thấy Khô Lâu Thần Tướng ở giết chết Xích Hỏa Thần Tôn phía sau, hướng cùng với chính mình đánh tới, nhất thời sợ đến chim muôn bay tán ra. Mấy vị Thần Tôn dồn dập thoát khỏi vướng víu, hướng về phương xa bỏ chạy.

Sa Tộc Thần Tôn bị bốn gã Kim Ưng tộc Thần Tôn nô lệ cuốn lấy, khó có thể thoát khỏi.

Kim Ưng tộc lấy tốc độ xưng, một khi bị quấn lên, sẽ khiến bất luận cái gì nhất tộc đau đầu. Ám Ảnh tộc Thần Tôn đang muốn thoát đi, bỗng nhiên trên người lại là một tiếng ầm vang.

Lại là một lần thi thể bạo liệt rơi vào trên thân, Lâm Mặc Ngữ dùng Xích Hỏa Thần Tôn mới mẻ thi thể, đối với hắn tới một cái. Tiếng nổ mạnh trung, Ám Ảnh tộc Thần Tôn tại chỗ bỏ mình, chết rất kiên quyết, liền kêu thảm thiết đều không có phát sinh.

Sa Tộc Thần Tôn sắc mặt đại biến, trong mắt của hắn nổi lên tuyệt vọng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có làm cho hắn thất vọng, Khô Lâu Thần Tướng đã xông tới, kết quả cũng đã định trước. Vạn Thải Chi Thủy không giãy dụa nữa, rốt cuộc bị thu phục.

Lâm Mặc Ngữ đem thu hồi, ánh mắt nhìn về phía viễn phương.

Lần này tổng cộng xuất hiện bảy giọt Vạn Thải Chi Thủy, chính mình thu hồi một giọt, còn có sáu giọt vẫn còn ở tranh đoạt. Khắp nơi đều là chiến đấu khí tức, năng lượng bàng bạc cuộn trào mãnh liệt mà đến.

Gần nhất một chỗ chiến trường, khoảng cách Lâm Mặc Ngữ chỉ có năm triệu km.

Đè xuống bọn họ tranh đoạt dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể tới sảm một cước. Bất quá Lâm Mặc Ngữ không có đi, mà là nhìn về phía khác một cái thì.

Phía trước phun mạnh ra Vạn Thải Chi Thủy địa phương, trong lúc mơ hồ có một cái lớn chừng quả đấm lỗ thủng. Lỗ thủng ẩn giấu rất thâm, các loại màu sắc từ đó bay ra, cùng tinh không hoàn cảnh hòa làm một thể. Mặc dù là Thần Tôn, cũng rất khó phát hiện sự tồn tại của nó.

Bất quá ở Bỉ Ngạn cảnh Linh Hồn Chi Nhãn bên trong, lỗ thủng không chỗ có thể ẩn giấu.

Linh Hồn Lực Cuồn Cuộn mà phát động, Linh Hồn Chi Nhãn hoàn toàn mở ra, hướng phía lỗ thủng nội bộ nhìn lại.

Lâm Mặc Ngữ thấy được tầng tầng nếp uốn, tầng tầng không gian tạo thành một cái lối đi, tốc hành ở chỗ sâu trong. Không gian bị Vạn Thải Chi Thủy đụng phải nát bấy, đem sâu nhất tầng bộ phận triển khai lộ ra.

"Đây là cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi co lại, hắn chứng kiến ở trên không gian chỗ sâu nhất, hiện lên vô hạn nhiều màu sắc. Những sắc thái này đến từ Vạn Thải Chi Thủy.

Khi hắn lại nhìn kỹ lại, càng khiếp sợ hơn. Ở bên trong, dĩ nhiên là một cái giếng.

Vạn Thải Chi Thủy là từ trong miệng giếng này phun ra ngoài.

Chính xác ra, hắc triều bắt đầu khởi động, ở trên không gian tầng sâu tạo thành đè ép lực. . . Cuối cùng đè ép không phải Vạn Thải Chi Thủy, mà là cái giếng này.

Tràn ra Vạn Thải Chi Thủy chỉ là một giọt, mà trong miệng giếng này có bao nhiêu Vạn Thải Chi Thủy. . .

Khó có thể đánh giá.

Ít nói cũng có mấy vạn tích, thậm chí nhiều hơn.

"Nếu như có thể được cái giếng này!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra một cái ý niệm trong đầu, mặc dù có chút không thực tế, có thể dường như cũng không phải là không thể.

Từ chứng kiến cái này rót đầy Vạn Thải Chi Thủy giếng phía sau, Lâm Mặc Ngữ đối với phun ra ngoài Vạn Thải Chi Thủy liền rốt cuộc không có hứng thú. Hắn bắt đầu suy tư, như thế nào đạt được cái giếng này.

Liền một bên vẫn còn ở đại chiến Sa Tộc Thần Tôn, hắn đều chẳng muốn đi quản.

Sát thần tôn loại chuyện nhỏ này, giao cho Khô Lâu Thần Tướng đi xử lý thì tốt rồi.

"Luyện hóa Vạn Thải Chi Thủy, cần dùng Linh Hồn Lực."

"Như vậy luyện hóa cái này rót đầy Vạn Thải Chi Thủy giếng, khẳng định cũng muốn dùng Linh Hồn Lực."

"Ta sở hữu Bỉ Ngạn cảnh linh hồn, lại tăng thêm thiên phú đại thụ, Cửu Thải Long Hồn tinh, đều có thể liên tục không ngừng khôi phục Linh Hồn Lực, Linh Hồn Lực hẳn không phải là vấn đề."

"Như vậy mấu chốt của vấn đề là, như thế nào đi đến bên cạnh giếng."

"Giếng ở trên không gian chỗ sâu nhất, phương pháp thông thường tất nhiên không đến được."

"Có người nói chỉ có nắm giữ Không Gian Quy Tắc Bỉ Ngạn cảnh (tài năng)mới có thể đạt đến, không biết Không Gian Pháp Tắc có được hay không."

"Có lẽ có thể thử một chút."

Trong lòng hơi động, vang lên bên tai trận trận phật âm.

Phật Quốc Vu Yêu xuất hiện ở bên người, Lâm Mặc Ngữ đồng thời thi triển dòm ngó chân thuật. Dòm ngó chân thuật câu động Vận Mệnh Pháp Tắc, truyền quay lại tương lai hình ảnh.

Lâm Mặc Ngữ lấy giếng nước vì cái neo điểm, hình ảnh vẫn chưa có hoàn toàn phơi bày, lại 5. 4 ầm ầm nghiền nát.

"Là giếng nước tồn tại, quá không thể nắm lấy rồi sao ?"

"Liền Vận Mệnh Pháp Tắc đều không thể miêu tả nó."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng ẩn có cảm ngộ, biết tại sao phải thất bại.

Giếng nước tồn tại là thần kỳ, phải không có thể bắt sờ. Bất quá cứ như vậy, càng thêm kiên định hắn nhớ muốn thu được giếng nước ý niệm trong đầu.

Hắn tỉ mỉ quan sát đến còn lại Thần Tôn, phát hiện những thứ này Thần Tôn cũng không có đi xem qua phun trào Vạn Thải Chi Thủy lỗ thủng. Nói rõ những thứ này Thần Tôn căn bản không có phát hiện giếng nước tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng tính toán thời gian, tính toán từ phun ra Vạn Thải Chi Thủy đến lỗ thủng quan bế thời gian.

Vang lên bên tai kêu thảm thiết, Sa Tộc Thần Tôn ở kiên trì sau năm phút, rốt cục vẫn phải chết ở Khô Lâu Thần Tướng dưới sự vây công. Lâm Mặc Ngữ đối với lần này cũng không thèm để ý, hắn như trước ở tính toán thời gian.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, còn thừa lại sáu giọt Vạn Thải Chi Thủy cũng từng bước tìm được chủ nhân của mình. ..