Chương 1743: Hiện tại không trốn chờ chút liền không có cơ hội.

Chương 1743: Hiện tại không trốn chờ chút liền không có cơ hội.

Ngọc gia nhân chiếm được một giọt Vạn Thải Chi Thủy, Ác Ma tộc, Kim Ưng tộc cùng với phật tộc phân biệt chiếm được một giọt Vạn Thải Chi Thủy. Mặt khác ba giọt cũng có thuộc sở hữu, Lâm Mặc Ngữ đối với lần này cũng không quan tâm.

Tại hắn tính toán trung, lỗ thủng rốt cuộc khép kín.

"20 phút, lỗ thủng sẽ ở sau 20 phút khép kín."

Hắn nhìn không chỉ là trước mặt mình lỗ thủng, còn có nơi khác lỗ thủng. Bảy cái lỗ thủng đóng cửa thời gian đều là giống nhau, đều là 20 phút.

Lâm Mặc Ngữ suy tư cùng với chính mình kế hoạch

"20 phút, hẳn đủ."

"Lý do an toàn, ta tối đa ở bên trong đợi 15 phút đồng hồ, sau 15 phút nhất định phải phản hồi."

"Không biết không gian sâu nhất tầng là tình huống gì, bên trong sẽ có hay không có khác nguy hiểm, đó là một biến số, phải cẩn thận một chút."

"Bất kể, cuối cũng vẫn phải thử một chút."

Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu, có quyết định.

Hắn đứng tại chỗ nhắm mắt mà đứng, lẳng lặng cảm thụ được hắc triều dưới không gian vặn vẹo, cùng đợi làn sóng tiếp theo phun trào đến. Khô Lâu Thần Tướng vây quanh ở bên người của hắn, bảo vệ hắn.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm giác được có mấy đạo ánh mắt rơi trên người mình, ánh mắt thập phần sắc bén, như có thật 16 chất. Hắn cảm giác mình bị người lấy linh hồn khóa được rồi.

Mở mắt nhìn qua, phát hiện có chín tên Kim Ưng tộc Thần Tôn, lúc này đang mục quang bất thiện đinh cùng với chính mình. Bọn họ cách mình còn rất xa, cũng không có ghé qua tới.

Lâm Mặc Ngữ đại khái cũng biết là chuyện gì xảy ra, lơ đễnh.

Chín tên Kim Ưng tộc Thần Tôn, trong đó một cái cao giai Thần Tôn, còn lại tám cái tập trung ở Thần Tôn nhị giai đến ngũ giai trong lúc đó. Nếu quả thật đánh nhau, sẽ có phiền phức, nhưng cũng không cần sợ.

Tên kia cao giai Thần Tôn không dễ giết, còn như những thứ khác một ít, đều có thể lưu lại. Lâm Mặc Ngữ chỉ là đạm mạc nhìn thoáng qua phía sau, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Bên kia, Ác Ma tộc Thần Tôn nhóm phát hiện điểm này, dồn dập lộ ra cười nhạt.

Kim Ưng tộc giống như Ác Ma tộc là cừu địch, hiện gặp mặt đến nhân tộc cùng Kim Ưng tộc có mâu thuẫn, bọn họ mừng rỡ đứng ngoài quan sát. Tốt nhất là lưỡng bại câu thương, bọn họ còn có thể chiếm chút tiện nghi.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ chính là biểu hiện, bị rất nhiều Thần Tôn thu ở đáy mắt.

Một cái Thần Vương dĩ nhiên sở hữu chiến lực như vậy, nhiều như vậy Thần Tôn cảnh khôi lỗi, làm cho tất cả mọi người cảm thấy khiếp sợ.

Mặc kệ Lâm Mặc Ngữ dựa vào là thực lực của bản thân, vẫn là khôi lỗi cường đại chiến lực, đều không phải không thừa nhận, đó là một đáng sợ thiên mới thật sự đứng đầu, đáng sợ, thiên tài!

Nếu có thể, ở đây ngoại trừ nhân tộc bên ngoài mọi người, đều muốn đem Lâm Mặc Ngữ bóp chết. Không ai nguyện ý chứng kiến, trong nhân tộc sẽ xuất hiện thiên tài như vậy.

Các tộc Thần Tôn ánh mắt, đã rất rõ ràng, sát khí vô hình đang ở tràn ngập. Ngọc gia đám người trong mắt lộ ra lo lắng, bọn họ đang vì Lâm Mặc Ngữ lo lắng.

Chu toàn gió thấp giọng nói

"Bất kể như thế nào, đều muốn bảo trụ Lâm tiên sinh."

"Biết đến, chúng ta liều mạng cũng sẽ bảo trụ Lâm tiên sinh."

"Lâm tiên sinh nói qua, hắn có bài tẩy, chúng ta không cần lo lắng quá mức."

Phun trào khôi phục ngắn ngủi bình tĩnh, nhìn như gió êm sóng lặng dưới, lại cất dấu càng hung hiểm nguy cơ. Chỉ là hiện tại, các tộc đều đang đợi Vạn Thải Chi Thủy xuất hiện.

Đợi đến Vạn Thải Chi Thủy tranh kết thúc, bọn họ tất nhiên sẽ hướng Lâm Mặc Ngữ động thủ. Bỗng nhiên có một thanh âm phá vỡ phương thiên địa này an tĩnh.

"Ta biết hắn là ai, hắn là Lâm Mặc Ngữ!"

Lâm Mặc Ngữ!

Hơn mười ánh mắt đột nhiên sáng lên.

Nhân tộc Lâm Mặc Ngữ, tên này, mấy năm gần đây ở các tộc trung có nhiều truyền lưu. Bọn họ thành tựu các tộc Thần Tôn, cũng nhiều có tai nghe thấy.

"Dĩ nhiên là hắn, bị nhân tộc xưng là cái thứ hai chiến thần gia hỏa."

"Phía trước ta còn tưởng rằng nhân tộc là vì trên mặt mình thiếp vàng, hiện tại xem ra, cũng không khoa trương."

"Người này xác thực rất mạnh, nếu là bị hắn trưởng thành, có lẽ sẽ đánh vỡ các tộc cân bằng."

"Nhân tộc nếu như ra khỏi đệ nhị tôn Chiến Thần, như vậy các tộc đều sẽ bị dẹp yên, coi như có thể kéo dài hơi tàn, thời gian cũng sẽ không tốt lắm."

"Chỗ ta kiến nghị, thừa dịp hắn còn chưa lớn lên, giết hắn đi!"

Các tộc Thần Tôn nghị luận ầm ĩ, bọn họ không quan tâm chút nào Lâm Mặc Ngữ cảm thụ, cứ như vậy đường hoàng thương lượng Lâm Mặc Ngữ Sinh Tử vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ cường thịnh trở lại, cũng chỉ là Thần Vương.

Mới vừa khôi lỗi bọn họ đã thấy được, cũng bất quá là Thần Tôn hai ba giai cường độ. Đối mặt cao giai Thần Tôn, Lâm Mặc Ngữ cũng không có có thể còn sống.

Sở dĩ bọn họ không kiêng nể gì cả, không thèm quan tâm.

Cũng có Thần Tôn cười nhạt lui lại

"Vậy là các ngươi các tộc vấn đề, chúng ta cùng giữa nhân tộc cũng không mâu thuẫn. Coi như nhân tộc cường đại rồi, cũng sẽ không đối với chúng ta làm sao rồi."

"Không sai, các ngươi cùng nhân tộc có cừu oán, vậy là các ngươi chuyện, chúng ta cũng không muốn trêu chọc nhân tộc."

"Muốn động thủ liền chính mình di chuyển, không muốn kéo chúng ta xuống nước."

Nhân tộc là cường tộc, hơn nữa còn là cường tộc bên trong cường tộc. Có rất nhiều loại tộc không muốn trêu chọc nhân tộc.

Lâm Mặc Ngữ đối với bọn họ ngôn ngữ không thèm để ý chút nào, hắn vẫn còn ở lẳng lặng cảm thụ được hắc ám, cảm thụ được không gian ba động. Những thứ này Thần Tôn lời nói hắn tự nhiên nghe được, có thể thì tính sao.

Thật muốn động thủ, mình cũng sẽ không sợ.

Muốn giết chính mình, hỏi trước một chút chính mình vong linh quân đoàn có đồng ý hay không.

Chỉ là 5000 vạn Thần Tôn nhị giai Khô Lâu Thần Tướng, đã đủ bọn họ giết tới thật nhiều ngày.

Phải biết rằng, mỗi cái Khô Lâu Thần Tướng, đều có năm lần sống lại cơ hội.

Hơn nữa chính mình còn có thể không ngừng triệu hoán.

Mở ra bản Nguyên thuật pháp phía sau, Xạ Hồn Cung có thể tru diệt cao giai Thần Tôn. Có nữa nửa ngày, cổ phù ngọc phiến cũng có thể giết cao giai Thần Tôn.

Có chu toàn gió đám người ở tràng, phối hợp cùng với chính mình vong linh quân đoàn, ai giết ai còn khó nói đâu.

Kết quả sau cùng, có thể là cao giai Thần Tôn đào tẩu, cao giai phía dưới sở hữu Thần Tôn đều phải chết ở chỗ này. Hắc triều dưới không gian bắt đầu khởi động bỗng nhiên biến đến kịch liệt, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, có khổng lồ lực lượng ở tích lũy.

"Muốn bắt đầu!"

Đợt thứ hai phun trào muốn bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ cũng bắt đầu chuẩn bị thực hành hắn kế hoạch. Sở hữu Thần Tôn đều cảm ứng được hắc triều bắt đầu khởi động, từng cái cấm thanh.

Việc cấp bách, cũng không phải là giết Lâm Mặc Ngữ, mà là thu thập Vạn Thải Chi Thủy. Ở đã đắc lợi ích trước mặt, Lâm Mặc Ngữ chuyện bị bọn họ tạm thời gác lại.

Hết thảy đều đợi đến Vạn Thải Chi Thủy sau khi kết thúc, lại tính toán sau.

600 hắc triều bắt đầu khởi động một trận mạnh hơn một trận, tia sáng kỳ dị hiện lên, mục tiêu xác định ra khỏi một tua này Vạn Thải Chi Thủy xuất hiện cụ thể vị trí. Sở hữu Thần Tôn đều hướng phía riêng phần mình chọn vị trí dựa.

Chu toàn gió mấy người cũng nhắm ngay một cái vị trí, bọn họ bảy người tổ hợp lại với nhau, chiến lực cường đại, thu được Vạn Thải Chi Thủy xác suất cực cao các tộc Thần Tôn đều là không sai biệt lắm một dạng động tác, lại có một hồi mới tranh đoạt chiến muốn bắt đầu.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ cũng là vẫn không nhúc nhích.

Lúc này hắn cách gần nhất phun trào, chừng 30 vạn km. Từ xa nhìn lại, trong tinh không tự hồ chỉ còn lại Lâm Mặc Ngữ một người.

"Hắn muốn làm cái gì ?"

"Hắn là dự định bỏ qua sao?"

"Có thể, hắn là tính toán đợi chúng ta tranh đoạt lúc, trực tiếp lách người chạy trốn."

"Hiện tại không chạy lời nói, về sau liền đừng nghĩ đi."

Các tộc Thần Tôn đều cười lạnh nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, tựa hồ là muốn nhìn Lâm Mặc Ngữ làm sao trốn. Chu toàn gió mấy người cũng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, bất quá bọn họ cảm thấy Lâm Mặc Ngữ sẽ không trốn.

Lâm Mặc Ngữ mang đến cho hắn một cảm giác không phải loại này biết khó mà lui người, ngược lại là cái loại này biết rõ núi có hổ, thiên hướng hổ núi được người. Hiện ở loại tình huống này, Lâm Mặc Ngữ khẳng định sớm có dự liệu.

Nguyên bản hắn đều không phải tới, nhưng hắn vẫn phải tới. Hơn nữa Ngọc phu nhân biết không có dự liệu được loại tình huống này sao? Hiển nhiên Ngọc phu nhân đối với Lâm Mặc Ngữ có lòng tin.

Đã như vậy, bọn họ dường như cũng không cần lo lắng quá mức.

Quang mang chớp di chuyển, Vạn Thải Chi Thủy mang theo mờ mịt quang mang, lần nữa phun ra. Đợt thứ hai phun trào, chừng tám giọt. ..