Chương 1744: Miệng giếng kia.

Chương 1744: Miệng giếng kia.

Các tộc Thần Tôn nghe thấy thủy mà phát động, một vòng mới tranh đoạt lần nữa triển khai.

Hòa lẫn mông lung mê huyễn màu sắc, Thần Tôn nhóm ra tay toàn lực.

Trước một vòng có lẽ còn có điều bảo lưu, giữa lẫn nhau lẫn nhau thăm dò, một tua này là chân chính dùng tới toàn lực.

Từng cái sáng chói pháp tắc Tinh Hà bày ra, chiếu rọi tinh không, làm cho phương này nguyên bản là rất mộng huyễn thế giới, biến đến càng thêm đặc sắc. Cao giai Thần Tôn uy áp tịch quyển, bọn họ trong công kích đã có chứa một tia Quy Tắc Chi Lực hình thức ban đầu, lệnh bọn họ công kích sức mạnh lớn biên độ tăng thêm.

Thần Tôn nhóm đuổi theo Vạn Thải Chi Thủy, không ai nhường ai. Chỉ có Lâm Mặc Ngữ, không có tham dự cướp đoạt.

Ở tuyệt đại đa số Thần Tôn trong mắt, hắn đã bỏ đi, hơn nữa biết thừa dịp cơ hội lần này đào tẩu lách người. Bất quá tất cả mọi người có thể hiểu được, đây mới là lựa chọn chính xác.

Vạn Thải Chi Thủy phun trào sau đó, Lâm Mặc Ngữ thủy chung chú ý không gian lỗ thủng.

Lỗ thủng bên trong không gian chi lực Cuồn Cuộn mà phát động, thập phần không ổn định, hắn biết bây giờ còn chưa phải là đi vào thời cơ tốt. Vẫn đợi hơn mười giây sau, không gian chi lực rốt cuộc ổn định lại, tạo thành một cái ổn định thông đạo.

Nội bộ hình ảnh đã biến đến rõ ràng, miệng giếng kia ở thâm nhập nhất, lóe ra Ban Lan màu sắc.

Vong Linh Chi Dực chợt triển khai, bản Nguyên thuật pháp đồng thời mở ra, Lâm Mặc Ngữ khí tức trong nháy mắt đề thăng cất cao. Cảnh giới cấp tốc đề thăng, nhất trọng trọng cảnh giới hạn chế đảo mắt tức phá.

Trong sát na, Lâm Mặc Ngữ phá vỡ Thần Vương cùng Thần Tôn giữa ngăn cách, đầu đỉnh xuất hiện một cái lộng lẫy Tinh Hà. Xám trắng xen nhau pháp tắc Tinh Hà, tại hắn đầu đỉnh rạng ngời rực rỡ.

Pháp tắc Tinh Hà cực đại, cực kỳ mỹ lệ, so với còn lại Thần Tôn pháp tắc Tinh Hà, đều cường đại hơn.

Sau lưng Lâm Mặc Ngữ, một viên đồng dạng xám trắng xen nhau kỳ dị Tinh Thần từ từ bay lên, như một vòng Minh Nguyệt soi sáng ở pháp tắc Tinh Hà bên trên. Tinh Hà chịu đến kỳ dị Tinh Thần soi sáng, biến đến càng phát ra cường đại, tro Bạch Nhị sắc khí tức ở trong tinh không tùy ý rơi.

Dị tượng nảy sinh, hấp dẫn ánh mắt rất nhiều người. Thần Tôn nhóm dồn dập mặt lộ vẻ khiếp sợ.

"Pháp tắc dị tượng, đây là cái gì pháp tắc."

"Tinh Hà Minh Nguyệt, pháp tắc dị tượng, Lâm Mặc Ngữ pháp tắc, không phải bình thường."

"Có thể sản sinh dị tượng pháp tắc cực nhỏ, Lâm Mặc Ngữ pháp tắc, chắc là thê đội thứ nhất pháp tắc."

"Không hổ là thiên tài đứng đầu, dĩ nhiên lĩnh ngộ thê đội thứ nhất pháp tắc, người như thế, càng không thể làm cho hắn còn sống."

"Hắn vận dụng bí pháp, mạnh mẽ đem cảnh giới đề thăng tới Thần Tôn, hắn muốn làm cái gì."

Thần Tôn nhóm kiến thức rộng rãi, có thể nhìn ra được, Lâm Mặc Ngữ là sử dụng bí pháp mạnh mẽ tăng lên cảnh giới. Có thể loại bí pháp này, tám chín phần mười đều có đại giới, Lâm Mặc Ngữ đột nhiên làm như vậy, làm người ta khó hiểu.

Lâm Mặc Ngữ cảnh giới kịch liệt đề thăng, một giây phá vỡ mà vào Thần Tôn, lại là một giây phía sau, hắn đã đứng yên đến rồi Thần Tôn ngũ giai. Sau đó Vong Linh Chi Dực chấn động kịch liệt, một cỗ khí tức kỳ lạ từ Vong Linh Chi Dực bên trên lan tràn ra.

Khí tức ảnh hưởng không gian, lệnh không gian phát sinh vặn vẹo.

Mọi người lần thứ hai hơi khiếp sợ, thậm chí ngay cả Vạn Thải Chi Thủy tranh đoạt đều biến đến không lại kịch liệt. Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ mới thật sự là tiêu điểm, Vạn Thải Chi Thủy đều muốn sang bên.

"Là Không Gian Pháp Tắc!"

"Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên nắm giữ Không Gian Pháp Tắc!"

"Không phải nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, mà là thuật pháp của hắn, có thể dẫn động Không Gian Pháp Tắc."

"Cái này cũng khó lường, nếu như hắn chân chính phá vỡ mà vào Thần Tôn, hoàn toàn có khả năng đi lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc."

"Không Gian Pháp Tắc hư vô phiêu miểu, khó có thể lĩnh ngộ, nhưng hắn bằng vào thuật pháp, thật có khả năng này."

"Không được, hiện tại liền muốn giết hắn, Vạn Thải Chi Thủy có thể buông tha, nhưng giết hắn vô cùng khẩn cấp."

Ác Ma tộc Thần Tôn, Kim Ưng tộc Thần Tôn, tựa hồ cũng vào giờ khắc này làm ra quyết định.

Bọn họ rất có ăn ý, quyết định buông tha Vạn Thải Chi Thủy tranh đoạt, đi đầu kích sát Lâm Mặc Ngữ. Nếu để cho Lâm Mặc Ngữ trưởng thành tiếp, không dùng được ngàn năm, sẽ trở thành hai tộc đại họa tâm phúc. Vào thời khắc này, Lâm Mặc Ngữ chợt động rồi.

Hắn dường như thuấn di một dạng, xuất hiện ở phía trước suối phun ra Vạn Thải Chi Thủy địa phương, sau đó một đầu đụng phải đi vào.

Oanh

Không gian chợt chấn động, mọi người đều nghe được một tiếng vang thật lớn, lại tựa như có vật gì bị đụng vỡ. Lâm Mặc Ngữ đã biến mất ở mọi người trong tầm mắt.

Cương quyết nhất định phải giết Lâm Mặc Ngữ Thần Tôn nhóm, ngắm nhìn bốn phía, lại tìm không được Lâm Mặc Ngữ. Coi như Lâm Mặc Ngữ muốn đi, cũng không khả năng liếc mắt vết tích đều không lưu lại.

Khí tức tiêu thất, linh hồn tập trung cũng chặt đứt.

"Hắn đi cái kia!"

"Không biết, không thấy được, chẳng lẽ hắn cứ như vậy chạy trốn ?"

"Dùng thuật pháp mạnh mẽ đề thăng cảnh giới đến Thần Tôn, triển khai Lộ Pháp thì dị tượng, lại cho thấy kinh người như vậy thuật pháp, chẳng lẽ liền vì chạy trốn "

"Không hợp lý, Lâm Mặc Ngữ không phải chạy trốn, tuyệt đối không phải!"

"Vậy hắn đi đâu ?"

Sở hữu Thần Tôn đều rất nghi hoặc, thật sự là không nghĩ ra.

Chu toàn gió đồng dạng nhìn lấy một màn này, thân là Ngọc gia cao giai Thần Tôn, gia tộc bên trong có Bỉ Ngạn cảnh lão tổ tồn tại, gia tộc bên trong truyền thừa cực kỳ lâu đời.

Hắn bỗng nhiên ý thức được cái gì, cả người chợt run lên

"Chẳng lẽ, Lâm tiên sinh hắn đi đâu."

Trong ánh mắt của hắn để lộ ra không dám tin tưởng, nhưng càng nghĩ càng có thể.

Nhất là Lâm Mặc Ngữ triển lộ ra Không Gian Pháp Tắc, càng là ấn chứng suy đoán của hắn.

Ánh mắt của hắn biến đến kích động, lập tức truyền âm cho chính mình mấy vị tộc nhân

"Chờ một chút tiên sinh đi ra, chúng ta liều mạng cũng muốn bảo trụ tiên sinh."

"Chúng ta có thể chết, tiên sinh không thể!"

Lần này ngữ khí cùng lúc trước bất đồng, phía trước là tận lực bảo trụ Lâm Mặc Ngữ, bây giờ là liều mạng cũng muốn bảo trụ Lâm Mặc Ngữ. Ngọc gia mấy vị Thần Tôn nghe được chu toàn gió trong lời nói ý tứ, dồn dập gật đầu, trong mắt lóe lên dứt khoát.

Có vị Kim Ưng tộc Thần Tôn bỗng nhiên ý thức được cái gì, nhãn thần chợt biến, sát khí trùng thiên, thấp giọng quát nói

"Chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ đi ra, chúng ta toàn lực kích sát, tuyệt đối không thể làm cho hắn còn sống."

Ác Ma tộc bên kia cũng thả ra lời giống vậy.

Bên kia, phật tộc bên trong cấm nghe thấy Phật Đà đột nhiên nói rằng

"Nếu như Lâm Mặc Ngữ đi ra, nghĩ biện pháp đánh chết."

Kim Cương Phật Đà có chút khó hiểu

"Nhân tộc Thánh Tôn làm sao bây giờ ?"

Lâm Mặc Ngữ nói qua, nếu như hắn đã chết, nhân tộc Thánh Tôn sẽ lập tức sát tiến phật tộc. Mặc dù không biết thật giả, nhưng thà tin là có, không thể không tin.

Cấm nghe thấy Phật Đà lắc đầu

"Kỳ thực giết Lâm Mặc Ngữ là thứ nhì, chủ yếu là vì miệng giếng kia."

"Miệng giếng kia ?"

Mấy vị Phật Đà đều có chút khó hiểu, miệng giếng kia là vật gì.

Bất quá cấm nghe thấy Phật Đà không có quá nhiều giải thích, chỉ là để cho bọn họ làm theo.

Cường tộc biết đến tin tức so với nhỏ yếu chủng tộc, muốn nhiều hơn rất nhiều.

Khi đạt tới nhất định tầng thứ phía sau, dĩ nhiên là có thể sẽ biết, Vạn Thải Chi Thủy dưới, sở hữu một cái giếng, một ngụm có thể phun trào Vạn Thải Chi Thủy giếng.

Tranh đoạt Vạn Thải Chi Thủy, mỗi lần cũng liền vài giọt, mười mấy giọt.

Nhưng nếu là có thể được một cái giếng, lấy được Vạn Thải Chi Thủy, đem khó có thể đánh giá.

Bất quá chu toàn gió cũng tốt, cấm nghe thấy Phật Đà cũng được, đều biết miệng giếng kia có bao nhiêu khó khăn lấy thu được mua sắm.

Bên trong tộc Bỉ Ngạn, Thánh Tôn, Cổ Phật, Phật Tổ, ở lúc còn trẻ đều đi đã nếm thử, kết quả đều lấy thất bại cáo chung. Thậm chí là am hiểu Không Gian Pháp Tắc tinh không Ngư Nhân tộc, đều không thể thu được.

Lâm Mặc Ngữ có thể thành công khả năng tính cũng không cao.

Nhưng đồng thời bọn họ cũng hy vọng Lâm Mặc Ngữ có thể thành công, dù sao hắn là thiên tài.

Từ Lâm Mặc Ngữ trong tay cướp được miệng giếng kia, so với trước tầng sâu không gian thu lấy miệng giếng kia, đơn giản hơn không ít.

Không khí trong sân bắt đầu biến đến quỷ dị, Vạn Thải Chi Thủy tranh đoạt vẫn còn tiếp tục, có thể mấy cái cường tộc Thần Tôn rõ ràng đã chí không ở chỗ này.