Chương 1745: Thê đội thứ nhất pháp tắc đường nét.

Chương 1745: Thê đội thứ nhất pháp tắc đường nét.

Rực rỡ màu sắc như như lưu quang từ bên người xẹt qua, bắn ngược mà đi.

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập một cái kỳ huyễn thông đạo, hướng phía không biết địa phương mà đi. Hắn thủy chung tập trung vào miệng giếng kia, cái giếng Vạn Thải Chi Thủy, không gì sánh được mỹ lệ.

Nhìn qua, hắn cách miệng giếng kia cũng không xa xôi, nhưng trên thực tế, cho dù được dọa người.

Lâm đoàn mặc không ngừng chấn động Vong Linh Chi Dực, đi qua Vong Linh Chi Dực kích khởi Không Gian Pháp Tắc, lấy Không Gian Pháp Tắc vì tương, tại thế giới trong đại dương đi về phía trước.

Miệng giếng kia trong tầm mắt chậm rãi biến lớn, hắn đang đến gần đối phương.

Khổng lồ áp lực từ bốn phương tám hướng cuốn tới, không gian dường như bị áp súc giống nhau, biến đến nặng nề. Nhục thân nở rộ kim quang, Thần Vương Kim Thân tự động kích phát, đối kháng áp lực khổng lồ.

Áp lực nhằm vào nhục thân, đồng thời còn nhằm vào linh hồn.

Thế giới linh hồn đồng dạng thừa nhận cường đại áp lực, so với nhục thân còn lớn hơn.

Thế giới linh hồn trán phóng ánh sáng màu tím, cao quý không gì sánh được, đem áp lực chặn ngoài cửa.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác coi như ung dung, nhưng nếu đổi thành khác Thần Tôn, kết quả là không phải như vậy.

Chỉ là nhục thân cửa ải này liền không dễ chịu, Thần Tôn nhục thân, cũng không nhất định có thể đạt được Thần Vương Cảnh. Nếu đạt tới Thần Vương Cảnh, cũng không nhất định có thần vương Kim Thân.

Về phương diện này, phổ thông Thần Tôn kém xa Lâm Mặc Ngữ.

Linh hồn cấp độ coi như không cần nói, ngũ phẩm kia 600 bờ kỳ linh hồn cũng không phải nói giỡn, tuy là cảnh giới không đủ, Linh Hồn Lực không đủ cường đại, nhưng phẩm chất cảnh giới bày ở nơi đó, không có giả.

Vô luận là nhục thân vẫn là linh hồn áp lực, đều ở đây Lâm Mặc Ngữ trong phạm vi chịu đựng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lâm Mặc Ngữ không ngừng anh dũng về phía trước, rốt cuộc đến gần rồi miệng giếng kia.

Hắn giống như là đột phá một tầng thế giới cùng thế giới không hiểu nhau, khác thường khí tức không ngừng dũng mãnh vào, phảng phất tiến nhập khác một cái thế giới. Thế giới trước mắt là sặc sỡ, không gì sánh được mỹ lệ.

Ngẩng đầu nhìn lại, dĩ nhiên có thể chứng kiến trong hư không tối tăm hình ảnh.

Ở đỉnh đầu của mình, rất nhiều Thần Tôn đang ở vì Vạn Thải Chi Thủy mà liều mạng chết tranh đấu. Chính mình chỗ ở vị trí, dường như cùng những thần kia tôn chỉ có cách một con đường.

Đây là chủng rất thần kỳ thị giác, mình có thể chứng kiến bọn họ, mà bọn họ nhưng không nhìn thấy chính mình. Lâm Mặc Ngữ tâm như Minh Kính, biết kỳ thực mình và đối phương có lấy khoảng cách ngàn tỉ dặm.

Chính mình tại vừa rồi trong khoảng thời gian ngắn, lần lượt thôi động Vong Linh Chi Dực, kích phát Không Gian Pháp Tắc, không ngừng xuyên việt không gian, không biết bay ra bao nhiêu khoảng cách (tài năng)mới có thể đi tới nơi này.

Trong đó độ khó căn bản không phải phổ thông Thần Tôn có thể làm được.

Hắn chỉ là nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt, hiện tại hắn thân ở không gian chỗ sâu nhất, không có thời gian có thể lãng phí.

Ẩn chứa Vạn Thải Chi Thủy yên tỉnh liền tại trước mặt, giữa lúc hắn muốn đưa tay đi đụng vào yên tỉnh lúc, bỗng nhiên tầng sâu không gian dâng lên tầng tầng mạch nước ngầm.

"Không tốt!"

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được mạch nước ngầm, nhưng đã tới không kịp.

Hắn tới quá mau quá nhanh, một cổ vô hình không gian chi lực chợt sinh ra, đưa hắn đẩy về phía viễn phương.

Linh Hồn Lực bất kể đại giới cuộn, kích thích Vong Linh Chi Dực, duy trì liên tục không ngừng mà chấn động, rơi ra Không Gian Pháp Tắc tiến hành đối kháng. Lâm Mặc Ngữ giống như là sóng lớn bên trong cô buồm, cùng vô hình sóng lớn tiến hành đọ sức.

Lần lượt va chạm, lần lượt lui lại, lại lần lượt phản công mà quay về. Linh Hồn Chi Nhãn bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ dường như thấy được một số không giống bình thường hình ảnh. Trong tầm mắt xuất hiện mới pháp tắc đường nét, chưa bao giờ xuất hiện qua pháp tắc đường nét.

Pháp tắc đường nét tản ra nhàn nhạt ngân huy, hầu như nằm ở trong suốt trạng thái, nếu như không phải nhìn kỹ, căn bản nhìn không thấy. Ở pháp tắc đường cong ánh sáng nhạt trung, dường như ẩn chứa phù văn.

Phù văn có thể thuyết minh pháp tắc, có thể pháp tắc đường nét trung ẩn chứa phù văn, vẫn là lần đầu thấy được.

"Đây là Không Gian Pháp Tắc pháp tắc đường nét."

"Thê đội thứ nhất pháp tắc đường nét, dĩ nhiên ẩn chứa phù văn."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng khiếp sợ, phát hiện này làm cho hắn kinh ngạc.

Bỗng nhiên trong linh hồn truyền đến vô cùng suy yếu cảm giác, lúc này bản Nguyên thuật pháp đã đến giờ, linh hồn cảnh giới như thủy triều giảm xuống, pháp tắc đường nét cũng từ trong tầm mắt tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt hơi lộ ra thất vọng, bất quá cũng có vẻ hưng phấn.

Hắn đã biết, thê đội thứ nhất pháp tắc đường nét không phải nhìn không thấy, mà là cần ở đặc biệt hoàn cảnh, dưới điều kiện đặc biệt mới có thể hiển hiện ra.

Biết điểm ấy phía sau, Lâm Mặc Ngữ đối với Thần Tôn về sau lĩnh ngộ còn lại pháp tắc, có càng lớn lòng tin. Có thể không thể nhìn thấy pháp tắc đường nét, đối với lĩnh ngộ pháp tắc mà nói, có tuyệt nhiên hiệu quả khác nhau. Nếu là có thể nghĩ biện pháp, lệnh pháp tắc cụ hiện đi ra, cái kia tự nhiên là tốt nhất.

Có thể pháp tắc cụ hiện, có thể gặp không thể cầu.

Lâm Mặc Ngữ từ bước vào con đường tu luyện bắt đầu, cũng chỉ thấy qua chính mình Bất Tử Pháp Tắc từng có cụ hiện. Cho dù là Nhân Hoàng tu luyện tràng pháp tắc Tinh Hải, cũng không tồn tại pháp tắc cụ hiện.

Lâm Mặc Ngữ mang theo tâm tình kích động, ở trên không gian sóng lớn trung nỗ lực ổn định thân hình.

Lần này tiến nhập tầng sâu không gian, dù cho không có được yên tỉnh, chỉ là pháp tắc đường cong phát hiện, đều đáng giá trở về giá vé. Vô hình sóng lớn rốt cuộc tạm thời bình tức, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc xông đến bên giếng cổ bên.

Hắn không có lập tức đưa tay, bây giờ linh hồn suy yếu được kỳ cục, lực lượng hao hết, nằm ở thiếu hụt trạng thái. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt chớp động, bằng vào mới vừa khôi phục một chút Linh Hồn Lực, lần nữa phát động bản Nguyên thuật pháp.

Cảnh giới ầm ầm đề thăng, chỉ dùng hai giây thời gian thì đạt đến Thần Tôn ngũ giai, sau đó lần nữa đột phá, đạt được Thần Tôn Lục Giai. Mạnh mẽ siêu việt cực hạn, đề thăng tới Thần Tôn Lục Giai, linh hồn giống như là bọt khí giống nhau vỡ nát.

Tử quang chợt lóe lên, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt hoàn thành tân sinh.

Linh hồn tân sinh, lực lượng lần nữa khôi phục đến trạng thái tột cùng.

Lâm Mặc Ngữ lấy trạng thái tột cùng, vươn tay đè ở yên tỉnh bên trên.

Oanh

Yên tỉnh chấn động kịch liệt đứng lên, phảng phất toàn bộ tầng sâu thế giới đều ở đây chấn động. Thế giới linh hồn rầm rầm rung động, dường như địa chấn một dạng.

Một giây kế tiếp, Vạn Thải Chi Thủy dũng mãnh vào thế giới linh hồn, hóa thành sóng lớn trùng kích thế giới linh hồn.

Thế giới linh hồn Tử Ngọc Bích Lũy mất đi tác dụng, Vạn Thải Chi Thủy trực tiếp xuyên thấu qua Tử Ngọc Bích Lũy, lao thẳng tới linh hồn mà đến. Lâm Mặc Ngữ biết đây là tràng khảo nghiệm, giống như là chính mình thu phục Vạn Thải Chi Thủy thời điểm giống nhau.

Nếu như mình không chịu nổi, liền không có tư cách đạt được yên tỉnh.

Vạn Thải Chi Thủy là Bỉ Ngạn cảnh tài liệu, có thể chứa Vạn Thải Chi Thủy yên tỉnh, bên ngoài đẳng cấp chỉ biết càng cao. Loại này tầng thứ bảo vật, mặc dù không có linh trí, muốn thu phục cũng sẽ không dễ dàng.

Chính mình bằng vào Bỉ Ngạn cảnh linh hồn, có lẽ có cơ hội.

Đồng thời trong lòng hắn cũng hơi nghi hoặc một chút, vì sao những thứ kia Bỉ Ngạn cảnh tồn tại, không đến thu phục yên tỉnh. Chẳng lẽ là bởi vì Không Gian Pháp Tắc quan hệ, bọn họ đạt đến không được nơi đây ?

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không phải, lấy Bỉ Ngạn cảnh thủ đoạn, mạnh mẽ cải biến quy tắc, luôn luôn biện pháp qua đây. Coi như Bỉ Ngạn cảnh không được, Thánh Tôn tất nhiên cũng có thể đến. Nhưng nếu là Thánh Tôn có thể được yên tỉnh, vì sao lại muốn tới cướp đoạt Vạn Thải Chi Thủy.

Chính là Vạn Thải Chi Thủy, bọn họ làm sao có thể để ý.

Bởi vậy có thể nói rõ, Thánh Tôn nhóm cũng không có được yên tỉnh. Vậy thì kỳ quái a!

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh nghi hoặc đồng thời, đã làm đủ chuẩn bị, chuẩn bị tiếp nhận đến từ Vạn Thải Chi Thủy trùng kích. Vạn Thải Chi Thủy ở trong thế giới linh hồn hóa thành một cái Thủy Long, hướng phía linh hồn nhào tới.

Thiên phú đại thụ vươn vô số cành, quất vào Vạn Thải Chi Thủy bên trên.

Có thể Vạn Thải Chi Thủy căn bản không nhìn thiên phú đại thụ quật, nó mục tiêu chỉ có Lâm Mặc Ngữ. Cửu Thải Long Hồn tinh rít gào, nhằm phía Thủy Long, lại bị Thủy Long trực tiếp đánh bay.

Hai người chênh lệch không nhỏ, Cửu Thải Long Hồn tinh vô công mà phản.

Xạ Hồn Cung xuất hiện ở linh hồn trong tay, Linh Hồn Lực Cuồn Cuộn mà phát động, một chi tử sắc mũi tên sắc bắn vào Thủy Long đầu. ..