Chương 1746: Tổ Thủy chi giếng, Tinh Không Cự Thú tới.

Chương 1746: Tổ Thủy chi giếng, Tinh Không Cự Thú tới.

Vạn thải Thủy Long đầu bị tạc tán, nhưng lập tức lại lần nữa khép lại, cũng không có bị thương gì. Linh hồn không ngừng giương cung, trong lúc nhất thời mũi tên sắc như mưa.

Một cái hồn một cây cung, lại bắn ra một chi quân đội hiệu quả.

Mỗi một giây đều có thành trên ngàn một trăm mũi tên bay ra, bắn vào vạn thải Thủy Long trên người.

Tiếng oanh minh không ngừng, bọt nước văng khắp nơi.

Nhưng vô luận Lâm Mặc Ngữ làm sao công kích, vạn thải Thủy Long đều có thể trong nháy mắt khép lại. Vạn thải Thủy Long càng ngày càng gần, Lâm Mặc Ngữ linh hồn cấp tốc lui lại.

Đột nhiên, vạn thải Thủy Long đột nhiên gia tốc, phịch một tiếng đụng ở trên linh hồn. Đau đớn kịch liệt lan khắp toàn thân, Lâm Mặc Ngữ nhịn không được phát sinh kêu đau một tiếng.

May mắn hắn sớm đã thành thói quen linh hồn đau đớn, ở chết chết sống sống gian không biết qua lại bao nhiêu chuyến, chính là đau đớn không tính là cái gì một. Vạn thải Thủy Long gầm thét phun ra Long Tức, Long Tức hóa thành hàn băng, dường như muốn đông lại Lâm Mặc Ngữ linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được giá rét thấu xương, đây là không biết bao nhiêu năm không có cảm nhận được qua nhiệt độ. Lạnh giá phía dưới, linh hồn hành động cảm giác cũng bắt đầu biến đến chậm chạp.

Linh Hồn Lực điên cuồng bắt đầu khởi động, một viên thuật pháp Hằng Tinh chiếu lấp lánh, Lâm Mặc Ngữ ở trong thế giới linh hồn mở ra bản Nguyên thuật pháp. Linh hồn cảnh giới cấp tốc đề thăng, bài trừ lạnh giá.

Xạ Hồn Cung biến đến càng thêm sắc bén, uy lực càng lớn.

Mỗi một tiễn đều có thể nổ ra rộng lượng bọt nước, vạn thải Thủy Long dường như cảm nhận được uy hiếp, duy trì liên tục rít gào. Long Tức trung hàn băng nổ tung, tiếp theo Lôi Quang Thiểm di chuyển, vạn đạo Thủy Lôi nhất tề bạo phát.

Thủy Lôi tạc ở trên linh hồn, linh hồn lần thứ hai bị đánh phi. Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai hanh buồn bực một cái

"Mạnh như vậy!"

Lôi Quang duy trì liên tục nhảy lên, từng đạo Lôi Quang duy trì liên tục không ngừng đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Linh hồn bị đánh toàn thân mất cảm giác, Lâm Mặc Ngữ bản thân cũng không ngừng run rẩy, không làm được quá nhiều phản ứng.

"Thần Tôn cảnh linh hồn, căn bản không phải là đối thủ của nó."

Lâm Mặc Ngữ tạm thời đem tu vi cảnh giới tăng lên tới Thần Tôn ngũ giai, linh hồn bản thân lại là ngũ phẩm, phối hợp Xạ Hồn Cung. Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình ở linh hồn tầng diện sức chiến đấu, đã đủ cùng bát giai thậm chí Cửu Giai Thần Tôn tranh phong.

Nhưng này dạng, như trước đánh không lại vạn thải Thủy Long.

Vạn thải Thủy Long căn bản không phải Thần Tôn cảnh có thể đối phó.

Lâm Mặc Ngữ ở Thủy Lôi trung không ngừng giãy dụa, muốn tách ra, nhưng hiệu quả quá nhỏ. Nếu như không phải của hắn linh hồn đủ cường đại, sợ là đã bị Thủy Lôi giết chết.

Không chiếm được yên tỉnh, thì có thể bị vạn thải Thủy Long giết chết, thu phục yên tỉnh, vô cùng nguy hiểm. Lâm Mặc Ngữ chú ý tới, linh hồn của chính mình mặt ngoài đang chảy xuôi một tầng hào quang màu vàng đất.

Chính là tầng này quang mang, giúp mình đỡ được Thủy Lôi đại bộ phận công kích.

"Thiên tai quyền trượng, linh Hồn Bảo thạch!"

Hào quang màu vàng đất chính là thiên tai quyền trượng linh Hồn Bảo thạch mang tới, rất ít sử dụng, không nghĩ tới lực phòng ngự kinh người như vậy. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, có đối phó vạn thải Thủy Long phương pháp xử lý.

Hắn nỗ lực giơ lên thiên tai quyền trượng, đem nho nhỏ thiên tai quyền trượng trở thành tấm chắn, đỡ được một bộ phận Thủy Lôi, vì linh hồn thắng được cơ hội thở dốc.

Lâm Mặc Ngữ phấn đủ toàn lực, quơ quyền trượng, đem đánh tới Thủy Lôi toàn bộ phá huỷ. Nho nhỏ linh hồn, hướng phía cự đại vạn thải Thủy Long khởi xướng xung phong.

Vạn thải Thủy Long làm như chịu đến khiêu khích, gầm thét phát sinh rống giận, lần nữa phun ra đại lượng Long Tức. Đồng thời hai mắt của nó nở rộ vô ngân màu sắc, hai chùm sáng phát sau mà đến trước bắn về phía Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ vung thiên tai quyền trượng, bằng bằng hai cái đem chùm tia sáng phá huỷ.

Sau đó lại đem thiên tai quyền trượng múa kín không kẽ hở, gắng gượng ở Long Tức trung đập ra một con đường.

Thiên tai quyền trượng đã là hắn sau cùng dựa, nếu như cái này còn không hành, vậy hắn liền không có biện pháp khác, chỉ có thể tuyển trạch buông tha. Ở linh hồn huy động thiên tai quyền trượng, vọt tới vạn thải Thủy Long trước mặt, mãnh địa một trượng đập xuống.

Oanh

Bọt nước văng khắp nơi, vạn thải Thủy Long bị đập được Long ngưỡng mã phiên.

Long đầu trực tiếp nổ lên, hơn nữa không cách nào khôi phục, cùng phía trước dùng Xạ Hồn Cung kết quả hoàn toàn bất đồng. Lâm Mặc Ngữ một cái đập tới, mỗi một cái đều có thể đem vạn thải Thủy Long nổ banh một mảng lớn.

Vẻn vẹn vài giây, vạn thải Thủy Long đã bị đập đến tan vỡ, triệt để nổ tan.

Vạn thải Thủy Long tan biến không còn dấu tích, sau đó một cỗ tin tức truyền lưu vào Lâm Mặc Ngữ linh hồn.

"Nguyên lai ngươi gọi là Tổ Thủy yên tỉnh."

Hắn đã biết yên tỉnh tên, tên là Tổ Thủy yên tỉnh.

Vạn Thải Chi Thủy lại được xưng là Vạn Thủy Chi Tổ, có thể thịnh phóng nó yên tỉnh, chính là Tổ Thủy yên tỉnh. Cái này dạng một ngụm Tổ Thủy trong giếng cổ, tổng cộng có một vạn tích Vạn Thải Chi Thủy.

Đồng thời Tổ Thủy yên tỉnh còn có thể không ngừng sản sinh Vạn Thải Chi Thủy, mỗi mười ngày có thể sản sinh một giọt. Có nó, chẳng khác nào có lấy hoài không hết Vạn Thải Chi Thủy.

Bất quá này cũng không phải mấu chốt nhất, mấu chốt nhất là Tổ Thủy yên tỉnh sau lưng đồ đạc. Chỉ là vật kia, với hắn mà nói còn quá xa xôi.

Lâm Mặc Ngữ đè xuống ý niệm trong lòng, bây giờ có thể được Tổ Thủy yên tỉnh, đã là thiên đại may mắn. Hắn không chỉ có đã biết Tổ Thủy yên tỉnh tên, cũng biết Vạn Thải Chi Thủy rất nhiều tác dụng.

. . .

. . .

. . .

Lâm Mặc Ngữ mở mắt, đánh giá mảnh không gian này.

Nơi đây ở vào đại thế giới không gian sâu nhất tầng, là một mảnh Hỗn Độn mà thế giới thần kỳ. Không gian cũng không phải bất động bất động, vẫn nằm ở trạng thái hoạt động.

Ở lần lượt trong đại chiến, không gian từ tổn hại đến chữa trị, có đại lượng đồ đạc tiến nhập không gian loạn lưu, cuối cùng đi tới nơi này.

Sở dĩ mảnh thế giới này thần bí Hỗn Độn, lại cũng không hoang vu.

Ở mảnh hỗn độn này trong không gian, khắp nơi đều là năng lượng loạn lưu.

Lại tăng thêm hắc triều bắt đầu khởi động, thỉnh thoảng nhiễu loạn không gian, gây nên không gian sóng lớn, làm cho thế giới này biến đến càng thêm hỗn loạn. Bằng vào mượn Bỉ Ngạn cảnh Linh Hồn Chi Nhãn, xa không cách nào thấy rõ thế giới này.

Khi lấy được Tổ Thủy yên tỉnh phía trước, Lâm Mặc Ngữ đối với lần này không có biện pháp chút nào. Nhưng bây giờ có Tổ Thủy yên tỉnh. . .

Lâm Mặc Ngữ ngón tay điểm nhẹ, một giọt Vạn Thải Chi Thủy bay ra, đồng thời một phân thành hai, tiến nhập hắn tả hữu hai mắt.

Thế giới trước mắt nhất thời biến đến bất đồng, nguyên bản Hỗn Độn tiêu thất, mê vụ tản ra, hết thảy đều trở lên rõ ràng tới. Không Gian Pháp Tắc đường nét hiện lên, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai thấy được Không Gian Pháp Tắc đường nét.

Đồng thời hắn còn chứng kiến một ít thứ khác.

Nhất khẩu khẩu Tổ Thủy yên tỉnh đang an tĩnh nằm ở bên trong vùng không gian này. Tổ Thủy yên tỉnh không phải chỉ có một ngụm, mà là có rất nhiều.

Phóng nhãn nhìn lại, Tổ Thủy yên tỉnh không sai biệt lắm có một trăm thanh nhiều, bọn họ ở chỗ này đã tồn tại vô số năm, chưa từng có người nào có thể từ nơi này bắt bọn nó mang đi, Lâm Mặc Ngữ còn là đệ một cái.

Ngoại trừ Tổ Thủy yên tỉnh, Lâm Mặc Ngữ còn chứng kiến cực kỳ địa phương xa xôi, có Thần Tôn đang ở chiến đấu, có Tinh Không Cự Thú đang ở du động. Bỗng nhiên ánh mắt của hắn co rụt lại, hắn thấy được vô số Tinh Không Cự Thú, đang hướng phía Vạn Thải Chi Thủy suối phun bay đi.

Vạn Thải Chi Thủy biết hấp dẫn tới Tinh Không Cự Thú, nhưng tình huống trước mắt không giống với.

Những thứ này Tinh Không Cự Thú giống như là có trật tự có chỉ huy, không chút nào tán loạn, dường như một chi quân đội.

Mỗi một đầu Tinh Không Cự Thú đều tản ra hắc khí, bọn họ bị hắc ám chi lực xâm nhiễm, đã không còn là đại thế giới sinh linh, thành hắc ám lực nô lệ.

"Bọn họ không phải tới cướp đoạt Vạn Thải Chi Thủy, bọn họ là tới giết người."

"Tinh Không Cự Thú phía sau chắc là có người ở thao túng bọn họ."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn về phía càng xa xăm, mượn Vạn Thải Chi Thủy hiệu quả thần kỳ, cùng với không gian sâu nhất tầng chỗ đặc biệt tình huống, hắn thấy được nơi xa xôi hơn.

Rốt cuộc, hắn tìm tới chính mình nghĩ muốn tìm mục tiêu. Lâm Mặc Ngữ nhất thời có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy tiểu. ..