Chương 1747: Máu đen đại giới người xâm lăng.

Chương 1747: Máu đen đại giới người xâm lăng.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt vượt qua hàng ngàn hàng vạn năm ánh sáng, thấy được trong hư không tối tăm mặt khác mấy chỗ phun trào điểm. Chín nơi phun trào điểm, đều có người tộc tu luyện giả.

Đang phun trào một chút ra, đều có Tinh Không Cự Thú đang đến gần.

Tinh Không Cự Thú từ bốn phương tám hướng mà đến, bọn họ muốn vây quanh sở hữu phun trào điểm. Chỉnh tề như vậy có thứ tự hành động, liền như cùng một chi quân đội.

Ở một phen tìm kiếm sau đó, Lâm Mặc Ngữ thấy được người chỉ huy. Hắn sinh ra một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Ở hắc ám hư không trung ương, một đầu chiều dài hơn mười ngàn cây số Tinh Không Cự Thú, đang phủ phục tại nơi này.

Nó đầu bén nhọn như mũi tên, cả người khoác lân giáp, tứ chi trên lợi trảo chớp động hàn quang, một cái đuôi dường như roi da giống nhau, ở trong tinh không vô ý thức đung đưa.

Tùy ý lay động, trực tiếp băng liệt không gian.

Lâm Mặc Ngữ phản ứng đầu tiên, đây là đầu Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú. Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú, mặc dù không phải thông thường, nhưng cũng là theo ở. Tỷ như cái kia khỏa Tinh Không Cự Thụ, chính là Bỉ Ngạn cảnh.

Hơn nữa thiên sinh sở hữu Không Gian Pháp Tắc, liền Hạo Thánh Tôn đều không biện pháp đơn giản giết chết nó.

Đầu này đầu nhọn Tinh Không Cự Thú cả người bốc lấy hắc khí, hiển nhiên cũng đã bị hắc ám chi lực tiêm nhiễm, thành hắc ám lực nô lệ. Lệnh Lâm Mặc Ngữ rợn cả tóc gáy cũng không phải là đầu này Bỉ Ngạn cảnh cự thú, mà là tại nó đầu cái tên kia.

Đó là cái dáng dấp cùng nhân tộc giống nhau đến mấy phần gia hỏa, chỉ là ở phía sau hắn, đồng dạng dài một cái nhỏ dài đuôi. Đầu của hắn hơi lộ ra dài nhọn, cùng ngồi xuống (tọa hạ) Tinh Không Cự Thú có chút tương tự.

Mặc trên người nhất kiện màu đồng cổ áo, bên người bày đặt một thanh không vỏ trường kiếm.

"Viễn cổ người xâm lăng!"

"Đến từ máu đen đại giới cường giả."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng như như sóng to gió lớn cuộn không ngừng, hắn đã từng thấy qua máu đen đại giới cường giả, lúc đó còn không biết bọn họ thân phận chân thật, chỉ cho là là viễn cổ cường giả.

Sự cường đại của bọn hắn, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kinh hãi.

Điều khiển không thuộc về đại thế giới lực lượng, đối với đại thế giới sinh linh có thể tạo thành cực đại thương tổn. Nguyên tưởng rằng, bọn họ đều chết ở trong trận đại chiến đó, không nghĩ tới vẫn còn có người sống sót.

Có thể từ thời đại kia sống đến bây giờ, nhân vật như vậy, sợ là Thánh Tôn cũng không đỡ nổi. Lâm Mặc Ngữ bản năng cảm giác được đáng sợ, nhưng ngẫm lại dường như lại không quá có thể.

Thời kỳ viễn cổ trận kia chiến tranh đã kết thúc, nếu như hắn thật là ngay lúc đó người sống sót, mấy năm nay vì sao không được. Trong thế giới này, ngoài mặt đến xem, hẳn không có người là đối thủ của hắn.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ quan sát đến, Vạn Thải Chi Thủy cho hắn khó có thể tưởng tượng thị lực. Ở một phen quan sát phía sau, hắn xác định trên người đối phương tất nhiên có chuyện.

Còn như là vấn đề gì, không nhìn ra, nhưng chắc chắn sẽ không giống như Viễn Cổ Thời Kỳ cường đại như vậy. Bằng không hắn đã sớm đi ra, tác uy tác phúc.

Hiện tại những thứ này Tinh Không Cự Thú rõ ràng chính là đối phương thao túng, mục đích là giết chết các tộc đang phun trào Thần Tôn. Đối hắc huyết đại giới mà nói, đại thế giới bên trong vô luận cái nào chủng tộc, đều là địch nhân của bọn họ.

Bọn họ sẽ không để ý bên trong đại thế giới các chủng tộc đối lập quan hệ, chỉ cần là đại thế giới nhân, bọn họ đều chỉ có một chữ: Giết!

"Hắn đã khống chế nhiều như vậy Tinh Không Cự Thú, làm như vậy là để sát thần tôn."

"Chẳng lẽ sát thần tôn đối với hắn có chỗ tốt gì ?"

"Máu đen đại giới, hắc ám chi lực, huyết sắc chi lực, chẳng lẽ nói. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có một cái không tốt suy đoán.

Cái này đến từ máu đen đại giới, từ viễn cổ sinh tồn đến nay gia hỏa, sợ là muốn mượn Thần Tôn tiên huyết, tiến hành khôi phục. Lâm Mặc Ngữ bản năng toát ra một cái ý niệm trong đầu: Không thể để cho hắn thực hiện được.

Nhưng hắn lại lập tức đem cái ý niệm này dập tắt, hắn biết lấy năng lực của mình, không thể nào làm được. Thậm chí nói, hắn nhớ cứu còn lại phun trào nhân tộc Thần Tôn, đều làm không được đến.

Nơi đây không có Nhân Hoàng Internet, không cách nào trước tiên thông báo đến để cho bọn họ. Lâm Mặc Ngữ muốn phản hồi, ít nhất phải tới gần Ngọc Thành Phong đám người ly khai.

Nhìn lấy đang ở dựa đi tới Tinh Không Cự Thú, Lâm Mặc Ngữ chấn động Vong Linh Chi Dực, bay thẳng đến khác một cái miệng Tổ Thủy bên giếng cổ bên trên, đưa tay liền đè xuống.

Tổ Thủy yên tỉnh chấn động, cùng lúc trước giống nhau như đúc vạn thải Thủy Long xuất hiện ở trong thế giới linh hồn.

Có trước một lần kinh nghiệm, lần này Lâm Mặc Ngữ linh hồn, trực tiếp vung thiên tai quyền trượng vọt tới. Thiên tai quyền trượng một cái vuốt, đem vạn thải Thủy Long đánh tan.

Trước sau không phải mấy phút nữa, Lâm Mặc Ngữ lần nữa thu được một ngụm Tổ Thủy yên tỉnh.

Liếc nhìn còn lại Tổ Thủy yên tỉnh, Lâm Mặc Ngữ trong lòng còn muốn lại lấy vài hớp, nhưng thời gian đã tới không kịp. Hắn nhiều lấy một ngụm, đã là Hỏa Trung Thủ Lật, mười phần nguy hiểm.

Hắc triều lần nữa bắt đầu khởi động, đem Lâm Mặc Ngữ đẩy về phía viễn phương, Lâm Mặc Ngữ chấn động Vong Linh Chi Dực, theo hắc triều mà phát động.

Hắc triều dũng động lực lượng phi thường lớn, không gian nhấc lên sóng lớn, một cỗ bàng bạc lực lượng thúc hắn, đưa hắn đẩy cách tầng sâu không gian. Lâm Mặc Ngữ không có đối với khiêng, thuận thế làm, hắn giống như là Vạn Thải Chi Thủy giống nhau, bị gắng gượng đẩy ra ngoài.

Vạn Thải Chi Thủy vòng thứ ba phun trào, lần này số lượng tương đối ít, chỉ có năm giọt, cộng thêm một cái Lâm Mặc Ngữ.

"Là Lâm Mặc Ngữ, hắn đi ra!"

"Động thủ, đừng làm cho hắn đi."

"Giết chết hắn!"

Kim Ưng tộc cùng Ác Ma tộc Thần Tôn đồng thời động thủ, muốn tru diệt Lâm Mặc Ngữ... Ngọc Thành Phong đám người chạy tới, xuất thủ bảo hộ Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ hừ nhẹ một tiếng

"Không có thời gian cùng các ngươi chơi!"

Trong sát na, trong tinh không bạch quang chớp động, vô số Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện.

Khô Lâu Thần Tướng rậm rạp, chiếm cứ tảng lớn không gian.

Lâm Mặc Ngữ một khẩu khí triệu hồi ra mười vạn Khô Lâu Thần Tướng, không chỉ có đỡ được đánh hướng chính mình công kích, vẫn còn ở trong nháy mắt hoàn thành đối với còn lại Thần Tôn vây đánh.

Sở hữu Thần Tôn đều bị một màn sợ lấy, trong ánh mắt mang theo không dám tin tưởng.

"Làm sao sẽ nhiều như vậy!"

"Mười vạn khôi lỗi, hơn nữa đều là Thần Tôn."

"Hắn đây là được cái gì viễn cổ truyền thừa sao? Làm sao lại có nhiều như vậy Thần Tôn khôi lỗi."

Khô Lâu Thần Tướng đồng thời động thủ, trong lúc nhất thời kiếm khí phi loạn, tiếng hét phẫn nộ, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt. Cao giai Thần Tôn động thủ, mang theo một tia Quy Tắc Chi Lực, đánh giết trong chớp mắt hàng trăm hàng ngàn Khô Lâu Thần Tướng.

Có thể Khô Lâu Thần Tướng không chỉ có số lượng nhiều đến khiến người ta tuyệt vọng, nhưng lại có thể tại chỗ phục sinh năm lần, căn bản giết không xong. Nếu như Lâm Mặc Ngữ nguyện ý, hoàn toàn có thể cùng bọn họ đánh tới Thiên Hoang Địa Lão, nhìn ai trước mệt chết.

Lâm Mặc Ngữ xông đến Ngọc Thành Phong bên người, nạt nhỏ

"Đi mau!"

Ngọc Thành Phong ngầm hiểu, lúc này ném ra một con thuyền chiến hạm, quát lên

Đi

Sở có người tiến vào chiến hạm, hóa thành một đạo lưu quang hướng về phương xa bay đi.

Các tộc Thần Tôn bị Khô Lâu Thần Tướng bao quanh, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ đám người đi xa, vô lực ngăn cản.

Ngọc Thành Phong sử dụng cao giai Thần Tôn lực lượng, ẩn chứa một tia Quy Tắc Chi Lực hình thức ban đầu, toàn lực thúc giục chiến hạm của hắn. 3.5 mặc dù chỉ là Thần Tôn cảnh hạ đẳng chiến hạm, ở Ngọc Thành Phong toàn lực dưới sự thúc giục, trong khoảng thời gian ngắn phát huy ra tốc độ kinh người, cũng không so với trung đẳng chiến hạm chậm.

Rất nhanh, bọn họ đã cách xa phun trào chi địa.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nói rằng

"Đổi một phương hướng, theo ta nói phương hướng phi, bên trái tháo xuống 30 độ."

Lâm Mặc Ngữ ngữ khí hơi lộ ra nghiêm túc, không giống như là đang thương lượng, mà là tại chỉ huy.

Ngọc Thành Phong cũng không có bất kỳ không vui, lập tức đè xuống Lâm Mặc Ngữ nói phương hướng bay đi.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn chằm chằm vào chiến hạm bên ngoài tinh không, nơi này tinh không còn có vạn thải vành đai nước tới ánh sáng, còn có thể chứng kiến viễn phương. Bất quá Lâm Mặc Ngữ nhìn càng thêm xa, trong mắt hắn còn có vạn thải vành đai nước tới hiệu quả, còn không có tiêu thất.

Hắn nhìn chằm chằm tinh không, không nháy một cái.

Ngọc Thành Phong đám người, cũng không biết Lâm Mặc Ngữ đang nhìn cái gì, nhưng là không có hỏi cái gì.

Lại bay ra một khoảng cách phía sau, Lâm Mặc Ngữ lại bỗng nhiên nói rằng

"Làm cho chiến hạm chính mình trượt, đóng cửa sở hữu trận pháp, toàn lực thu liễm khí tức.".