Chương 1748: Cùng tử vong ngóng nhìn.

Chương 1748: Cùng tử vong ngóng nhìn.

Tuy là Lâm Mặc Ngữ lời nói, nghe vào có chút khó tin.

Thế nhưng Ngọc Thành Phong đám người như trước nghe theo.

Lâm Mặc Ngữ không biết Ngọc phu nhân nói với bọn họ cái gì, nhưng này từ có thể chứng kiến, Ngọc phu nhân ở Ngọc gia địa vị, không thể lay động. Ngọc gia nhân lực chấp hành cùng đoàn kết lực, cũng là vô cùng kinh người.

Chỉ có mỗi cái đại gia tộc, từng cái nhân tộc thành viên đều là như vậy, nhân tộc (tài năng)mới có thể ở trăm phế trung một lần nữa đi lên đỉnh phong. Trận pháp đình chỉ, Thần Tôn nhóm thu liễm toàn bộ khí tức.

Lúc này, khí tức của bọn họ gần như hoàn toàn tiêu thất, trái tim không lại nhảy lên, huyết lưu cũng sẽ không lưu động, dường như từng cái người chết. Chiến hạm nhất thời biến thành một con thuyền u linh chi thuyền, không cảm giác được một con đường sống.

Giống như là một cái bỏ hoang rác rưởi, ở trong tinh không phiêu đãng. Giống như loại rác rưởi này, trong hư không tối tăm vô số.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lâm Mặc Ngữ như trước nhìn lấy chiến hạm ở ngoài, không nói được một lời.

Ngọc Thành Phong đám người thân là Thần Tôn, đều sống rồi mấy nghìn năm, chính là không bao giờ thiếu kiên trì, tuyệt không sốt ruột, cũng không có đặt câu hỏi. Ở sau mười mấy phút, có Thần Tôn dường như nhìn thấy gì, nhãn thần có sự nổi bật thiểm thước.

Đình chỉ lưu động huyết dịch dường như lại có động tĩnh, Ngọc Thành Phong trước tiên nhìn qua, cái kia vị Thần Tôn lập tức lại thu liễm khí tức. Chiến hạm bên ngoài, từng cái thân ảnh khổng lồ bay qua.

Bọn họ hình 19 hình thái khác nhau, tiểu phải kể ngàn mét, lớn thì có mấy vạn mét, thậm chí mười vạn mét.

Mỗi cái đều là Tinh Không Cự Thú, số lượng nhiều đến kinh người, chỉ là tầm mắt đạt tới đúng là hơn một nghìn, còn có không thấy, sợ là có mấy ngàn đầu nhiều.

Trong đó yếu nhất là Thần Tôn nhất giai, mạnh nhất đã là cao giai Thần Tôn.

Tất cả Thần Tôn cảnh Tinh Không Cự Thú, giống như một nhánh đáng sợ quân đội, ở trong tinh không phi hành.

Bọn họ ở cách chiến hạm khoảng chừng 1000 km địa phương bay qua, cũng không có phát sinh chiến hạm tồn tại, cho đến tiêu thất trong bóng đêm Ngọc Thành Phong nhìn lấy những thứ này Tinh Không Cự Thú đi xa phương hướng, sau đó mãnh địa ý thức được cái gì.

Nếu như vừa rồi hắn không thay đổi phương hướng, sẽ trực tiếp đánh vào những thứ này Tinh Không Cự Thú bên trên. Đối mặt mấy ngàn con Thần Tôn cảnh Tinh Không Cự Thú, hắn không có nắm chắc có thể trốn tới.

Coi như mình có thể trốn tới, có thể Ngọc gia còn lại mấy vị Thần Tôn, tám chín phần mười muốn chết.

Mấy vị Thần Tôn ánh mắt giao hội, hai mặt nhìn nhau, bọn họ hiển nhiên cũng đã minh bạch Lâm Mặc Ngữ vì sao làm như vậy.

Lại đợi vài phút, Tinh Không Cự Thú nhóm đã triệt để cách xa, Lâm Mặc Ngữ rồi mới lên tiếng

"Tốt lắm, đa tạ các vị tiền bối phối hợp."

Thấy Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, Ngọc Thành Phong đám người rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm.

Ngọc Thành Phong mặt lộ vẻ nghi hoặc

"Lâm tiên sinh, đây là chuyện gì xảy ra ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Có người đã khống chế sở hữu hắc ám lực Tinh Không Cự Thú, muốn đem phun trào trong đất Thần Tôn một lưới bắt hết."

Ngọc Thành Phong hơi biến sắc mặt

"Lâm tiên sinh nói là tất cả phun trào ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, xác định Ngọc Thành Phong lời nói. Ở từng cái phun trào trong đất, đều có nhân tộc Thần Tôn tồn tại.

Nếu như những thứ này Tinh Không Cự Thú đem từng cái phun trào Thần Tôn một lưới bắt hết, sợ là rất nhiều người phải chết. Ngọc Thành Phong trong lòng có chút gấp, lại không thể làm gì.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Chỉ có thể hi vọng bọn họ vận khí tốt, tự cầu đa phúc."

Ngọc Thành Phong thở dài, bọn họ có thể trốn tới đã coi như là vận khí tốt, nghĩ lại đi cứu người khác, không mấy khả năng.

Nơi đây Nhân Hoàng Internet không cách nào đạt đến, mặc dù bọn họ thông tri Nhân Hoàng Internet, chờ(các loại) Bỉ Ngạn cảnh cường giả đến, sợ cũng đã muộn. Tựa như Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, chỉ có thể nhìn bọn họ vận khí.

Nếu như vận khí rất tốt, có lẽ có cơ hội còn sống. Bất quá cơ hội như vậy, thập phần xa vời.

Ngọc Thành Phong sắc mặt ngưng trọng

"Lâm tiên sinh, ngài phía trước làm như triệu hoán ra mười vạn Thần Tôn cảnh khôi lỗi, dùng những con rối này, cũng có thể cùng Tinh Không Cự Thú phân cao thấp a, kỳ thực chúng ta cũng không phải nhất định phải trốn."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Cho nên ta tuyển trạch tránh lui, cũng không phải là bởi vì những thứ này Tinh Không Cự Thú, mà là phía sau chỉ huy Tinh Không Cự Thú cái tên kia."

Chỉ huy Tinh Không Cự Thú cái tên kia, Ngọc Thành Phong sắc mặt càng thêm ngưng trọng, hắn đã đoán được đối phương là cái cái gì tầng thứ tồn tại. Đó là cùng nhà mình lão tổ cùng là tầng thứ tồn tại, trêu chọc đến cái loại này gia hỏa, chắc chắn phải chết.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ muốn chạy trốn, nhất khắc cũng không dám lưu lại.

Ngọc Thành Phong khẽ thở dài một cái

"Đáng tiếc những khôi lỗi kia, Thần Tôn cảnh khôi lỗi a, đều muốn lãng phí."

"Không ngại, chỉ cần có thể trốn tới liền được."

Lâm Mặc Ngữ không chút nào đau lòng dáng dấp, bất quá cũng không giải thích, đó không phải là khôi lỗi, chỉ là của mình triệu hoán vật.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ trong lòng dâng lên bất an, toàn thân lông tơ đứng thẳng. Thân thể hắn cứng đờ, cảm giác mình bị người để mắt tới rồi.

Trong mắt lóe lên Vạn Thải Chi Thủy quang mang, Vạn Thải Chi Thủy tác dụng vẫn còn ở duy trì liên tục, ánh mắt của hắn xuyên thấu chiến hạm, lướt qua hư không, nhìn về phía địa phương xa xôi.

Trong hư không tối tăm trung tâm, con kia kinh khủng Bỉ Ngạn cảnh cự thú, lúc này đang hướng cùng với chính mình xem ra.

Nhọn đầu, như hắc ngọc một dạng cự đại ánh mắt, trong ánh mắt lộ ra kinh người Hồng Mang, vô số huyết tuyến ở trong đó quấn quanh. Huyết tuyến Lâm Mặc Ngữ không gì sánh được quen thuộc, đó là máu đen đại giới huyết tuyến, tản ra trí mạng lực lượng.

Hai người ngăn cách lấy vô hạn khoảng cách xa, cách không nhìn nhau.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí theo hắn hắc ngọc vậy đôi mắt bên trong, thấy được cái bóng của mình.

"Làm ngươi ngóng nhìn tử vong thời điểm, tử vong cũng ở ngắm nhìn ngươi."

Không khỏi, Lâm Mặc Ngữ trong đầu nổi lên một câu nói như vậy.

Ngay sau đó hắn chứng kiến đầu kia cự thú trong mắt, huyết hồng nhảy lên, hội tụ thành một cái khủng bố đại tự. Chết!

Đầu ầm vang, thế giới linh hồn điện thiểm Lôi Minh, đáng sợ công kích, vượt qua mấy vạn năm ánh sáng, trực tiếp hàng lâm.

Bỉ Ngạn cảnh công kích không gì sánh được đáng sợ, dường như năm đó Cổ Phật một chưởng.

Cổ Phật một chưởng còn có dấu vết mà lần theo, mà bây giờ công kích cũng là vô hình vô chất, căn bản sờ không được bên. Lâm Mặc Ngữ không biết đây là cái gì quy tắc, chỉ biết mình chính diện trước khi nguy cơ sinh tử.

Thế giới linh hồn biến hình, bị khủng bố áp lực, phảng phất tùy thời muốn tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ hoảng hốt, chính mình nhưng là Bỉ Ngạn cảnh linh hồn a 0 93, đối phương công kích, dĩ nhiên mạnh tới mức này. Một giọt Vạn Thải Chi Thủy từ Tổ Thủy trong giếng cổ bay ra, ở trong thế giới linh hồn nổ tung, giống như trời hạn gặp mưa đánh xuống.

Thế giới linh hồn trong nháy mắt ổn định lại.

Thế giới linh hồn dâng lên vạn chủng màu sắc, Ngũ Quang Thập Sắc, chặn vô hình công kích.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được sau một kích, đối phương cùng cảm ứng của mình đang ở yếu bớt, cách xa nhau xa như vậy, mặc dù là Bỉ Ngạn cảnh, cũng không khả năng tùy thời công kích được chính mình.

Cự thú hình ảnh cấp tốc biến đến mơ hồ, chỉ lát nữa là phải tiêu thất.

Liền tại thời khắc tối hậu, trong mắt của nó lần nữa toát ra hồng quang, đồng thời miệng hơi mở ra, làm như phát ra một tiếng gầm gọi. Lâm Mặc Ngữ trong lòng cảm thấy không ổn, gấp giọng quát khẽ

"Cẩn thận!"

Ngọc Thành Phong cũng cảm thấy không thích hợp, lớn tiếng quát lên

"Cẩn thận, phòng ngự!"

Trong sát na, chiến hạm phòng ngự toàn bộ khai hỏa, ở trong tinh không lộng lẫy sinh huy.

Chiến hạm trước mặt đột nhiên xuất hiện một chỉ cự đại lợi trảo, nặng nề vỗ vào trên chiến hạm.

Oanh

Chiến hạm phòng ngự như giấy mỏng giống nhau bị xé mở, tại chỗ tại chỗ nổ tung.

Ngọc Thành Phong đám người không gì sánh được chật vật từ trong chiến hạm té ra, trên không trung nổ bay mấy trăm ngàn km, mới miễn cưỡng ổn định lại. May mắn, có chiến hạm đứng mũi chịu sào đỡ được đại bộ phận công kích, bọn họ cũng chưa chết.

Ngọc Thành Phong có chút nghĩ mà sợ

"Đây chính là Bỉ Ngạn cảnh lực lượng, quá mức khủng bố."

Mấy vệt sáng trắng bay tới, rơi trên người mình. ..