Chương 1749: Đánh ta, phải trả giá thật lớn! .

Chương 1749: Đánh ta, phải trả giá thật lớn! .

Mới vừa rồi trong công kích, mấy vị Thần Tôn hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương nhẹ.

Lâm Mặc Ngữ dựa vào cùng với chính mình thiên phú, đem sở hữu thương tổn đều chuyển tới vong linh quân cuộn người bên trên. Vong linh quân đoàn chết rồi không ít, bất quá chính hắn cũng không có thụ thương.

Hắn bắn ra Bất Tử Pháp Tắc Sinh Chi Lực, vì mấy vị Thần Tôn trị thương. Ngọc Thành Phong gấp giọng hỏi

"Vừa rồi là chuyện gì xảy ra ?"

Lâm Mặc Ngữ còn đến không kịp giải thích, bỗng nhiên nhìn về phía viễn phương

"Bọn họ đuổi tới."

Vừa rồi không chỉ có là Bỉ Ngạn cảnh cự thú đối với cùng với chính mình phát động công kích, còn có mấy trăm con Tinh Không Cự Thú xoay người, hướng cùng với chính mình đám người đuổi theo. Mấy vị Thần Tôn hơi biến sắc mặt, một vị trong đó Thần Tôn lấy ra một con thuyền mới tinh chiến hạm.

Chiếc chiến hạm này so với Ngọc Thành Phong kém một chút, mà dù sao cũng là Thần Tôn cảnh, tốc độ cũng không chậm. Ngọc Thành Phong nói

"Chúng ta đi."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Chờ ta một chút."

Nói hắn lấy ra Xạ Hồn Cung, một giọt Vạn Thải Chi Thủy bay ra, rơi vào Xạ Hồn Cung bên trên.

Đồng thời đem mình tất cả Linh Hồn Lực rót vào trong đó, ngưng tụ thành một chi tử sắc hồn tiễn. Lâm Mặc Ngữ cũng không có dùng bản Nguyên thuật pháp, sợ người lạ ra một ít không tốt phản ứng.

Có Vạn Thải Chi Thủy tồn tại, kỳ thực động bất động dùng bản Nguyên thuật pháp, khác biệt đã không lớn.

Vạn Thải Chi Thủy đem hắn Linh Hồn Lực phóng đại gấp trăm ngàn lần, chi này tử sắc hồn tiễn cũng biến thành vô cùng cường đại. Tử sắc hồn trên tên xuất hiện từng đạo thiểm điện, hồn tiễn không gian chung quanh phát sinh nghiền nát, băng liệt.

Ngọc Thành Phong đám người khiếp sợ nhìn lấy một màn này.

Ngọc Thành Phong cảm giác, chi này hồn tiễn, đã đã đủ giết chết chính mình. Đồng thời hắn cũng vì Lâm Mặc Ngữ danh tác cảm thấy khiếp sợ.

Vạn Thải Chi Thủy trân quý bao nhiêu không, không nói cái khác, nhìn không Thần Tôn nhóm nên vì nó đả sanh đả tử sẽ biết. Bỉ Ngạn cảnh tài liệu a, có thể Lâm Mặc Ngữ cứ như vậy dùng.

Dùng Vạn Thải Chi Thủy tăng phúc chính mình công kích, thật sự là quá mức xa xỉ.

Bất quá hắn cũng ý thức được một chuyện khác, chấn động trong lòng

"Lâm tiên sinh, chiếm được miệng giếng kia. . ."

Liền tại khiếp sợ của hắn trung, một mũi tên này đã bay ra.

Tử sắc hồn tiễn, mang theo sét đánh thiểm điện, trong nháy mắt xuyên thấu không gian, tiêu thất được vô ảnh vô tung. Lâm Mặc Ngữ nhìn cũng không nhìn kết quả, xoay người tiến vào chiến hạm

"Đi thôi."

Một mũi tên này, hắn là đưa cho đầu kia Bỉ Ngạn cảnh cự thú. Vừa rồi dưới sự công kích, hắn Hài Cốt Địa Ngục bị phá vỡ.

Tuy là cách nhau rất xa, có thể Hài Cốt Địa Ngục vẫn ở chỗ cũ trên người đối phương để lại tiêu ký. Một mũi tên này chính là như vậy, đi trước địa điểm dự định.

Lâm Mặc Ngữ không biết mình công kích có thể hay không có hiệu quả, nhưng bất kể như thế nào cũng muốn đi lên một cái. Hắn không phải cái loại này chịu đòn không hoàn thủ nhân, một số thời khắc không có cách nào hoàn thủ, chỉ có thể trước món nợ. Đợi đến có thể trả tay thời điểm, tuyệt đối sẽ không mềm tay.

Giống như là Cổ Phật một chưởng, Lâm Mặc Ngữ vững vàng nhớ kỹ, sớm muộn gì muốn đi phật tộc đi một chuyến. Chiến thuyền khởi động, Thần Tôn toàn lực thôi động chiến hạm, hướng về phương xa bay đi.

Hắc ám hư không trung ương, đầu kia cự thú đầu trước mặt, bỗng nhiên không gian nghiền nát, một tia sáng tím bay ra, vèo chui vào đầu của nó.

Ngao

Một tiếng tiếng kêu chói tai vang vọng tinh không, cự đại thú ánh mắt lộ ra thống khổ màu sắc, toàn thân run rẩy không ngừng. Mấy hơi thở phía sau, nó trong mắt toả ra hung quang, phản chiếu ra Lâm Mặc Ngữ dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ bị huyết quang bao phủ, cự thú phát sinh tất phải giết ý, dường như muốn đi tìm Lâm Mặc Ngữ tính sổ. Lúc này ngồi ở nó đỉnh đầu người nọ thấp giọng nói

"Làm chính sự."

Cự thú chợt run lên, rốt cuộc yên tĩnh lại. Đối với cái này người mệnh lệnh, nó không dám chống lại. . . .

Phun trào, Khô Lâu Thần Tướng tử thương rất nhiều, chết đi Khô Lâu Thần Tướng tiêu thất được vô ảnh vô tung, cũng không có ở trong tinh không lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Bọn họ đều bị Lâm Mặc Ngữ thu hồi, ở trong thế giới linh hồn một lần nữa phục sinh.

Tuy là có thể một lần nữa triệu hoán, nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ cứ như vậy làm cho Khô Lâu Thần Tướng đi chịu chết.

Đang đại chiến bên trong, các tộc Thần Tôn cũng tử thương không ít, nguyên bản hơn trăm vị thần tôn, hiện tại chỉ còn lại không tới 50. Chết Thần Tôn chừng hơn hai mươi người, còn có hơn ba mươi người đang chiến đấu ngay từ đầu rồi rời đi.

Bọn họ và Lâm Mặc Ngữ không cừu không oán, cũng không muốn đắc tội nhân tộc, sớm rồi rời đi đất thị phi này. Đột nhiên, còn lại Khô Lâu Thần Tướng đại lượng tiêu thất, trong nháy mắt cũng chỉ còn lại có còn tại chiến đấu mấy con. Rất nhanh, cái này mấy con Khô Lâu Thần Tướng cũng bị giết chết, tiêu thất ở trong tinh không.

Phun trào chi địa, trong nháy mắt chỉ còn lại có Ác Ma tộc, Kim Ưng tộc, phật tộc một ít Thần Tôn, còn có còn lại rải rác mười mấy người.

"Chuyện gì xảy ra."

"Vì sao đều đi."

"Những con rối này dĩ nhiên có thể viễn trình thu về."

"Đây rốt cuộc là dạng gì khôi lỗi, không chỉ có số lượng nhiều, chiến lực mạnh mẽ, còn có thể viễn trình thu về."

"Có những con rối này ở, muốn giết Lâm Mặc Ngữ, sợ rằng không dễ dàng."

Các vị Thần Tôn thấp nói lấy.

Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc, tuy là làm lần ngắn ngủi chiến hữu, nhưng giờ khắc này vẫn là lẫn nhau đề phòng, dù sao hai tộc xưa nay không hợp nhau, giữa lẫn nhau cừu hận không nhỏ.

Đương nhiên, cùng giữa nhân tộc cừu hận không thể sánh bằng, cái kia nhưng là chân chính Sinh Tử đại địch. Phật tộc trung, mấy vị Phật Đà trầm mặt, thần tình phi thường khó coi.

Mới vừa rồi trong đại chiến, bọn họ sáu vị Phật Đà, chết rồi hai người.

So với Kim Ưng Ác Ma hai tộc, người chết xem như là thiếu, nhưng bọn hắn tổng cộng mới tới bảy người a. Trong đó đại Kim Phật đà bị Lâm Mặc Ngữ giết chết, hiện tại lại đã chết hai người, tổn thất nặng nề.

"A Di Đà Phật."

Cấm nghe thấy Phật Đà tuyên tiếng Phật hiệu

"Đem nhị vị sư đệ thi thể cất xong, mang về Thế Giới Cực Lạc an táng."

Hắn nhìn bốn phía, chẳng biết tại sao, trong lòng hắn có loại cảm giác bất an, dường như sẽ có không tốt xảy ra chuyện.

Lúc này hắn chú ý tới mấy vị khác cao giai Thần Tôn thần tình, bọn họ mỗi một người đều cau mày, dường như cũng cảm thấy có cái gì không đúng.

Thần Tôn cảm ứng là rất bén nhạy, đối với nguy hiểm sẽ có một ít cảm giác.

Nhất là đến rồi cao giai Thần Tôn sau đó, linh hồn biến đến càng mạnh, cảm ứng cũng càng trở nên cường liệt. Loại cảm giác bất an này, làm cho cấm nghe thấy Phật Đà nghĩ lập tức rời đi nơi này.

Thế nhưng Vạn Thải Chi Thủy phun trào còn không có kết thúc, phía sau còn có mấy luân phun trào. Hiện tại đi, chính là buông tha Vạn Thải Chi Thủy.

Đi còn là không đi ?

Đợi đến thi thể thu liễm tốt, cấm nghe thấy Phật Đà cũng có quyết định, thấp giọng nói

" "Chúng ta đi."

Mấy vị Phật Đà sửng sốt một chút

"Vạn Thải Chi Thủy không tranh giành nữa ?"

Cấm nghe thấy Phật Đà lắc đầu

"Không tranh giành nữa."

Hắn cảm giác bất an trong lòng bỗng nhiên kịch liệt tăng cường, cấm nghe thấy Phật Đà sắc mặt đại biến

"Đi mau!"

Lúc này còn lại mấy vị cao giai Thần Tôn, cũng bỗng nhiên cùng quát lên

"Chạy mau!"

Cảm giác bất an vào giờ khắc này đưa lên đến cực hạn, viễn siêu trận đánh lúc trước mười vạn Khô Lâu Thần Tướng lúc. Nhưng vẫn là chậm một bước, bốn phương tám hướng đều là hắc ảnh.

Tất cả Tinh Không Cự Thú già thiên tế nhật, đưa bọn họ bao bọc vây quanh.

Khí tức kinh khủng chấn động tinh không, không gian không ngừng vặn vẹo, kèm theo Tinh Không Cự Thú rít gào, không gian đổ nát. Chỗ người sắc mặt đều vô cùng xấu xí, bọn họ biết, phiền phức lớn rồi.

Cấm nghe thấy Phật Đà sắc mặt không gì sánh được âm trầm

"Lâm Mặc Ngữ sớm liền phát hiện, sở dĩ hắn đi."

Hiện tại hắn rốt cuộc suy nghĩ cẩn thận, Lâm Mặc Ngữ vì sao đi được như thế quyết tuyệt, cũng không quay đầu lại.

Nguyên lai hắn đã sớm biết, đối mặt nhiều như vậy Thần Tôn cảnh Tinh Không Cự Thú, hắn nhiều hơn nữa khôi lỗi cũng không dùng bảy. Những thứ này Tinh Không Cự Thú bên trong, chỉ là cao cấp, thì có mấy chục con.

Cấm nghe thấy Phật Đà lần thứ hai tuyên tiếng Phật hiệu

"Các sư đệ, theo ta đột phá vòng vây!"

Nói hắn xuất ra một chuỗi Phật Châu, đem ném ra...(đến) tinh không

"Tôn mời đại thanh âm Cổ Phật!"

Còn lại mấy vị cao giai Thần Tôn, cũng đồng dạng thi triển đòn sát thủ, liều mạng đột phá vòng vây.

Một hồi càng đại chiến kịch liệt, ầm ầm bạo phát.

Chuyện giống vậy, cũng ở còn lại phun trào trong đất phát sinh. ..