Chương 1750: Liền Thánh Tôn đều không bình tĩnh! .

Chương 1750: Liền Thánh Tôn đều không bình tĩnh! .

Lâm Mặc Ngữ dường như nghe thấy được mùi máu tươi, hắc ám hư không, hắc triều phía dưới, rất nhiều Thần Tôn sắp sửa đẫm máu. Lâm Mặc Ngữ trong lòng khẽ thở dài một cái, nhân lực cuối cùng cũng có tẫn lúc.

Trừ phi hắn đã đạt đến Bỉ Ngạn, có lẽ còn có thể đi cứu một cái còn lại các nơi nhân tộc Thần Tôn. Nhưng bây giờ hắn chỉ là Thần Vương, có lòng không đủ lực.

Ngọc Thành Phong đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người, thần sắc của hắn cũng có chút ngưng trọng

"Tính toán thời gian, những thứ kia Tinh Không Cự Thú phải đến a."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Cũng đã đến rồi, chúc bọn họ vận may a."

Ngoại trừ chúc phúc, bọn họ cái gì cũng làm không được.

Ở những thứ khác phun trào trong đất, có rất nhiều nhân tộc Thần Tôn, trong đó cũng có Ngọc Thành Phong bạn thân. Ngọc Thành Phong lúc này tâm tình so với Lâm Mặc Ngữ còn thấp hơn trầm.

Bất quá Ngọc Thành Phong thân là cao giai Thần Tôn, tâm chí kiên định, sẽ không đả thương gió Bi Thu. Hắn cũng biết lần này là chính mình vận khí tốt, đúng lúc đụng phải Lâm Mặc Ngữ.

Bằng không, bọn họ cũng sẽ bị Tinh Không Cự Thú vây công, sợ là sẽ phải táng thân trong đó. Nói cho cùng, là Lâm Mặc Ngữ cứu bọn họ.

Ngọc Thành Phong hỏi

"Lâm tiên sinh chắc là có thu hoạch a ?"

Lâm Mặc Ngữ không có phủ nhận

Có

Ngọc Thành Phong lộ ra nét mừng

"Lâm tiên sinh đại năng, đợi sau khi trở về, lập tức liên hệ lão tổ."

Hai người giống như là đánh lấy ách mê, trong đó nội dung, trừ bọn họ ra, người khác căn bản nghe không hiểu. Ngọc gia quy củ rất nghiêm, khác Thần Tôn mặc dù có chút hiếu kỳ, cũng sẽ không tới hỏi thăm.

Nghe không hiểu, vậy nỗ lực tu luyện, cảnh giới cao, tự nhiên là biết.

Ngọc phu nhân cũng thường thường nói cho bọn hắn biết, muốn biết được càng nhiều, vậy đi trước cảnh giới cao hơn. Bằng không liền đồng lứa làm người điếc làm người mù.

Chiến hạm ở trong tinh không lấy nhanh nhất tốc độ phi hành, hơn 100 năm ánh sáng khoảng cách, vẻn vẹn hai ngày thời gian, bọn họ liền quay trở về nhân tộc địa bàn.

Một lần nữa nhìn thấy Tinh Vực Truyền Tống Trận, cảm nhận được Nhân Hoàng Internet bàng bạc lực lượng, Ngọc Thành Phong lập tức lấy ra một cái trận bàn đem kích hoạt. Trận bàn dẫn đạo qua đây càng nhiều hơn Nhân Hoàng Internet lực lượng, đồng thời trong mâm ngọc hình chiếu ra Ngọc phu nhân thân hình.

Ngọc phu nhân xuyên thấu qua hình chiếu, thấy được Lâm Mặc Ngữ cùng Ngọc Thành Phong, lộ ra vẻ nghi hoặc

"Lâm tiểu hữu, làm sao như thế sắp trở về rồi ? Nàng trải qua hắc triều, biết hắc triều hẳn là còn chưa kết thúc."

Bọn hắn bây giờ trước giờ phản hồi, nhất định là có chuyện phát sinh.

Lâm Mặc Ngữ đi thẳng vào vấn đề

"Gặp qua Ngọc phu nhân, xin hỏi Hạo Thánh Tôn có ở đó không?"

Việc này quá lớn, cùng Ngọc phu nhân nói còn chưa đủ, muốn trực tiếp tìm Hạo Thánh Tôn.

Ngọc phu nhân dường như cũng từ Lâm Mặc Ngữ ngữ khí trung, cảm nhận được chuyện nghiêm trọng, lập tức nói

"Ta cái này liền liên hệ Hạo Thánh Tôn, các ngươi ở chỗ này đừng nhúc nhích, Hạo Thánh Tôn một hồi liền đến."

Chiến hạm ngừng lại, ở trong tinh không vẫn không nhúc nhích.

Nơi này là nhân tộc địa bàn, Tinh Vực cấp Truyền Tống Trận liền tại cách đó không xa, nơi đây rất an toàn.

Đợi gần một phút đồng hồ, Hạo Thánh Tôn không có tới, một đường đuổi theo bọn họ đi tới Tinh Không Cự Thú ngược lại tới trước. Trong lúc nhất thời, cảnh thanh đại tác, không trung điện thiểm Lôi Minh.

Từng chiếc từng chiếc cường đại chiến hạm, từ bốn phương tám hướng gấp tật mà đến, hướng phía Tinh Không Cự Thú lướt đi. Đồng thời từ Tinh Thần bên trong bay ra rất nhiều Thần Tôn, đồng thời đánh tới.

Nhân tộc hành động tốc độ cực nhanh, căn bản sẽ không cho Tinh Không Cự Thú đến gần cơ hội. Ngọc Thành Phong nói rằng

"Nơi đây giao cho Lâm tiên sinh, chúng ta đi ra ngoài giết địch!"

Tốt

Ngọc gia bảy vị Thần Tôn đồng thời giết ra chiến hạm, trong chiến hạm chỉ có Lâm Mặc Ngữ vẫn không nhúc nhích. Tinh Không Cự Thú bị hắc ám chi lực xâm nhiễm, sớm đã không có lý trí.

Bọn họ nhận được mệnh lệnh chính là hủy diệt chiếc chiến hạm này, tiêu diệt trong chiến hạm nhân. Căn bản không quan tâm có hay không xông vào nhân tộc địa bàn.

Nhân tộc chiến hạm đồng thời phát động công kích, từng đạo tựa như tia chớp công kích đánh ra, đánh Tinh Không Cự Thú kêu thảm thiết không thôi. Nơi này Thủ Quân vượt lên trước trăm vạn, chỉ là Thần Tôn cảnh chiến hạm, thì có trên trăm chiến thuyền.

Đây cũng không phải là Thần Tôn dùng để người đi đường đánh nhỏ hạm, mà là chính thức có được Thần Tôn cảnh chiến lực khổng lồ chiến hạm. Mỗi một tàu chiến hạm bật hết hỏa lực, có thể cùng Thần Tôn sánh vai.

Hơn nữa nơi này Thần Tôn đều có trên trăm danh, cao giai Thần Tôn vượt lên trước mười người. Đối phó những thứ này Tinh Không Cự Thú không thành vấn đề.

Chiến đấu đánh rất kịch liệt, Lâm Mặc Ngữ ở trong chiến hạm lẳng lặng chờ đợi.

Trận pháp hình chiếu trung, Ngọc phu nhân xuất hiện lần nữa

"Lâm tiểu hữu, Hạo Thánh Tôn đã chạy tới, hẳn rất nhanh sẽ tới."

"Lần này đến cùng chuyện gì xảy ra ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Chờ(các loại) Thánh Tôn đến rồi, ta cùng nhau nói đi, lần này chúng ta nhân tộc có thể phải chết chút Thần Tôn."

Thần Tôn đối với bất luận cái gì một chủng tộc mà nói, đều là bảo vật đắt tiền lực lượng.

Ngẫu nhiên chết đến một cái hai cái, cái kia vấn đề còn không lớn.

Giống người tộc mạnh như vậy tộc, dù cho chết đến mười mấy Thần Tôn, cũng không tính thương cân động cốt. Có thể Lâm Mặc Ngữ nói là chết chút Thần Tôn, cái kia số lượng sợ là không phải ít.

Ngọc phu nhân trầm giọng nói

"Xem ra sự tình rất nghiêm trọng a, là trong hư không tối tăm xảy ra dị biến sao?"

"Giống như, xác thực xảy ra dị biến, cũng có thể cho rằng là một hồi có dự mưu dị biến. Ngài biết máu đen đại giới sao?"

Ngọc phu nhân chợt run lên, vẫn bình tĩnh dung nhan bỗng nhiên thất sắc.

"Quả nhiên biết!"

Lâm Mặc Ngữ từ Ngọc phu nhân biểu hiện trung, cũng đã suy đoán ra, nàng thực sự biết máu đen đại giới . còn biết được bao nhiêu, đó thì không rõ lắm.

Phỏng chừng sẽ không có Hạo Thánh Tôn biết được nhiều, Hạo Thánh Tôn đã từng nói, có một số việc chỉ có đạt tới Thánh Tôn, (tài năng)mới có thể tiếp xúc.

Sở dĩ lần này mới(chỉ có) trực tiếp tìm Hạo Thánh Tôn.

Ngọc phu nhân thần tình đã biến đến thập phần ngưng trọng

"Xem ra việc này thực sự không thể coi thường, chờ(các loại) Thánh Tôn đến rồi, ngươi cặn kẽ cùng hắn nói."

Trong tinh không, đại chiến vẫn còn tiếp tục.

Tinh Không Cự Thú số lượng không ít, nhưng nhân tộc đồng dạng cường đại.

Từ từ, chiến đấu Thiên Bình đã hướng về nhân tộc nghiêng, thắng lợi chỉ là vấn đề thời gian. Sau năm phút, chiến hạm ngoại không gian vặn vẹo, một bóng người đột nhiên xuất hiện.

Hạo Thánh Tôn đến rồi, bất quá đến cũng không phải là bản thể, mà là phân thân. Bản thể vẫn còn ở bên trong tòa thần thành, qua đây không có nhanh như vậy.

Hạo Thánh Tôn ở nhân tộc từng cái Tinh Vực, đều có phân thân tồn tại, chỉ cần không phải cái gì thiên đại sự tình, phân thân liền đầy đủ xử lý. Lâm Mặc Ngữ hướng phía Hạo Thánh Tôn hành lễ

"Gặp qua Hạo Thánh Tôn."

Hạo Thánh Tôn ừ một tiếng

"Nói đi, chuyện gì xảy ra."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngài nên biết trong hư không tối tăm hắc ám chi lực, nhưng thật ra là đến từ máu đen đại giới a."

Liền Ngọc phu nhân đều biết sự tình, Hạo Thánh Tôn tự nhiên cũng biết.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Máu đen đại giới ở Viễn Cổ Thời Kỳ xâm lấn, ngay trong bọn họ, may mắn người còn sống!"

"Cái gì!"

Hạo Thánh Tôn lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Trận pháp một đầu khác, Ngọc phu nhân lần thứ hai hoa dung thất sắc. Từ viễn cổ sống đến bây giờ người sống sót, thật là mạnh bao nhiêu ?

Lần này, liền Hạo Thánh Tôn đều không thể bảo trì bình tĩnh

"Nói tường tận rõ ràng."

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc đem mình thấy sự tình nói một lần, Hạo Thánh Tôn sau khi nghe xong, cũng không trả lời, mà là nói rằng

"Ta đi trước giải quyết bên ngoài những tên kia."

Nói thân hình hắn lóe lên, xuất hiện trong chiến trường.

Một cỗ bàng bạc lực lượng tịch quyển mà ra, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Quy Tắc Chi Lực, mơ hồ còn chứng kiến một cái xưa cũ phù văn. Tất cả Tinh Không Cự Thú, dồn dập bạo thể mà chết.

Thánh Tôn xuất thủ, dù cho chỉ là phân thân, trong lúc giơ tay nhấc chân liền giải quyết rồi chiến đấu. Lâm Mặc Ngữ xem như là thấy được Thần Tôn cùng Bỉ Ngạn ở giữa chênh lệch, thật là lớn đến đáng sợ. Hạo Thánh Tôn trở lại chiến hạm

"Ngươi đi theo ta!".