Chương 1751: Thánh Tôn cùng Thánh Tôn, cũng có khác biệt.

Chương 1751: Thánh Tôn cùng Thánh Tôn, cũng có khác biệt.

Hạo Thánh Tôn mang theo Lâm Mặc Ngữ ở trong tinh không bay thật nhanh.

Thánh Tôn tốc độ quá nhanh, dù cho chỉ là phân thân tốc độ, cũng mau đến thái quá. Cơ hồ là trong chớp mắt, đã vượt qua thập quang năm, vọt vào hắc ám hư không.

Hắc ám lực lượng tựa hồ đối với Thánh Tôn không có ảnh hưởng, hắn như trước có thể chứng kiến xa xôi thế giới. Hạo Thánh Tôn hỏi

"Lúc đó, ngươi là làm sao phát hiện hắn."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết Hạo Thánh Tôn hỏi là ai, lúc này lấy ra một giọt Vạn Thải Chi Thủy

"Đem một phân thành hai, nhỏ vào ánh mắt."

"Xa xỉ!"

Hạo Thánh Tôn khẽ hừ một tiếng, nhưng vẫn là tiếp nhận Vạn Thải Chi Thủy đem một phân thành hai, nhỏ vào chính mình tả hữu hai mắt. Nhỏ vào Vạn Thải Chi Thủy phía sau, Hạo Thánh Tôn trong đôi mắt nhất thời bắn ra lưỡng đạo tinh quang.

Tinh quang trung ẩn chứa tất cả màu sắc, phá vỡ hắc ám hư không, đạt đến vô hạn địa phương xa xôi. Vạn Thải Chi Thủy tác dụng một trong, tăng phúc!

Có thể đối với bất kỳ vật gì tiến hành tăng phúc.

Bất kể là pháp tắc, quy tắc, Linh Hồn Lực, vẫn là phù văn, nhãn lực, nhục thân lực lượng, cũng có thể tiến hành tăng phúc. Tăng phúc biên độ rất lớn, động một tí gấp trăm ngàn lần.

Cụ thể tăng phúc bao nhiêu, tùy theo từng người.

Điểm này cùng Tín Niệm Chi Lực tương tự, nhưng Tín Niệm Chi Lực chỉ cần số lượng đầy đủ, chính là vô hạn tăng phúc, Vạn Thải Chi Thủy không có khả năng. Bất quá Tín Niệm Chi Lực chỉ có thể tăng phúc công kích phòng ngự, muốn tăng cường thị lực, đó là làm không được.

Tổng thể mà nói, hai người có ưu khuyết điểm, có tác dụng.

Được sự giúp đỡ của Vạn Thải Chi Thủy, Hạo Thánh Tôn rốt cuộc thấy được trong hư không tối tăm trung tâm hình ảnh. Bất quá lúc này, hắc ám hư không trung ương đã phát sinh biến hóa.

Hạo Thánh Tôn thần tình cũng biến thành ngưng trọng

"Cái gia hỏa này, ở thôn phệ tiên huyết!"

Lâm Mặc Ngữ nghe nói, lại lấy ra một giọt Vạn Thải Chi Thủy, trực tiếp ném vào hai mắt của mình. Một giây kế tiếp, hắn cũng nhìn thấy.

Hắc ám hư không trung ương, vẫn là đầu kia cự thú.

Nó vẫn không nhúc nhích, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, liền không có biến hóa quá vị trí. Kể cả nó đầu đỉnh đang ngồi cái kia viễn cổ người xâm lăng, đồng dạng vẫn không nhúc nhích.

Nhưng là bốn phía lại biến đến không giống nhau, bọn họ bốn phía bị một vệt huyết sắc bao phủ.

Hư không bên trong có vô số tiên huyết, đang từ bốn phía bát phương bay tới, hóa thành từng cái huyết tuyến, bay vào viễn cổ người xâm lăng thân thể. Viễn cổ người xâm lăng trên người bò đầy huyết tuyến, nhìn qua có chút sấm nhân.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra, hắn đang đang hấp thu huyết tuyến bên trong lực lượng.

"Nếu như ta không có đoán sai, hắn chắc là bị thương, lúc này đang ở trị thương."

Lâm Mặc Ngữ biểu hiện ý kiến của mình.

Hạo Thánh Tôn ừ một tiếng, cũng không nói gì thêm, hắn còn đang quan sát. Lúc này Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía còn lại vài toà phun trào, không khỏi khẽ ồ lên một tiếng. Từng cái phun trào trong đất, đều nổi lơ lửng đại lượng thi thể.

Những thứ này đều là Thần Tôn thi thể, các tộc Thần Tôn thân thể đều bị đánh thành bùn nhão, tiên huyết toàn bộ chảy hết, bị viễn cổ người xâm lăng hấp thu. Thế nhưng trong đó, nhân tộc Thần Tôn thi thể cũng không nhiều.

Nếu như một tòa phun trào như vậy, vậy còn không kỳ quái.

Có thể mỗi tọa phun trào đều là như vậy, vậy không được bình thường.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi lộ ra cổ quái

"Chúng ta Thần Tôn, đều trốn ra được ?"

"Ngươi cảm thấy thế nào ?"

Bỗng nhiên một thanh âm truyền đến, Lâm Mặc Ngữ chợt quay đầu, chứng kiến một cái thân hình khôi ngô nam tử, đang đứng cách chính mình chỉ có trăm mét địa phương.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cả kinh, có người ở bên cạnh mình, hơn nữa cách xa nhau gần như vậy, chính mình cũng không biết. Thực lực của người này, không khỏi cũng thật là đáng sợ.

Hạo Thánh Tôn thấp giọng nói

"Hắn gọi lão giết, nhân tộc Thánh Tôn một trong."

Dĩ nhiên là Thánh Tôn, khó trách. . .

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Sát Thánh Tôn hành lễ

"Vãn bối gặp qua Sát Thánh Tôn."

Sát Thánh Tôn vung tay lên

"Không cần khách khí như vậy, về sau có chuyện liền trực tiếp nói, không muốn khách khách đến thăm đi, lão tử không thích cái này dạng."

"Phun trào Thần Tôn, lão tử trên cơ bản đều cứu được, chết rồi mấy cái, chỉ có thể coi là bọn họ vận khí không tốt."

Hắn nói chuyện tùy tiện, thanh âm nặng nề, cho người ta một loại vô hình cảm giác áp bách.

"Thánh Tôn không hổ là Thánh Tôn, khoảng cách xa như vậy, thời gian ngắn như vậy, dĩ nhiên có thể toàn bộ cứu ra."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng cảm thán, Thánh Tôn khả năng viễn siêu tự mình nghĩ giống như.

Hạo Thánh Tôn chậm rãi nói

"Cái gia hỏa này chưởng khống ám ảnh quy tắc, ở trong hư không tối tăm, hắn tốc độ di động, có thể so với Không Gian Pháp Tắc. Lâm Mặc Ngữ bừng tỉnh đại ngộ, dĩ nhiên là ám ảnh quy tắc."

Ám ảnh quy tắc đời trước là ám ảnh pháp tắc, cũng là Âm Ảnh Tộc am hiểu nhất pháp tắc.

Âm Ảnh Tộc có thể ẩn dấu ở trong bóng tối, trở thành các tộc cũng nhức đầu Ám Sát Giả, bên ngoài căn bản là ám ảnh pháp tắc.

Không nghĩ tới trong nhân tộc cũng có ám ảnh pháp tắc chưởng khống giả, đồng thời đã đạt đến Thánh Tôn, đem pháp tắc thăng hoa thành quy tắc. Hắc ám hư không một vùng tăm tối, bên trong ngoại trừ trong bóng tối, cũng tràn đầy ám ảnh quy tắc.

Đúng là Sát Thánh Tôn thiên đường.

Sát Thánh Tôn nhếch miệng cười, lộ ra hàm răng trắng noãn, trong bóng đêm có chút sấm nhân.

"Tiểu tử ngươi có thể a, phía trước giết đại Kim Phật đà, kém chút Kim Cương Phật Đà cũng giết, thực là không tồi không sai."

"Đoạt Vạn Thải Chi Thủy thời điểm, tên ngu ngốc kia Ác Ma tộc cùng với ám ảnh ma Thần Tôn, nói giết liền giết, dứt khoát, lão tử thích."

"Bất quá ngươi dựa vào khôi lỗi, dường như cũng không phải hồi sự a, thực lực của chính mình cũng trọng yếu a, không thể lão dựa vào khôi lỗi."

Sát Thánh Tôn nói không ngừng, đầu tiên là khen Lâm Mặc Ngữ một lần, tuyệt không keo kiệt, cuối cùng còn nói bắt đầu Lâm Mặc Ngữ không đủ. Loại này đi thẳng về thẳng tính cách, Lâm Mặc Ngữ cảm giác rất tốt.

Lâm Mặc Ngữ vừa định giải thích, lại một thanh âm từ trong bóng tối vang lên

"Khô lâu không phải lâm tiểu hữu khôi lỗi, đây là thuật pháp của hắn, Triệu Hoán Thuật pháp."

Lần này Chiến Thần tôn chấn kinh rồi, khiếp sợ của hắn rất khoa trương, ánh mắt trừng lớn, miệng há mở, có thể hết lần này tới lần khác sẽ cho người cảm thấy tuyệt không làm ra vẻ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có xem Chiến Thần tôn, mà là nhìn về phía hắc ám hư không.

Nơi đó, lại là một cái Hạo Thánh Tôn qua đây, cùng Hạo Thánh Tôn cùng đi đến, còn có một cái toàn thân hiện lên kim quang, giống như tuyên vụt bay 漼 xán nhân.

. . . .

Hai vị Hạo Thánh Tôn lẫn nhau dung hợp một chỗ, Hạo Thánh Tôn bản thể đến rồi, phân thân tự nhiên cùng bản thể dung hợp. Bây giờ Hạo Thánh Tôn mới thật sự là Thánh Tôn, có thể hoàn toàn phát huy ra Thánh Tôn chi lực.

Hạo Thánh Tôn hướng phía Lâm Mặc Ngữ giới thiệu

"Vị này chính là thiên Thánh Tôn, cũng là Thần Thành chi chủ."

Thần Thành chi chủ danh tiếng, Lâm Mặc Ngữ không biết nghe xong bao nhiêu lần.

Đó là vô số nhân tộc sùng bái nhất nhân.

Cơ hồ không có nhân tộc không biết Thần Thành chi chủ tồn tại, mọi người mộng tưởng là tiến nhập Thần Thành, nếu như hỏi bọn hắn tiến nhập Thần Thành phía sau, muốn gặp nhất nhân là ai.

Như vậy tám chín phần mười đáp án chính là Thần Thành chi chủ.

Thần Thành chi chủ ở trong nhân tộc đại biểu chí cao, cường đại, thần bí.

Lâm Mặc Ngữ bởi vì không phải xuất thân từ đại thế giới, sở dĩ chịu đến đại thế giới cảm nhiễm cũng không nhiều, ngược lại thì không có quá nhiều biểu hiện. Nếu như đổi thành bất luận cái gì một cái đến từ đại thế giới nhân, cho dù là Thần Tôn, lúc này không biết muốn kích động thành dạng gì.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía thiên Thánh Tôn hành lễ

"Vãn bối gặp qua thiên Thánh Tôn."

Không đợi thiên Thánh Tôn nói, Sát Thánh Tôn đã mở miệng

"Ngươi lại tới rồi, cùng cái này đèn lớn pháo khách khí như vậy làm cái gì."

Thiên Thánh Tôn tự tiếu phi tiếu nhìn lấy Sát Thánh Tôn

"Lão giết a, da của ngươi lại nuôi phải không ?"

Sát Thánh Tôn cáp một tiếng

"Làm sao, muốn đánh ta à. Đừng quên nơi đây là địa phương nào, ở chỗ này ta cũng không sợ ngươi."

Thiên Thánh Tôn cười ha ha, cũng không nói gì thêm.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm nhận được, Sát Thánh Tôn lời nói có điểm tâm hư. Hiển nhiên, cái gia hỏa này đánh không lại thiên Thánh Tôn.

Thánh Tôn cùng Thánh Tôn trong lúc đó, thực lực cũng có cao thấp chi phân.

Hạo Thánh Tôn rốt cuộc thu hồi ánh mắt

"Cái tên kia hẳn là bị trọng thương, thực lực mười không còn một, bây giờ là bắt hắn cơ hội tốt nhất trượng.".