Chương 1752: Vạn Thải Chi Thủy rất nhiều, số lượng nhiều bao ăn no.

Chương 1752: Vạn Thải Chi Thủy rất nhiều, số lượng nhiều bao ăn no.

Nói đến chính sự, Sát Thánh Tôn cũng biến thành nghiêm túc.

"Hắn có thể từ viễn cổ sống đến bây giờ, tất nhiên đã siêu việt Bỉ Ngạn. Dù cho bị trọng thương, thực lực mười không tồn tại, chúng ta đồng dạng nhỏ hơn thiên Thánh Tôn nói rằng "

"Chúng ta chuẩn bị xong Vạn Thải Chi Thủy, chỉ cần trong vòng thời gian ngắn giải quyết chiến đấu liền sẽ không có vấn đề gì."

Hạo Thánh Tôn mặt lộ vẻ suy tư

"Nếu có thể lại đợi thêm mấy năm, chờ(các loại) phù Thánh Tôn cảnh giới cố định, từ nó chế tạo ra cổ phù, lúc đó càng thêm ổn thỏa."

Sát Thánh Tôn khẽ lắc đầu

"Không chờ được, hắn lần này dựa vào hấp thu Thần Tôn máu, đã khôi phục một tia thực lực."

"Nếu như đợi lát nữa mấy năm, thực lực của hắn khôi phục lại một điểm, chúng ta phải đối phó hắn khó khăn."

"Máu đen đại giới gia hỏa, bí pháp rất nhiều, dù cho đánh không lại, nếu như hắn muốn chạy trốn chúng ta cũng rất khó đối phó nó."

"Ở chỗ này, ta còn có thể khiên chế trụ hắn, nếu như ly khai hắc ám hư không, ta sợ là không áp chế nổi."

"Một ba" nếu như hắn một phát điên, xông vào nhân tộc lãnh địa, thôn phệ nhân tộc tiên huyết, vậy là phiền toái lớn."

Sát Thánh Tôn thô trung hữu tế (trong thô kệch có tinh tê) đem sự tình phân tích đạo lý rõ ràng.

Hạo Thánh Tôn than nhẹ một tiếng

"Vậy được rồi, ta chỗ này có 30 tích Vạn Thải Chi Thủy, chúng ta một người 10 tích, hy vọng đủ dùng."

Hạo Thánh Tôn lấy ra ba cái cái chai, mỗi cái trong bình chứa mười giọt Vạn Thải Chi Thủy.

Bất quá nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ có hơi đau lòng.

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu nhìn thấy Hạo Thánh Tôn có vẻ mặt như thế, Thánh Tôn trên tay dạng gì bảo vật không có, vậy mà lại đau lòng Vạn Thải Chi Thủy.

Mỗi lần hắc triều xuất hiện, nhân tộc ít nói cũng có thể thu được 20 tích Vạn Thải Chi Thủy, nhiều năm như vậy tích lũy xuống, phải có không ít mới đúng. Xem ra Vạn Thải Chi Thủy bình thường cũng một mực tại tiêu hao, bằng không Hạo Thánh Tôn sẽ không vẻ mặt như vậy.

Lâm Mặc Ngữ chen miệng nói

"Ba vị Thánh Tôn, kỳ thực Vạn Thải Chi Thủy ta có."

Ba người đồng thời hướng phía Lâm Mặc Ngữ xem ra, tiếp lấy ánh mắt dồn dập trừng lớn.

Ba cái biểu tình đều rất khoa trương, khoa trương nhất đương chúc Sát Thánh Tôn.

Sát Thánh Tôn mang theo hắn khoa trương biểu tình, lẩm bẩm nói

"Ngoan ngoãn, ngươi thật đem đồ chơi này lấy được ? Ta còn tưởng rằng ngươi trở ra, liền lấy điểm vạn thải thủy đâu."

Hạo Thánh Tôn ánh mắt phức tạp

"Ngươi làm sao làm được ? Cái kia Thủy Long, khó đối phó a."

Lâm Mặc Ngữ một tay nâng lấy Tổ Thủy yên tỉnh

"Còn tốt, ta đem giết chết."

Thiên Thánh Tôn lấy một loại ánh mắt tán thưởng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Mấy người chúng ta lúc còn trẻ không làm được chuyện, không nghĩ tới bị ngươi làm xong rồi, không sai, thật rất không tệ."

Lâm Mặc Ngữ đem Tổ Thủy yên tỉnh đẩy qua

"Có nó, liền không buồn Vạn Thải Chi Thủy không đủ dùng. Hắn mỗi mười ngày liền có thể ngưng tụ ra một giọt Vạn Thải Chi Thủy."

Mười ngày một giọt, một năm chính là hơn ba mươi tích.

Trước đây bọn họ còn phải chờ lấy hắc triều, Vạn Thải Chi Thủy thu nhập tuyệt không ổn định, hiện tại biến thành ổn định thu nhập. Tích thiểu thành đa dưới, chênh lệch cực đại.

Ba vị Thánh Tôn nhìn chăm chú liếc mắt, ai cũng không có đi lấy Tổ Thủy yên tỉnh.

Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Cái giếng này là của ngươi, chúng ta không thể nhận, ngươi đem Vạn Thải Chi Thủy cho chúng ta điểm là được rồi."

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, kỳ thực Thánh Tôn nhóm rất cần Vạn Thải Chi Thủy.

Nhưng là bọn họ như trước không muốn lấy chính mình Tổ Thủy yên tỉnh. Chỉ là phần ân tình này thao, liền hướng về phía bắt đầu bọn họ Thánh Tôn thân phận.

Lâm Mặc Ngữ tuy là lần đầu nhìn thấy Sát Thánh Tôn cùng thiên Thánh Tôn, đã có chủng mới gặp mà như đã quen từ lâu cảm giác.

Nhất là bọn họ xem chính mình, dường như xem người tộc vãn bối, cái loại cảm giác này lệnh hắn nghĩ tới rồi đã từng Bạch Ý Viễn đám người. Trước đây Bạch Ý Viễn đám người cũng là như vậy lấy thành tâm đợi chính mình.

Người ở thành đãi mình, mình làm cũng lấy thành còn người.

Lâm Mặc Ngữ đem chiếc thứ hai Tổ Thủy yên tỉnh đem ra

"Ba vị tiền bối thu a, ta chỗ này còn có một miệng."

Ba người lần thứ hai đem ánh mắt trợn thật lớn, Sát Thánh Tôn âm thanh run rẩy

"Ngươi là ở đâu ra quái vật, vì sao còn có một miệng."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nguyên lai ta còn nhiều lấy vài hớp, khả thi gian không còn kịp rồi, nếu như lúc đó ta không đi, khả năng liền không đi được Sát Thánh Tôn nói rằng "

"Lão tử ở a, ngươi làm sao có khả năng không đi được."

Hạo Thánh Tôn cùng thiên Thánh Tôn giống như là nhìn thằng ngốc giống nhau nhìn lấy hắn. Ngươi ở đó bên trong, ngươi lại không nói, người khác làm sao biết.

Nếu như ngươi sớm nói, nói không chừng Lâm Mặc Ngữ là có thể nhiều lấy vài hớp yên tỉnh, khi đó, nhân tộc liền có dùng không hết Vạn Thải Chi Thủy. Ánh mắt của hai người chính là đang nói

"Đều tại ngươi, ngươi vì sao không còn sớm đi ra."

Sát Thánh Tôn vẻ mặt oan uổng, đồng thời cũng có hối hận

"Sớm biết, lão tử sớm một chút nhánh cái tiếng thì tốt rồi."

Hạo Thánh Tôn lập tức cũng không khách khí

"Nếu cái này dạng, chúng ta đây sẽ không khách khí."

Hắn tự tay tiếp nhận vạn thủy yên tỉnh, Lâm Mặc Ngữ cũng thuận thế giải trừ hết chính mình Linh Hồn Lạc Ấn, Hạo Thánh Tôn thì dùng chính mình linh hồn đối với Tổ Thủy yên tỉnh tiến hành lạc ấn.

Trong quá trình này, Hạo Thánh Tôn thân thể hơi run rẩy, hai mắt nhắm nghiền. Một cổ vô hình Thánh Tôn uy áp, ở trong tinh không tràn ngập.

Kéo dài đến một phút đồng hồ mới vừa rồi tán đi, Hạo Thánh Tôn thành công giải quyết hết vạn thải Thủy Long... . Cái này vạn thủy yên tỉnh từ đây đổi chủ, thành Hạo Thánh Tôn vật, cũng được nhân tộc vật.

Lâm Mặc Ngữ hơi nghi hoặc một chút

"Thánh Tôn, vạn thải Thủy Long khó đối phó, nhưng đối với Thánh Tôn không tạo thành uy hiếp, các ngươi tại sao không đi lấy yên tỉnh ?"

Sát Thánh Tôn thành công đoạt đáp

"Chúng ta cũng muốn a, nhưng là Bỉ Ngạn cảnh vào không được tầng sâu không gian, trừ phi có thể chưởng khống Không Gian Quy Tắc."

"Tầng sâu không gian chống đở không nổi Thánh Tôn lực lượng, chỉ cần chúng ta mạnh mẽ tiến vào, sẽ khiến không gian đổ nát."

"Đến lúc đó, coi như là chúng ta, cũng sẽ rơi vào Hỗn Độn, sinh tử khó liệu."

Thiên Thánh Tôn nói bổ sung

"Thần Tôn là tiến nhập tầng sâu không gian cực hạn, hơn nữa cũng cần nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, hoặc là lợi dụng Không Gian Pháp Tắc đạo cụ."

"Thế nhưng Thần Tôn lại rất khó đối phó được vạn thải Thủy Long, chúng ta lúc còn trẻ đều đi thử qua, kết quả đều lấy thất bại cáo chung."

"Tốt nhất một lần, cũng chỉ là thu được mấy chục tích Vạn Thải Chi Thủy."

Lâm Mặc Ngữ hồi tưởng chính mình đối kháng vạn thải Thủy Long quá trình, quả thật là như thế.

Lấy chính mình đạt được Bỉ Ngạn linh hồn cảnh giới, lại tăng thêm Xạ Hồn Cung, đều khó đối kháng vạn thải Thủy Long. Phổ thông Thần Tôn đụng với Bất Tử cũng đã vạn hạnh. Nếu như không phải có thiên tai quyền trượng, mình cũng phải có đại phiền toái.

Cho nên muốn thu được Tổ Thủy yên tỉnh, thật là muôn vàn khó khăn.

Vô số năm qua, các tộc nhiều người như vậy, đều không có từng thu được Tổ Thủy yên tỉnh.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, tiếp theo hắc triều xuất hiện, mình có thể lại vào một lần tầng sâu không gian, lấy thêm vài hớp Tổ Thủy cổ 2. 5 giếng.

Vật tốt như vậy, thực sự chê ít.

Hạo Thánh Tôn xuất ra mấy cái bình ngọc, đồng thời điều khiển Tổ Thủy yên tỉnh, từ đó lấy ra Vạn Thải Chi Thủy. Lần này hắn không chút nào đau lòng, mỗi một bình đều cho ước chừng 100 tích, lần này thật là số lượng nhiều bao ăn no.

Một cái giếng cổ bên trong, có vạn giọt Vạn Thải Chi Thủy, đủ dùng một đoạn thời gian rất dài, hơn nữa mỗi mười ngày đều có thể bổ sung một giọt. Có túc lượng Vạn Thải Chi Thủy, Sát Thánh Tôn khí thế mười phần

"Lên đường đi, đánh hắn nha."

Hạo Thánh Tôn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi nghĩ đi không ? Chúng ta đánh nhau, có thể sẽ có điểm nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Ta cũng muốn biết một chút về, Thánh Tôn giữa chiến đấu."

Thiên Thánh Tôn khẽ cười nói

"Không có việc gì, lão phu che chở ngươi."

Sát Thánh Tôn cười lớn tiếng nói

"Vậy còn chờ đấy cái gì, xuất phát!"

Hắn vung tay lên, vung ra tối đen như mực năng lượng bao phủ bốn người, bốn người trong nháy mắt biến mất ở tại trong bóng tối. ..