Chương 1753: Hư Cảnh quy tắc, Hoàng Kim quy tắc.

Chương 1753: Hư Cảnh quy tắc, Hoàng Kim quy tắc.

Ám ảnh quy tắc, trong bóng đêm có khó có thể tưởng tượng diệu dụng.

Bốn người bị ám ảnh quy tắc lực lượng bao vây lấy, vô thanh vô tức đi tới, đồng thời tốc độ nhanh đến kinh người.

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời không thể nào hiểu được loại này đi tới phương thức, chỉ cảm thấy cả thế giới đều biến đến thập phần thân cận. Cái loại này cảm ứng liền như cùng, không phải mình đang đi về phía trước, mà là xa xôi thế giới, chủ động dựa đi tới.

Tựa như ngươi muốn đi 100 mét bên ngoài địa phương lấy một vật, kết quả ngươi không nhúc nhích, cái vật kia chính mình qua đây, kể cả 100 mét đại địa đều chủ động rụt qua đây.

Không phải Không Gian Pháp Tắc, nhưng ở hắc ám thế giới bên trong như cá gặp nước.

Sát Thánh Tôn tấm tắc cười

"Lão tử ám ảnh quy tắc không tệ chứ, hắc ám chính là lão tử thiên hạ, coi như là Ám Ảnh tộc đám người kia, thấy rồi lão tử đều muốn quỳ gọi cha."

Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể đáp lời không sai, trên thực tế hắn căn bản xem không hiểu.

Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Quy tắc nhưng thật ra là pháp tắc thăng hoa, chờ đến cao giai Thần Tôn, là có thể từ pháp tắc trong tinh hà cảm nhận được."

"Ngươi nhớ kỹ, pháp tắc Tinh Hà trọng yếu phi thường, không có đường tắt."

"Bất luận một loại nào đường tắt, đều là cầm tương lai của ngươi đổi. Từ xưa đến nay, sở hữu ở pháp tắc Tinh Hà bước này đi đường tắt người, đều không thể đăng lâm Bỉ Ngạn."

"19 gần nhất cái kia chính là Tứ Tinh Vực đại bỉ bên trong Đông Phương Trạch, hắn con đường phía trước đã đứt, cuộc đời này cảnh giới tối cao, chính là Thần Tôn Lục Giai, liền Thất Giai đều không đạt được."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đột nhiên cả kinh, Đông Phương Trạch dĩ nhiên từ bị chặn đường tiến lên, đây là hắn vạn vạn không nghĩ tới.

Thảo nào lúc đó lâm lão thái độ đối với hắn như thế chăng giai, xem ra lâm lão cũng đã đã nhìn ra, Đông Phương Trạch không có tương lai. Đông Phương Trạch rõ ràng có thể trở thành Thần Tôn, lại mạnh mẽ gián đoạn pháp tắc Tinh Hà thanh tẩy, để cho mình bảo trì ở tiểu Thần Tôn cảnh giới. Thực sự là nhặt hạt vừng ném dưa hấu, bởi vì nhỏ mất lớn.

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu

"Ta không biết làm chuyện ngu xuẩn như vậy."

Thiên Thánh Tôn lúc này chậm rãi nói rằng

"Tu luyện cho tới bây giờ đều là một bước một cái vết chân, chỉ có mỗi một bước đều giẫm đạp thực, (tài năng)mới có thể đi được càng cao xa hơn."

Lâm Mặc Ngữ nghe mấy vị Thánh Tôn kinh nghiệm, vững vàng nhớ kỹ.

Sát Thánh Tôn tốc độ quá nhanh, không thể so với Không Gian Pháp Tắc chậm.

Gần một giờ công phu, hắn đã tới hắc ám hư không trung ương.

"Đến rồi!"

Sát Thánh Tôn ngừng lại

"Không thể gần chút nữa, gần chút nữa sẽ bị nó cảm ứng được."

Lúc này khoảng cách viễn cổ người xâm lăng còn có trăm vạn km.

Trăm vạn km, đối với Thánh Tôn mà nói, chính là một bước ngắn.

Ở chỗ này, Lâm Mặc Ngữ đã có thể thấy xa vào cổ người xâm lăng, cùng với hắn tọa hạ đầu kia Bỉ Ngạn cảnh cự thú. Thiên Thánh Tôn cả người kim quang lộng lẫy, trong tay xuất hiện một cái quang đoàn.

Quang đoàn dường như tiểu Hằng Tinh, nóng bỏng phát quang.

Quang đoàn rời đi thiên Thánh Tôn phía sau, mới từ từ biến đến hôn ám, cuối cùng biến thành một viên Hoàng Kim tiểu cầu.

"Cầm nó, bảo đảm ngươi không bị làm sao."

Thiên Thánh Tôn rất có lòng tin.

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận Hoàng Kim tiểu cầu

"Ba vị tiền bối cẩn thận."

Hạo Thánh Tôn ừ một tiếng

"Ta trước lên."

Thoại âm rơi xuống, một giọt Vạn Thải Chi Thủy bị hắn bóp nát, cùng hữu chưởng hòa làm một thể. Lâm Mặc Ngữ chứng kiến hắn hữu chưởng bên trên xuất hiện một tấm bùa cổ.

Bước tiếp theo, Hạo Thánh Tôn bước ra một bước, dường như thuấn di một dạng đột nhiên xuất hiện viễn cổ người xâm lăng trước mặt. Một chưởng vỗ dưới, cổ phù chiếu lấp lánh.

Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy toàn bộ hắc ám hư không đều run rẩy, tảng lớn tinh không quy tắc phát sinh cải biến. Linh Hồn Chi Nhãn dưới, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến khối kia khu vực pháp tắc đường nét toàn bộ gãy.

Cổ phù bao phủ khu vực, đã biến thành quy tắc thế giới.

"Hạo Thánh Tôn rốt cuộc là cái gì quy tắc!"

Lâm Mặc Ngữ nỉ non, tuy là cùng Hạo Thánh Tôn ở chung thật lâu, nhưng thủy chung không biết Hạo Thánh Tôn nắm giữ là loại nào quy tắc. Tựa hồ là nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, thiên Thánh Tôn cười nói

"Hắn chưởng khống chính là Hư Cảnh quy tắc."

Hư Cảnh quy tắc ?

Lâm Mặc Ngữ ký ức bốc lên, lập tức nghĩ tới một loại pháp tắc. Hư Cảnh pháp tắc.

Thê đội thứ nhất bên trong một loại pháp tắc, cực ít có người nắm giữ một loại đặc biệt pháp tắc. Có quan hệ Hư Cảnh pháp tắc tin tức cực nhỏ, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết tin tức cặn kẽ. Nhưng có thể xếp vào thê đội thứ nhất, Hư Cảnh pháp tắc tất nhiên không kém.

Hạo Thánh Tôn lĩnh Ngộ Hư Cảnh pháp tắc, khi đạt tới Bỉ Ngạn cảnh, Hư Cảnh pháp tắc thăng hoa là giả kỳ quy tắc, làm sao không có thể mạnh mẽ. Cổ phù trùng trùng điệp điệp trấn áp xuống, quy tắc xua tan còn lại pháp tắc.

Viễn cổ người xâm lăng không hề động, không biết là bị trấn trụ, vẫn là không nhúc nhích được rồi. Bất quá hắn tọa hạ Bỉ Ngạn cảnh cự thú động rồi.

Cự thú phát sinh rít gào, thân thể to lớn run rẩy, hai mắt bắn ra lưỡng đạo hồng quang trực tiếp đánh vào cổ phù bên trên. Cổ phù chiếu lấp lánh, cùng hồng quang giằng co nửa giây sau, nổ nát hồng quang, tiếp tục trấn áp xuống.

Bỉ Ngạn cảnh cự thú đuôi đột nhiên rút ra, xẹt qua tinh không, quất vào cổ phù bên trên. Lâm Mặc Ngữ thấy rõ ràng, ở cái đuôi của nó bên trên xuất hiện nồng nặc hắc khí. Một kích này, ẩn chứa cực kỳ cường đại hắc ám một trong.

Cổ phù cùng đuôi chạm vào nhau, toàn bộ không gian tại chỗ vỡ nát.

Không gian loạn lưu ở trong tinh không tàn sát bừa bãi, Bỉ Ngạn cảnh cự thú đuôi tại chỗ vỡ nát, máu me đầm đìa, lộ ra vô số cốt nhục. Nhưng cổ phù cũng ở đụng nhau phía dưới tan vỡ.

Hạo Thánh Tôn nâng lên tả chưởng, một chưởng vỗ ra.

"Hư Cảnh, mở!"

Lâm Mặc Ngữ phảng phất nghe được giữa thiên địa, cả đầu ông một tiếng, trong nháy mắt thất thần. Loại trạng thái này duy trì nửa giây mới(chỉ có) khôi phục lại.

Sau đó hắn chứng kiến đầu kia Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú, hai mắt biến đến vô thần, hồng quang ảm đạm, phảng phất rơi vào trạng thái ngủ say.

Thiên Thánh Tôn giải thích

"Hạo Thánh Tôn đem đối phương kéo vào Hư Cảnh, nhìn như còn ở nơi này, kỳ thực đã cùng hiện thực thoát ly."

Cái kia vị ngồi trên cự thú bên trên từ đầu đến cuối không có viễn cổ người xâm lăng rốt cuộc động rồi, một đôi tinh hồng ánh mắt chậm rãi mở.

Tại hắn mở mắt trong nháy mắt, mùi máu tanh nồng nặc ở trong tinh không tràn ngập, hắc ám lực lượng đột nhiên tăng vọt. Trong tay hắn lợi kiếm tự hành bay lên, hướng phía Hạo Thánh Tôn một kiếm chém ra.

Một đạo kiếm khí màu đỏ ngòm cắt tinh không, không gian ở kiếm khí dưới ầm ầm nổ nát vụn. Bốn phương tám hướng, vô số hắc ám chi lực, hướng phía Hạo Thánh Tôn nghiền ép mà đi 04 7.

"Tới phiên ta!"

Thiên Thánh Tôn hừ nhẹ một tiếng, bước ra một bước, phát sau mà đến trước, trong nháy mắt đi tới Hạo Thánh Tôn bên người. Toàn thân hắn kim quang lộng lẫy, thế nhưng hào quang của hắn cũng không hướng ra phía ngoài khuếch tán, mà là tại trước người tập trung. Kim sắc hóa thành một mặt Hoàng Kim đại thuẫn, chặn kiếm khí màu đỏ ngòm.

Hoàng Kim đại thuẫn cùng kiếm khí màu đỏ ngòm giao nhau, phát sinh kịch liệt tiếng oanh minh. Thanh âm hóa thành thực chất, kiếm khí nhất thời bị bắn ngược trở về.

Viễn cổ người xâm lăng lần thứ hai vung ra một kiếm, cùng bắn ngược trở về kiếm khí lẫn nhau trung hoà.

Lúc này bên cạnh hắn xuất hiện một cái hắc ảnh, một cây chủy thủ vô thanh vô tức đâm vào thân thể hắn. Sát Thánh Tôn động rồi, điều khiển ám ảnh quy tắc, hành động của hắn vô thanh vô tức.

Dùng để ám sát, so với Ám Ảnh tộc người còn cường đại hơn.

Dao găm đâm vào viễn cổ người xâm lăng thân thể, chỉ là một tấc liền không cách nào nữa đi tới. Sát Thánh Tôn khẽ quát một tiếng, Quy Tắc Chi Lực ầm ầm nổ tung.

Tiếng nổ kịch liệt trung, Sát Thánh Tôn bay ngược, trong nháy mắt tiêu thất.

Dao găm đâm rách trên vết thương, bị tạc ra khỏi một cái lớn chừng quả đấm lỗ thủng.

Huyết sắc đường nét từ đó lộ ra, trong nháy mắt tràn đầy lỗ thủng, trong chớp mắt, lỗ thủng tiêu thất, vết thương đã khỏi hẳn. Lúc này Hoàng Kim tấm chắn trên không đè xuống, tấm chắn lộng lẫy không gì sánh được, chiếu sáng hư không.

Hắc ám chi lực ở ánh sáng màu vàng chiếu rọi xuống tán loạn.

Hoàng Kim tấm chắn nghiền nát không gian, nghiền nát hắc ám chi lực, dường như muốn đem viễn cổ người xâm lăng cùng nhau nghiền nát. Nhìn lấy một màn này, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ đến khác một cái pháp tắc.

"Hoàng Kim pháp tắc!".