Chương 1754: Thánh Tôn VS viễn cổ người xâm lăng.

Chương 1754: Thánh Tôn VS viễn cổ người xâm lăng.

Hoàng Kim pháp tắc đồng dạng thuộc về thê đội thứ nhất.

Đồng dạng, liên quan tới Hoàng Kim pháp tắc ghi chép cũng không nhiều.

Có người nói, Hoàng Kim pháp tắc có thể công có thể thủ, sở hữu cực mạnh lực phòng ngự, cùng với cực mạnh lực công kích. Thuộc về công phòng nhất thể pháp tắc.

Tuy là nó không giống Không Gian Pháp Tắc như vậy nổi danh, nhưng như trước ở vào thê đội thứ nhất, đã đủ chứng minh nó ưu tú cùng cường đại. Viễn cổ người xâm lăng điểm ngón tay một cái, trường kiếm bay ra, trực tiếp cùng Hoàng Kim tấm chắn giao nhau.

Chấn động tinh không trong tiếng ầm ầm, Hoàng Kim tấm chắn tại chỗ nổ tung, trường kiếm ngược lại cũng phi mà quay về, song phương đấu ngang tay. Lâm Mặc Ngữ ám đạo

"Quả nhiên là bị trọng thương, thực lực mười không còn một."

Hắn biết viễn cổ người xâm lăng cảnh giới, kỳ thực cao hơn ba vị Thánh Tôn. Nhưng là bởi vì bị trọng thương, nhưng bây giờ chỉ có thể cùng Thánh Tôn cân sức ngang tài. Không gian vặn vẹo, Sát Thánh Tôn xuất hiện lần nữa.

Lần này, hắn mục tiêu là Bỉ Ngạn cảnh cự thú.

Dao găm lộ ra, trên chủy thủ chớp động các loại màu sắc, hiển nhiên gia trì Vạn Thải Chi Thủy. Bị đẩy vào Hư Cảnh Bỉ Ngạn cảnh cự thú không phản ứng chút nào, trực tiếp bị dao găm đâm trúng.

Ám ảnh quy tắc ở trên chủy thủ toàn diện bạo phát, đồng thời còn có Vạn Thải Chi Thủy mang tới tăng phúc.

Không chỉ có như vậy, Lâm Mặc Ngữ còn cảm nhận được Tín Niệm Chi Lực, Tín Niệm Chi Lực tiến hành rồi hai độ tăng phúc.

Ầm vang một tiếng thật lớn, Bỉ Ngạn cảnh cự thú tại chỗ nổ tung.

Thân thể tứ phân ngũ liệt.

Bất quá Sát Thánh Tôn cũng không có lúc đó ngừng tay, hắn lần nữa lấy ra một giọt Vạn Thải Chi Thủy gia trì ở trên chủy thủ. Hắn xuất hiện ở cự thú phía dưới đầu, Nhất Đao đâm vào.

Oanh

Cự thú đầu tại chỗ nổ tung.

Hạo Thánh Tôn hừ nhẹ một tiếng, tinh không lần thứ hai chấn động, phảng phất có hư huyễn cùng hiện thực trọng điệp, Hư Cảnh tiêu thất, cự thú phản hồi. Có thể trở lại cự thú, đã không có thân thể.

Lâm Mặc Ngữ thấy được một cái cô linh linh linh hồn, ở trong tinh không mờ mịt thất thố. Sát Thánh Tôn chờ đợi lâu ngày, dao găm đâm xuyên qua linh hồn.

Bỉ Ngạn cảnh cự thú triệt để bỏ mình.

Trong tinh không tràn đầy huyết nhục, Bỉ Ngạn cảnh cự thú không gì sánh được cự đại, huyết nhục nhiều, đã đủ tràn đầy nửa viên Tinh Thần. Không có tọa kỵ, viễn cổ người xâm lăng rốt cuộc đứng dậy.

Hắn giang hai tay ra, chợt nắm chặt.

Trong sát na, sở hữu huyết nhục héo rũ, trong đó tiên huyết hóa thành huyết tuyến, bay vào thân thể hắn.

Nguyên bản khô đét thân thể cũng vào giờ khắc này một lần nữa biến đến dồi dào, viễn cổ người xâm lăng khí tức kịch liệt tăng lên. Ba vị Thánh Tôn nhãn thần thiểm thước, ý thức được tình huống dường như không đúng.

Viễn cổ người xâm lăng dùng huyết con mắt màu đỏ nhìn quét ba vị Thánh Tôn, chậm rãi diêu động đầu, "Khoản nợ khoản nợ khoản nợ cửa "

"Tới ba cái, so với ta nghĩ phải nhiều điểm."

"Thần Tôn huyết nhục năng lượng quá ít, Thánh Tôn phải trả không sai."

"Cắn nuốt các ngươi ba cái, bản tôn lực lượng có thể khôi phục đến nhất thành."

"Các ngươi thế giới này, hẳn không có Chí Tôn đi."

Trong âm thanh của hắn mang theo tàn nhẫn cùng gian trá, nhìn lấy ba vị Thánh Tôn ánh mắt, dường như thợ săn nhìn về phía con mồi . còn Lâm Mặc Ngữ loại này tôm thước nhỏ, đã hoàn toàn bị hắn không nhìn.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, cái gia hỏa này là Chí Tôn, hơn nữa hắn làm toàn bộ, chính là muốn hấp dẫn Thánh Tôn qua đây. Hắn chân chính muốn cắn nuốt cũng không phải là Thần Tôn huyết nhục, mà là Bỉ Ngạn cùng Thánh Tôn.

Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ lại ý thức được không đúng, viễn cổ người xâm lăng nhìn như cường thế, kì thực có chút hư a. Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện một cái khô lâu, đồng thời cắt đến rồi Vong Linh phạm vi nhìn.

"Quả nhiên, linh hồn của hắn, tổn thương trình độ vượt lên trước hai phần ba."

"Hắn hiện tại kỳ thực đã là nỏ mạnh hết đà, chống đỡ không được bao lâu."

Đi qua Vong Linh Chi Nhãn, Lâm Mặc Ngữ thấy được viễn cổ người xâm lăng linh hồn. Linh hồn của hắn bị thương rất nặng, thiên sang bách khổng, chỉ còn tàn hồn.

Hơn nữa đến bây giờ, hắn tàn hồn vẫn còn ở chuyển biến xấu.

Lâm Mặc Ngữ chấn động trong lòng

"Linh hồn của hắn thương thế ở chuyển biến xấu, sở dĩ hắn không thể không đi ra."

"Thật sự nếu không có thể khôi phục thương thế, hắn lại phải chết."

"Không biết hắn là dùng loại phương pháp nào, từ Viễn Cổ Thời Kỳ còn sót lại đến nay, nhưng là rốt cuộc đạt được cực hạn."

Lúc này ba vị Thánh Tôn sắc mặt cũng cũng không dễ nhìn, bọn họ so với Lâm Mặc Ngữ càng có thể thắm thiết cảm nhận được đối phương lực lượng. Tuy là đều là quy tắc, nhưng đối phương lực lượng tầng thứ, rõ ràng cao hơn bọn họ.

Bọn họ lúc này cũng biết, một mạch mình bị lừa.

Dù cho nhiều hơn nữa Thần Tôn huyết nhục, cũng không đủ làm cho một cái Chí Tôn khôi phục dĩ vãng thực lực. Đối phương thật đang cần là Bỉ Ngạn cảnh, là Thánh Tôn huyết nhục.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ thanh âm truyền đến

"Hắn đang gạt các ngươi, linh hồn hắn thương thế rất nặng, hơn nữa đã tại chuyển biến xấu, chống đỡ không được bao lâu ba vị Thánh Tôn nghe nói Lâm Mặc Ngữ thanh âm, nhìn chăm chú liếc mắt, Hạo Thánh Tôn chợt quát lên "

"Động thủ!"

Viễn cổ người xâm lăng ánh mắt tức giận nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, nặng nề hừ một tiếng.

Vô hình lực lượng cọ rửa tinh không cuốn tới, Lâm Mặc Ngữ cũng không bối rối, Hài Cốt Địa Ngục trong nháy mắt mở ra, che trước mặt mình.

Hài Cốt Địa Ngục không huyền niệm chút nào tan vỡ, tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ trong tay Hoàng Kim tiểu cầu nở rộ quang mang, hình thành kim hoàng sắc quang đoàn, đem Lâm Mặc Ngữ vững vàng bảo vệ.

Lâm Mặc Ngữ miệng hơi cười, hắn mục đích đã đạt được.

Hài Cốt Địa Ngục chịu đến công kích, hoàn thành đối với viễn cổ người xâm lăng tiêu ký.

Trong tinh không tràn đầy Bỉ Ngạn cảnh cự thú thi khối.

Tuy là trong đó huyết nhục đã tiêu thất, nhưng thi khối vẫn còn ở liền được.

"Hư Cảnh, mở!"

Thiên Địa thanh âm vang lên lần nữa, viễn cổ người xâm lăng trong nháy mắt thất thần. Hư Cảnh quy tắc trùng trùng điệp điệp, muốn đem linh hồn của hắn kéo vào Hư Cảnh.

Ở Vong Linh phạm vi nhìn dưới, Lâm Mặc Ngữ thấy rõ linh hồn của hắn bị kéo kéo, hầu như muốn gãy nứt. Hạo Thánh Tôn công kích, giống như là ở trên vết thương của hắn xát muối » viễn cổ người xâm lăng phát sinh đau kêu, toàn thân huyết sắc tăng vọt, trên linh hồn cũng toát ra vô số huyết tuyến. Huyết tuyến hợp thành nhất kiện Huyết Y, đem linh hồn vững vàng che khuất, linh hồn của hắn cũng không có tiến nhập Hư Cảnh.

Thiên Thánh Tôn đầu đỉnh xuất hiện một thanh Hoàng Kim đại kiếm, Hoàng Kim đại kiếm trong nháy mắt nở rộ Kim Diễm, cả phiến tinh không cũng bắt đầu bốc cháy lên kim sắc hỏa diễm.

"I thanh kiếm này, là Bỉ Ngạn cảnh pháp bảo!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra, thiên Thánh Tôn sử dụng thanh kiếm này, uy lực không tầm thường. Đồng thời có năm giọt Vạn Thải Chi Thủy bay ra, dung nhập Hoàng Kim đại kiếm.

Tín Niệm Chi Lực cũng theo sát mà lên, Hoàng Kim đại kiếm biến đến càng thêm lộng lẫy.

Chém

Thanh âm vang vọng tinh không, kiếm thế hạ xuống, Tinh Hà nghiền nát, pháp tắc tan vỡ. Mấy trăm ngàn km tinh không, vào giờ khắc này hoàn toàn bị oanh diệt.

Một kiếm này quá mạnh mẽ, viễn cổ người xâm lăng toàn thân bị ngọn lửa bao phủ không thể động đậy, chỉ có thể cứng rắn chịu một kiếm này. Hắn đồng dạng quơ lên trường kiếm trong tay, nùng Hác Huyết sắc phóng lên cao, cùng Hoàng Kim đại kiếm đụng vào nhau.

Ầm ầm nổ vang, Lâm Mặc Ngữ bị đáng sợ lực lượng đánh bay, hai lỗ tai tạm thời mất thông, cái gì đều nghe không đến.

Thế giới này đã biến thành hoàng kim sắc, nếu như không có Hoàng Kim tiểu cầu che chở, Lâm Mặc Ngữ biết mình đã chết, cho dù có thiên phú có thể phục sinh, cũng không dùng, sẽ ở trong nháy mắt lần nữa chết, có thể chết thật nhiều lần.

Bên người khô lâu chính là ví dụ tốt nhất, trong nháy mắt chết, sống rồi lại chết. Tiếng kêu thảm thiết vang lên, là viễn cổ người xâm lăng thanh âm.

Thế giới màu hoàng kim tiêu thất, ánh mắt khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Sát Thánh Tôn dao găm đã đâm vào cổ của đối phương.

Trên chủy thủ thải quang lưu chuyển, Vạn Thải Chi Thủy gia trì, làm cho dao găm biến đến không gì sánh được sắc bén.

"Thật sự cho rằng lão tử đâm không tiến vào sao? Cho lão tử bạo nổ!"

Sát Thánh Tôn rống giận, ám ảnh quy tắc nhất thời bạo phát phi.

Nhưng lần này không có giống vừa rồi giống nhau nổ nát vụn viễn cổ người xâm lăng thân thể, vô số huyết tuyến dâng lên, quấn lấy Sát Thánh Tôn dao găm.

"Lão giết, mau lui lại!"

Hạo Thánh Tôn gấp giọng quát lên.

Tiếp theo hơi thở, Sát Thánh Tôn tiêu thất được vô ảnh vô tung, dao găm cũng không cần. Dao găm lúc này bị huyết hồng quấn lên, cấp tốc hòa tan.

Nếu như hắn trễ một bước nữa, huyết tuyến sẽ quấn lên hắn.

Hạo Thánh Tôn hữu chưởng đè xuống, cổ phù chiếu lấp lánh, trấn áp xuống. ..