Chương 1755: Phô trương thanh thế, gãi đúng chỗ ngứa.

Chương 1755: Phô trương thanh thế, gãi đúng chỗ ngứa.

Một trận chiến này, là Lâm Mặc Ngữ trải qua nhất kinh tâm động phách đánh một trận.

Phía trước vô luận lần đó đại chiến, vào thời khắc này, đều giống như hài tử trò chơi gia đình vậy chơi đùa nực cười. Ba vị Thánh Tôn thủ đoạn ra hết, đánh tinh không vỡ nát, pháp tắc ma diệt.

Quy Tắc Chi Lực tịch quyển triệu dặm tinh không, trong tinh không hết thảy đều bị đánh thành cặn bã. Lâm Mặc Ngữ dựa vào thiên Thánh Tôn cho Hoàng Kim tiểu cầu, mới miễn cưỡng tiến hành quan chiến.

Hạo Thánh Tôn nắm giữ Hư Cảnh quy tắc, lần lượt muốn đem viễn cổ người xâm lăng kéo vào Hư Cảnh.

Tuy là đều không thể thành công, nhưng là cho đối phương linh hồn tạo thành cực đại quấy nhiễu, nghiêm trọng quấy nhiễu hành động của đối phương.

Thiên Thánh Tôn Hoàng Kim quy tắc, công kích cực kỳ sắc bén, một thanh Bỉ Ngạn cảnh Hoàng Kim đại kiếm, trảm diệt Tinh Thần, đánh tan hoàn vũ, đối với viễn cổ người xâm lăng uy hiếp lớn nhất.

Sát Thánh Tôn xuất quỷ nhập thần, hắn dường như có dùng không hết dao găm, dùng một thanh lại một chuôi. Mỗi một lần xuất thủ, đều có thể tạo thành thương tổn, chỉ bất quá thương tổn không đủ lớn.

Mảnh này tinh không đã bị triệt để đập nát, Băng Diệt một lần lại một lần, khắp nơi đều là năng lượng loạn lưu.

Viễn cổ người xâm lăng điều khiển huyết tuyến năng lượng, cùng ba vị Thánh Tôn đại chiến, nhìn qua hơi chỗ hạ phong, nhưng là muốn chân chính đánh bại hắn, cũng không dễ dàng.

Đến từ máu đen đại giới huyết tuyến năng lượng, cực kỳ quỷ dị, khiến người ta khó có thể nắm lấy. Dựa vào trong tay hắn thanh trường kiếm kia, liền quy 547 thì đều có thể trảm phá.

Trừ cái đó ra, viễn cổ người xâm lăng nhục thân cũng cường đại đến đáng sợ.

Nếu như Sát Thánh Tôn không dùng tới Vạn Thải Chi Thủy, dao găm thậm chí còn không cách nào đâm vào thân thể hắn.

"Nhục thân cường đại, lực lượng quỷ dị."

"Đến từ máu đen đại giới cường giả, xác thực đáng sợ."

"Năm đó đối phó cường giả như vậy, đều là Chí Tôn cảnh nhân vật, nhưng là bây giờ, đại thế giới đã không có Chí Tôn."

"Nếu để cho nó khôi phục lại, đại thế giới liền phải gặp tai ương."

Lâm Mặc Ngữ đã thấy rõ, máu đen đại giới lực lượng cùng đại thế giới không hợp nhau. Máu đen đại giới cường giả, có thể thôn phệ sinh linh huyết nhục, khôi phục tăng cường tự thân. Nhân vật như vậy, không thể để cho hắn còn sống.

Thánh Tôn nhóm cũng không muốn giết hắn, mà là muốn tóm lấy hắn, từ trong miệng hắn thu hoạch thời kỳ viễn cổ tin tức. Viễn cổ tin tức, hiển nhiên đối với Thánh Tôn rất trọng yếu.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại không có cùng ý tưởng, loại này tồn tại nếu như không thể giết chết, hậu hoạn quá lớn.

Lâm Mặc Ngữ trong tay cầm một khối thịt nát, đó là đến từ Bỉ Ngạn cảnh cự thú thịt nát, hắn biết mình cơ hội chỉ có một lần. Chiến đấu càng phát ra kịch liệt, ba vị Thánh Tôn thủ đoạn ra hết, phối hợp càng là hoàn mỹ Vô Khuyết, căn bản không cho viễn cổ người xâm lăng cơ hội.

Viễn cổ người xâm lăng khí tức đang kéo dài một đoạn thời gian cường thịnh sau đó, rốt cuộc bắt đầu từng bước chuyển yếu. Ba người đại hỉ, nhất thời gia tăng thế tiến công.

Viễn cổ người xâm lăng mấy lần muốn đột phá vòng vây, nhưng đều chưa thành công.

Sát Thánh Tôn vững vàng kềm chế hắn, thiên Thánh Tôn Hoàng Kim pháp tắc dấy lên Hoàng Kim biển lửa, dường như lồng giam đem vây khốn. Viễn cổ người xâm lăng khí tức đang yếu bớt, tình huống đối với ba vị Thánh Tôn càng ngày càng có lợi.

"Xem thường các ngươi!"

Viễn cổ người xâm lăng hừ lạnh, trong tay xuất hiện một viên huyết sắc đan dược. Đang chần chờ nửa giây sau, viễn cổ người xâm lăng đem đan dược nuốt vào.

Trong sát na, hắn khí huyết trương lên, năng lượng màu đỏ ngòm một mạch bay đến chân trời. Hắn lực lượng thậm chí so với phía trước càng cường đại hơn.

"Hắn muốn chạy trốn, ngăn cản hắn!"

"Lão giết, động thủ!"

Thiên Thánh Tôn cùng Hạo Thánh Tôn cùng kêu lên hét lớn.

Sát Thánh Tôn cười hắc hắc nói

"Sớm liền chuẩn bị!"

"Muốn chạy trốn, cũng không có cửa!"

"Ám ảnh lồng giam!"

Thiên Địa thanh âm vang lên, phương viên trăm ngàn dặm tinh không trong nháy mắt ngưng kết.

Không gian, pháp tắc, quy tắc, hết thảy toàn bộ, đều tại đây khắc bị đọng lại. Viễn cổ người xâm lăng động tác trong nháy mắt cứng đờ chậm lại.

Trong tinh không xuất hiện từng cái ảnh tử, ảnh tử vô căn cứ mà hiện, hơn nữa còn là màu xám tro, hết sức kỳ lạ.

Trong đó một cái cự đại ảnh tử đến từ viễn cổ người xâm lăng, Sát Thánh Tôn đạp ở viễn cổ người xâm lăng ảnh chi bên trên, hướng về phía ảnh tử vẽ ra một cái lồng giam.

Ảnh tử bị Sát Thánh Tôn đạp ở, viễn cổ người xâm lăng toàn thân cứng ngắc, khó có thể nhúc nhích. Làm lồng giam vẽ ra phía sau, khống chế biến đến càng phát ra nghiêm trọng.

Ám ảnh quy tắc, trực tiếp khống chế ảnh tử. Quy Tắc Chi Lực, chính là quỷ dị như vậy.

Lúc này thiên Thánh Tôn ném ra một cái lưới lớn, tấm võng lớn màu vàng kim, đồng dạng là nhất kiện Bỉ Ngạn cảnh pháp bảo. Lưới lớn trong nháy mắt mở rộng, đã đủ bao phủ Tinh Thần, hướng về phía viễn cổ người xâm lăng phủ đầu chụp xuống.

"Hư Cảnh, mở!"

Hạo Thánh Tôn lần nữa nỗ lực đem viễn cổ người xâm lăng kéo vào Hư Cảnh, ba thứ kết hợp, căn bản không cho hắn bất cứ cơ hội nào. Chớp mắt trước, viễn cổ người xâm lăng đã bị vững vàng khống chế được.

Lâm Mặc Ngữ ở Vong Linh phạm vi nhìn hạ phát phát hiện không thích hợp.

Viễn cổ người xâm lăng ở dùng đan dược phía sau, nhìn như khí tức tăng mạnh, nhưng chiến lực kỳ thực cũng không được đề thăng.

Đan dược này thoạt nhìn lên, chắc là một loại có thể lâm thời đề thăng lực lượng đan dược, tác dụng phụ tất nhiên cực đại, bằng không ở dùng trước hắn không có do dự.

Nhưng bây giờ nhìn qua, dường như cũng không phải như vậy. Vong Linh phạm vi nhìn dưới, trong linh hồn đột nhiên dâng lên vô số huyết tuyến.

Nguyên bản tàn phá linh hồn, tựa hồ đang lúc này khép lại.

Tiếp lấy cả đóa Linh Hồn Hỏa Diễm, đều biến thành màu máu.

Vong Linh phạm vi nhìn chỉ có thể nhìn thấy xám lạnh, bất quá đi qua sâu cạn phán đoán, Lâm Mặc Ngữ đạt được kết luận, hắn toàn bộ thế giới linh hồn đều đã biến thành màu máu.

Viễn cổ người xâm lăng hai mắt đỏ bừng

"Sách sách sách, các ngươi rất tốt a, nhưng là Thánh Tôn chính là Thánh Tôn, còn kém xa lắm!"

"Các ngươi căn bản không biết, cái gì gọi là chân chính cường đại."

"Chờ(các loại) nuốt các ngươi, bản tôn lại đi hủy diệt thế giới này!"

"Hắc ám Huyết Giới, mở!"

Trong sát na, vô số hắc ám chi lực từ bốn phương tám hướng, như như núi kêu biển gầm vọt tới. Ánh sáng đỏ ngòm từ viễn cổ người xâm lăng trên người nở rộ, hình thành một cái thế giới màu đỏ ngòm.

Tinh không bị huyết sắc bao phủ, tạo thành một cái đại cầu, đường kính vượt lên trước trăm vạn km đại cầu. Bên ngoài là thật dầy hắc ám chi lực, nội bộ lại là hắc ám cùng huyết sắc lưỡng chủng lực lượng đan vào.

Hoàng Kim pháp tắc quang mang bị che đậy, ảnh tử tiêu thất, Sát Thánh Tôn mãnh địa gọi vào

"Hắn thoát ly lồng giam!"

Tiếp lấy tiếng oanh minh vang lên, kiếm khí màu đỏ ngòm bay ngang, thiên Thánh Tôn cũng thấp giọng quát nói

"Hắn đột phá kim võng."

Ở hắc ám Huyết Giới bên trong, trước mắt một mảnh huyết quang, cái gì cũng không nhìn thấy. Ba vị Thánh Tôn lập tức lui lại, muốn thoát ly thế giới này.

Thế nhưng bọn họ dồn dập phát hiện thế giới này đã phong bế, ranh giới hắc ám chi lực chặn bọn họ. Hạo Thánh Tôn thôi động cổ phù, muốn nổ nát hắc ám Huyết Giới.

Hắc ám huyết bên trong chấn động kịch liệt, thế nhưng cũng không có nghiền nát.

Ba vị Thánh Tôn gom lại cùng nhau, thiên Thánh Tôn triển khai phòng ngự, chống lên vài mặt tấm chắn, phòng ngự lúc nào cũng có thể sẽ đến đến công kích. Lâm Mặc Ngữ mở ra Vong Linh trong tầm mắt, chăm chú nhìn chiến trường.

Đang thi triển ra hắc ám Huyết Giới phía sau, viễn cổ người xâm lăng thế giới linh hồn biến đến trống rỗng, linh hồn so trước đó càng thêm tàn phá.

"Hắn còn là muốn chạy trốn!"

Viễn cổ người xâm lăng căn bản không muốn đi qua công kích Thánh Tôn, phía trước đều là phô trương thanh thế, hắn mục đích thực sự chính là trốn. Hắn không dễ giết, Thánh Tôn đồng dạng không dễ giết.

Sở dĩ sự lựa chọn này, nhìn qua cũng không sai.

Đột nhiên, viễn cổ người xâm lăng Linh Hồn Hỏa Diễm trong tầm mắt kịch liệt phóng đại.

"Hướng ta tới!"

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng thân ở hắc ám Huyết Giới, bình thường mà nói, cái gì cũng sẽ không chứng kiến. Có thể Lâm Mặc Ngữ có Vong Linh phạm vi nhìn, có thể chứng kiến đối phương linh hồn.

Nhìn thấy viễn cổ người xâm lăng xông về phía mình, biết cái gia hỏa này nghĩ tại chạy trối chết trước giết mình. Dù sao mình chỉ là Thần Vương, yếu thương cảm.

Bất quá cái này dạng, cũng trong chính mình ý nguyện.

Vạn Thải Chi Thủy bay ra, quất một cái thì là trên trăm tích.

Mấy ngày này tích lũy được sở hữu Tín Niệm Chi Lực, cũng toàn bộ sử dụng, một điểm không dư thừa. Hằng tinh cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt! ..