Chương 1756: Người chết so với người sống theo sách.

Chương 1756: Người chết so với người sống theo sách.

Viễn cổ người xâm lăng rất mạnh, siêu việt Thánh Tôn.

Như lần này tới không phải ba vị Thánh Tôn, chỉ là một vị, như vậy kết cục sẽ như viễn cổ người xâm lăng tưởng tượng như vậy, bị nuốt huyết nhục, biến thành hắn khôi phục chất dinh dưỡng.

Nhưng bây giờ, đối mặt ba vị Thánh Tôn, viễn cổ người xâm lăng chỉ có thể chạy trốn.

Có thể giống như Lâm Mặc Ngữ như vậy tôm thước nhỏ, hắn cũng không giới thiệu đang đào tẩu trước, tiện tay bóp chết. Vạn Thải Chi Thủy mang ra khỏi các loại màu sắc, thành thế giới màu đỏ ngòm trung, duy nhất tia sáng kỳ dị.

Thế giới màu đỏ ngòm cũng vô pháp áp chế Vạn Thải Chi Thủy quang mang.

Trăm giọt Vạn Thải Chi Thủy hóa thành bọt khí, đồng thời Lâm Mặc Ngữ thừa ra không nhiều Tín Niệm Chi Lực, cũng vào giờ khắc này dùng hết. Viễn cổ người xâm lăng chứng kiến, cái này tầm thường Thần Vương, giơ ngón tay lên, hướng cùng với chính mình điểm tới.

"Hắn có thể chứng kiến ta ?"

Đây là hắn sau cùng ý niệm trong đầu!

Oanh

Một tiếng nổ kịch liệt vọt vào đầu, chấn động linh hồn.

Thế giới linh hồn trong nổ tung nghiền nát, linh hồn bị năng lượng kinh khủng rửa. Suy nghĩ của hắn vào giờ khắc này đình trệ, rơi vào Vĩnh Hằng hắc ám.

Kịch liệt trong tiếng ầm ầm, Hắc Ám Huyết Giới nghiền nát.

Lâm Mặc Ngữ khôi phục ánh mắt, thấy được trước mặt mình tình huống.

Một cụ bị tạc được rách mướp thi thể, lẳng lặng phiêu phù ở trước mặt mình.

Viễn cổ người xâm lăng bị tạc chết rồi, trăm giọt vạn thải, dung hợp Tín Niệm Chi Lực, nổ tung lại là Bỉ Ngạn cảnh cự thú thi thể. Lâm Mặc Ngữ không biết tăng phúc gấp bao nhiêu lần, nhưng một kích này lực lượng, tuyệt đối đã vượt qua Thánh Tôn.

Viễn cổ người xâm lăng nếu như tuyển trạch phương hướng khác chạy trốn, chính mình khả năng không làm gì được hắn. Nhưng hắn hết lần này tới lần khác muốn hướng cạnh mình trốn, chỉ có thể nói, hắn mệnh trung chú định có này một kiếp.

Từ viễn cổ bắt đầu kéo dài hơi tàn đến bây giờ, kết quả còn không có khôi phục năm đó phong thái, sẽ chết ở tại trên tay mình. Thật là một thằng xui xẻo.

Ba vị Thánh Tôn đồng thời xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, Sát Thánh Tôn phát sinh quái khiếu

"Hắn đã chết ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, đây không phải là đặt ở trước mắt sự tình nha.

Sát Thánh Tôn lại kêu lên

"Ngươi giết ?"

Lâm Mặc Ngữ lại gật đầu một cái, đây cũng là chuyện rành rành nha.

Sát Thánh Tôn còn muốn lên tiếng, Hạo Thánh Tôn cắt đứt hắn

"Lâm tiểu hữu, ngươi dẫn bạo Bỉ Ngạn cảnh cự thú thi thể ?"

Trong ba người, chỉ có Hạo Thánh Tôn biết Lâm Mặc Ngữ một ít thuật pháp.

Hắn rõ ràng Lâm Mặc Ngữ có một loại thuật pháp, không nhìn chênh lệch cảnh giới, thi thể càng mạnh, uy lực lại càng lớn.

Dùng Bỉ Ngạn cảnh cự thú thi thể, lại tăng thêm trăm giọt Vạn Thải Chi Thủy cùng với Tín Niệm Chi Lực tăng phúc, quả thật có khả năng kích sát viễn cổ người xâm lăng.

Nhưng ngẫm lại, dường như lại có chút không đủ.

Có thể sự thực đặt ở trước mắt, lại không thể không tin.

Hạo Thánh Tôn cũng không rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ thiên phú có thể đối với thuật pháp tiến hành tăng phúc. 400 lần tăng phúc, có lẽ không bằng Vạn Thải Chi Thủy, nhưng là không kém là bao nhiêu. Loại này tăng phúc, thi thể càng mạnh, tăng phúc lại càng khủng bố.

Sở dĩ đủ loại dưới điều kiện, giết chết đã bị thương nặng viễn cổ người xâm lăng, không phải là không thể. Sát Thánh Tôn nói rằng

"Các ngươi tại đánh cái gì ách mê."

Lâm Mặc Ngữ đem mình thuật pháp giải thích một lần, Sát Thánh Tôn nhất thời mở to hai mắt nhìn, lại lộ ra bộ kia khoa trương biểu tình

"Ý của ngươi là, nếu như cho ngươi một cụ Thánh Tôn thi thể, ngươi là có thể đem lão tử chớp nhoáng giết hết ?"

Lâm Mặc Ngữ không trả lời thẳng, nhưng đáp án kỳ thực đã rất rõ ràng, xác thực có thể. Sát Thánh Tôn giật mình thì thầm

"Ngoan ngoãn, biến thái như vậy thuật pháp đều có."

Thiên Thánh Tôn cũng khiếp sợ với Lâm Mặc Ngữ thuật pháp, nhưng không có giống Sát Thánh Tôn khoa trương như vậy, hắn nhìn lấy viễn cổ người xâm lăng thi thể, thở dài nói

"Đáng tiếc, nguyên bản còn muốn từ hắn trong miệng đạt được một ít viễn cổ tin tức."

Lâm Mặc Ngữ đã sớm đoán được ba vị Thánh Tôn ý tưởng, không khỏi nói rằng

"Kỳ thực chết rồi tốt hơn, nếu như sống, có thể sẽ sai lầm, hơn nữa người chết không biết nói láo."

Người chết không biết nói láo ? Lời này có chút cổ quái.

Sát Thánh Tôn biểu thị khó hiểu

"Là người chết sẽ không nói a."

Hắn là thẳng tính, không minh bạch liền trực tiếp hỏi.

Hạo Thánh Tôn ha hả cười nói

"Lâm tiểu hữu còn có một thuật pháp, có thể đem người chết phục sinh, biến thành thủ hạ của hắn, đến lúc đó nghĩ thế nào hỏi đều được."

Sát Thánh Tôn mới vừa thu xong khiếp sợ, lần thứ hai bày ra, hơn nữa so với vừa rồi càng thêm khoa trương.

"Không phải đâu, loại thuật pháp này cũng có ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, không phải hoàn toàn phục sinh, mà là lấy một loại phương thức khác sống lại, có thời gian hạn chế, thời gian vừa đến, cũng sẽ

"Hơn nữa ta năng lực bây giờ, vẫn không thể phục sinh hắn, hắn biết thoát ly khống chế của ta."

Hạo Thánh Tôn hỏi

"Lâm tiểu hữu cảm thấy, chờ ngươi đến cảnh giới gì, (tài năng)mới có thể hoàn toàn khống chế hắn."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Ít nhất phải chờ ta đến Bỉ Ngạn, an toàn một chút, tốt nhất chờ ta đến Thánh Tôn."

Đã từng Thổ Lỗ giới trải qua ký ức hãy còn mới mẻ, phục sinh sau gia hỏa căn bản không chịu chính mình khống chế.

Những tên kia đều là Bỉ Ngạn cảnh, Lâm Mặc Ngữ cảm giác, mình tới Thần Tôn, thì có năng lực khống chế Bỉ Ngạn cảnh. Nói cách khác, người chết phục sinh có thể khống chế cao hơn chính mình cấp một tồn tại.

Như vậy chờ(các loại) mình tới Bỉ Ngạn cảnh, tiếp theo khống chế Chí Tôn.

Thánh Tôn cũng đồng dạng thuộc về Bỉ Ngạn cảnh, chỉ là cách gọi bất đồng, thuộc về cùng là một cái đại cảnh giới.

. . .

. . .

Có thể bảo vệ hiểm một chút, đến rồi Thánh Tôn mới(chỉ có) tốt hơn.

Dù sao cơ hội chỉ có một lần, hơn nữa đối phương đến từ máu đen đại giới, chính mình thuật pháp có thể hay không phục sinh hắn, còn khó nói. Như trước lấy Thổ Lỗ giới kinh nghiệm đến xem, chắc là hữu dụng.

Hạo Thánh Tôn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Chúng ta cũng chờ ngươi trở thành Thánh Tôn ngày nào đó."

Đợi đến Lâm Mặc Ngữ trở thành Thánh Tôn ngày nào đó, có lẽ viễn cổ mê đoàn là có thể cởi ra.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Ta sẽ cố gắng, ta cũng rất muốn biết, Viễn Cổ Thời Kỳ đến cùng chuyện gì xảy ra."

Hạo Thánh Tôn phất tay thu hồi viễn cổ người xâm lăng thi thể, thế nhưng cũng không có thu hồi lưu lại trường kiếm.

Hắn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ nói

"Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi nên thiếu chuôi hảo kiếm."

Lâm Mặc Ngữ cười

"Giống như."

"Vậy chuôi này a, làm cho thiên Thánh Tôn vì ngươi cải tạo một cái."

Hạo Thánh Tôn thay trời Thánh Tôn làm quyết định. Thiên Thánh Tôn cũng không có bất kỳ ý kiến, đưa tay điểm ở trên trường kiếm.

Trường kiếm hơi rung động, mặt trên từng bước che phủ một tầng hào quang màu hoàng kim. Mười phút sau, nguyên bản ám trường kiếm màu đỏ, biến thành một thanh trường kiếm màu hoàng kim. Nhìn qua rất là kiêu ngạo, dường như nhà giàu mới nổi mới(chỉ có) dùng ngoạn ý.

Thiên Thánh Tôn nói rằng

"Thanh kiếm này đến từ máu đen đại giới, mặt trên ẩn chứa một tia máu đen đại giới lực lượng, loại này lực lượng đối với chúng ta không có ích gì."

"Thế nhưng nó không gì sánh được kiên cố, coi như là chúng ta, cũng khó mà đem phá hủy."

"Ta ở mặt trên của nó sáp nhập vào Hoàng Kim quy tắc, đồng thời đem máu đen đại giới lực lượng phong ấn đứng lên."

"Phẩm cấp của nó không sai biệt lắm có thể đạt được Thần Tôn cảnh cao đẳng, nhưng trình độ chắc chắn viễn siêu Thần Tôn cảnh, ngươi ở đây dùng thời điểm, có thể phát huy ra một tia Hoàng Kim Quy Tắc Chi Lực."

"Kiếm này có thể công có thể thủ, coi như là không sai."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, Thần Tôn cảnh cao cấp pháp bảo a.

Có thể sai Hoàng Kim quy tắc, có thể công có thể thủ, bản thân cũng rất mạnh.

Tốt hơn là nó đầy đủ kiên cố, cái này dạng chính mình cũng không cần mỗi lần từ Khô Lâu Thần Tướng trong tay cầm kiếm. Đoạt thủ hạ mình kiếm, nhiều lần cũng không quá hảo ý nghĩ không phải nha.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Đa tạ Thánh Tôn."

Thiên Thánh Tôn phất tay một cái

"So với ngươi làm, những thứ này không coi vào đâu."

Chỉ là Lâm Mặc Ngữ cho Tổ Thủy yên tỉnh, bên ngoài giá trị cũng đã không biết phàm kỷ. Cầm một thanh kiếm, kỳ thực không coi vào đâu.

Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Ngươi còn có yêu cầu gì, có thể nói, chúng ta tận lực thỏa mãn."

Lâm Mặc Ngữ lúc này nhìn về phía Sát Thánh Tôn

"Có thể hay không phiền phức giết tiền bối, tiễn ta đi một chuyến Chu Tước chiến trường, ta muốn đi tìm Chu Kỳ Vũ tiền bối đao.".