Chương 1757: Ngươi nghĩ nghe nói thật hay là lời nói dối.

Chương 1757: Ngươi nghĩ nghe nói thật hay là lời nói dối.

Ở trong hư không tối tăm, Sát Thánh Tôn tốc độ, so với Tinh Vực Truyền Tống Trận còn nhanh hơn. Chỉ dùng gần nửa ngày, liền chạy ra khỏi hắc ám hư không.

Sát Thánh Tôn lựa chọn con đường, cũng không trải qua Bạch Hổ tinh vực.

Mà là trực tiếp dọc theo trung ương Thần Thành Tinh Vực đi vòng, tốc hành Chu Tước Tinh Vực. Lại do Chu Tước Tinh Vực Truyền Tống Trận, đi trước Chu Tước chiến trường.

Ở trong hư không tối tăm, Sát Thánh Tôn tốc độ so với Tinh Vực Truyền Tống Trận còn nhanh hơn.

Cho dù là ly khai hắc ám hư không, Sát Thánh Tôn tốc độ như trước kinh người, không so Truyền Tống Trận chậm.

Hắn thậm chí không cần dựa vào phi hành loại pháp bảo, chỉ là bằng vào ám ảnh quy tắc, ven đường men theo không ánh sáng hắc ám khu vực đi tới liền có thể. Hai ngày sau, Lâm Mặc Ngữ liền đã tới Chu Tước Tinh Vực.

Sát Thánh Tôn đem Lâm Mặc Ngữ đưa đến Chu Tước Tinh Vực phía sau liền xoay người ly khai, ở trước khi đi vẫn không quên căn dặn một câu, làm cho hắn nỗ lực tu luyện, không nên phân tâm.

Hiển nhiên, mấy vị Thánh Tôn đối với viễn cổ sự tình, thập phần quan tâm.

Cảm thụ được khí tức quen thuộc, Lâm Mặc Ngữ ký ức bốc lên. Hắn nhớ tới chính mình mới vừa rời đi Tiểu Thế Giới lúc sự tình, dường như liền tại ngày hôm qua.

Lúc đó hắn vẫn chỉ là siêu Thần Cảnh, liền Chân Thần cũng không tính là, có thể trong nháy mắt, hắn đã thành Thần Vương.

Thần Vương giết rất nhiều, Thần Tôn cũng giết không ít, từ một cái không có tiếng tăm gì thiếu niên, biến thành thế nhân trong miệng ca tụng thiên tài. Hết thảy biến hóa, phảng phất đều ở đây hôm qua.

Nghĩ tới cốc Thanh Tuyền, vị này thanh lệ thoát tục nữ tử.

Thân là Thần Tôn đệ tử thân truyền, đã có cùng với chính mình ngạo khí. Tư chất không kém, tu luyện làm đâu chắc đấy, mơ ước tiến nhập Thần Thành.

Lấy cốc Thanh Tuyền năng lực, tiến nhập Thần Thành là tất nhiên, chỉ là sớm đi chậm chút quan hệ.

Cũng nghĩ đến Nhâm Cường, Nhâm Cường tính là bạn tốt của mình một trong, tính cách hào sảng, liền là có chút đậu bỉ.

"Chuyện chỗ này, có thể trở về tìm Nhâm Cường uống tràng rượu, còn như cốc Thanh Tuyền, có thể hay không gặp phải, thì nhìn có hay không duyên phận a."

Lâm Mặc Ngữ tâm tính hòa bình, đối với mọi việc cũng không tận lực.

Nếu có duyên, thì sẽ gặp nhau.

Truyền Tống Trận khởi động, mấy lần trung chuyển sau đó, Lâm Mặc Ngữ một lần nữa bước lên Chu Tước chiến trường.

Mỗi tọa chiến trường đều có chính mình đặc biệt khí tức, Huyền Vũ chiến trường cùng Chu Tước chiến trường khí tức hoàn toàn khác biệt. Khí tức quen thuộc đập vào mặt, lần thứ hai câu dẫn ra hồi ức.

Nơi đây hắn đã trải qua rất nhiều, từ Chân Thần phát triển đến Thần Vương, vượt qua vô cùng trọng yếu một cái giai đoạn. Ở chỗ này, Chu Kỳ Vũ giúp hắn rất nhiều.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, Chu Kỳ Vũ không chỉ là một vị đáng giá tôn kính tiền bối, mà là của mình nửa cái lão sư. Nếu như không có Chu Kỳ Vũ, chính mình tu luyện sẽ không như thế thuận lợi.

Bánh ít đi, bánh quy lại, Lâm Mặc Ngữ một thu được Toái Tinh quy tắc truyền thừa, trước tiên đã nghĩ tìm đến Chu Kỳ Vũ, liền Thần Thành đều không nghĩ phản hồi. Dọc theo đạo tiêu đi tới, Chu Tước chiến trường nhất hào pháo đài tiến nhập ánh mắt.

Tiến nhập pháo đài, Lâm Mặc Ngữ một lần nữa thu được một khối chiến trường bài.

Nắm lấy quen thuộc chiến trường bài, Lâm Mặc Ngữ cho Chu Kỳ Vũ phát ra một tin tức, nói cho hắn biết tự mình đến rồi. Đợi vài phút phía sau, Lâm Mặc Ngữ cũng không có được đáp lại.

Cái này có chút vượt qua dự liệu của mình, Chu Kỳ Vũ bình thường mà nói, nên có thể thu được tin tức của mình. Hơn nữa hắn nói qua, tạm thời sẽ không ly khai chiến trường.

Dù cho coi như ly khai chiến trường, chỉ cần có Nhân Hoàng Internet, hắn cũng có thể nhận được tin tức, chí ít biết tự nói với mình một tiếng. Lại đợi vài phút, Lâm Mặc Ngữ không có tiếp tục chờ đợi, lại phát sinh một cái tin tức.

Lần này hắn rất nhanh đến mức đến rồi đáp lại, sau đó lập tức chạy về trung tâm giao dịch.

Trung tâm giao dịch bên trong, Lâm Mặc Ngữ quen thuộc tiến nhập hậu viện, nhìn thấy tòa kia quen thuộc chòi nghỉ mát. Trong lương đình, Ngọc Trúc đình đình ngọc lập ngồi ở chỗ kia.

Người quen, quen thuộc trà, quen thuộc bố trí, hết thảy đều không thay đổi.

Bức họa này mặt bực nào quen thuộc, phảng phất thời gian đảo ngược trở về mấy năm trước, cùng trong trí nhớ đã từng trọng điệp.

Cũng không phải hoàn toàn không thay đổi, Ngọc Trúc đôi mắt lưu chuyển, mang theo khó có thể ức chế kích động, nụ cười xán lạn không gì sánh được

"Đội trưởng, ngươi rốt cuộc đã về rồi, là muốn người ta sao?"

Ngọc Trúc vẫn là như vậy mỹ lệ, ngắn ngủi mấy năm, sẽ không ở trên người của nàng lưu lại bất luận cái gì ấn ký. Từ lần kia nhiệm vụ phía sau, đội trưởng chính là Ngọc Trúc đối với Lâm Mặc Ngữ xưng hô, không lại cải biến.

Lâm Mặc Ngữ đầu tiên là nhấp một ngụm trà, vẫn là băng tộc trà đá, mát lạnh ngọt ngào

"Có chút việc."

Ngọc Trúc trắng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, dịu dàng nói

"Đội trưởng, ngươi cái này sẽ không tốt."

"Ăn ngay nói thật."

Lâm Mặc Ngữ phát huy trọn vẹn sắt thép thẳng nam đặc tính, đúng là ăn ngay nói thật. Ngọc Trúc khẽ hừ một tiếng

"Đội trưởng, ngươi liền không thể nói điểm dễ nghe, tỷ như nhớ ta các loại."

Lâm Mặc Ngữ đem vấn đề một lần nữa ném trở về cho Ngọc Trúc

"Ngươi nghĩ nghe nói thật hay là lời nói dối ?"

Ngọc Trúc ngoẹo đầu suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nghĩ tới trả lời như thế nào

"Đã muốn nghe nói thật, cũng muốn nghe lời nói dối, dù sao thì thích nghe tán dương."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười

"Nói thật chính là, quả thật có chút sự tình trở về, tìm đến Chu Kỳ Vũ tiền bối, đồng thời cũng sẽ tới thăm ngươi một chút."

Ngọc Trúc nụ cười lần thứ hai xán lạn

"Nghĩ không muốn nhân gia không quan hệ, ngược lại đội trưởng còn nhớ nhân gia là được rồi."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười

"Sẽ không quên, bất kể nói thế nào, chúng ta cũng là chiến hữu. . ."

Ngọc Trúc cho Lâm Mặc Ngữ rót trà

"Đội trưởng, ngươi nói, ngươi muốn tìm chu trấn thủ ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Phát tin tức không có trở về, Chu Kỳ Vũ tiền bối chắc còn ở bên trong chiến trường, ngươi biết đạo cụ thể điểm tin tức sao? Ngọc Trúc lắc đầu "

"Giống như chu trấn thủ loại này tầng thứ nhân vật, tin tức của hắn bình thường đều sẽ bị quân đội bảo mật, chúng ta rất khó dò thăm."

"Bất quá ở mấy tháng trước, chúng ta có thu được tin tức, Chu tiền bối dường như ly khai số mười pháo đài."

"Ta tìm xem một chút, có hay không tin tức mới nhất."

Ngọc Trúc liên lạc Nhân Hoàng Internet, tìm kiếm tin tức mới nhất.

Ngọc gia có cùng với chính mình hệ thống tình báo, hơn nữa tình báo của bọn hắn hệ thống dường như cùng Từ gia cũng có quan điểm quan hệ.

Ngược lại hai nhà lão tổ đều là Bỉ Ngạn cảnh cường giả, liên hệ tình báo cũng rất bình thường.

Mấy phút sau, Ngọc Trúc ly khai Nhân Hoàng Internet

"Quả thật có tin tức, bất quá đã là một tháng trước."

"Chu trấn thủ ở chín tháng trước ly khai số mười pháo đài, ẩn hiện với từng cái khu vực, tập sát các tộc Thần Tôn."

"Ngắn ngủi tám tháng gian, đã có vượt lên trước 300 danh Thần Tôn bị chu trấn thủ trảm sát, trong đó cao giai Thần Tôn thì đạt đến 50 danh."

"Một tháng trước, chu trấn thủ một lần cuối cùng xuất hiện ở số mười chiến khu, sau đó liền biến mất."

Lâm Mặc Ngữ nghe tình báo, bắt đầu suy tư.

Chu Kỳ Vũ đột nhiên xuất thủ, trảm sát đại lượng Thần Tôn, đây là vì cái gì ?

Lấy Chu Kỳ Vũ chiến lực, giết điểm thần tôn cũng không trắc trở, nhưng vì cái gì trước đây không giết, cho đến hiện tại mới động thủ.

Lâm Mặc Ngữ nhớ lại Chu Kỳ Vũ đã từng nói, Chu Kỳ Vũ nói hắn muốn đi 1.4 làm chuyện đại sự, lời này là ở nửa chân đạp đến vào Bỉ Ngạn lúc nói.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời lại nghĩ tới Chu Kỳ Vũ đi tới chiến trường không lâu sau chuyện phát sinh. Đã từng có địch tộc cường giả, giết không ít nhân tộc Thần Tôn.

Vẫn gặp phải Chu Kỳ Vũ, bị Chu Kỳ Vũ đẩy lùi. Trận chiến ấy, đã từng chấn động một thời.

Cái kia vị dị tộc Thần Tôn thập phần cường đại, nhân tộc có mấy tên cao giai Thần Tôn chết tại trên tay hắn.

Chu Kỳ Vũ sau lại trong lúc vô tình cùng mình nói tới quá, trận chiến ấy mặc dù đối phương bị đánh lui, có thể Chu Kỳ Vũ mình cũng bị thương. Từng cái tuyến bị Lâm Mặc Ngữ xỏ xuyên qua đứng lên, đại khái đoán ra Chu Kỳ Vũ mấy tháng này đang làm gì.

Lâm Mặc Ngữ có chút nhớ minh bạch, nhưng còn không phải là rất khẳng định

"Quân đội biết sẽ không biết nhiều lắm một điểm."

Ngọc Trúc gật đầu

"Sẽ phải, có muốn hay không ta đi hỏi một chút."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không cần, ta tự mình đi hỏi."

"Chờ(các loại) sự tình xong xuôi, tìm ngươi nữa uống trà, thuận tiện bán chút đồ đạc.".