Chương 1758: Lúc này lấy giết vi dẫn, lấy huyết thành đường.

Chương 1758: Lúc này lấy giết vi dẫn, lấy huyết thành đường.

Ly khai trung tâm giao dịch, Lâm Mặc Ngữ cho kha Nguyên Quân phát cái tin tức, nói có chuyện tìm hắn. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ đi trước Truyền Tống Trận chỗ.

Kha Nguyên Quân rất nhanh thì có đáp lại, lập tức chạy tới. Đối với Lâm Mặc Ngữ, kha Nguyên Quân không dám thờ ơ.

Thân là Quân Đoàn Trưởng, lấy được tin tức viễn siêu người khác.

Không nói Lâm Mặc Ngữ cùng Chu Kỳ Vũ quan hệ, đệ tử của mình còn phải dựa vào lấy Lâm Mặc Ngữ trị liệu.

Coi như là Lâm Mặc Ngữ rời đi chiến trường phía sau làm những chuyện kia, ngẫu nhiên cũng sẽ truyền vào trong lỗ tai của hắn. Mặc kệ xuất phát từ nguyên nhân nào, đối với Lâm Mặc Ngữ như vậy thiên tài siêu cấp, hắn đều không dám thờ ơ.

Lâm Mặc Ngữ vừa tới Truyền Tống Trận nơi đây, kha Nguyên Quân cũng đến rồi. Kha Nguyên Quân nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ sát na, thân thể khẽ run lên.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác Lâm Mặc Ngữ trên người tản ra cường đại uy áp. Mặc dù chỉ là Thần Vương, thế nhưng so với Thần Tôn còn cường đại hơn.

Đây là hắn một loại cảm giác, là hắn thành tựu quân nhân trực giác.

Lâm Mặc Ngữ đi thẳng vào vấn đề

"Kha đoàn trưởng, ngài có biết hay không Chu tiền bối đi nơi nào ?"

Kha Nguyên Quân biến sắc

"Ngươi là tìm đến chu trấn thủ ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Ta liên lạc không được Chu tiền bối, phía trước từ Ngọc gia trong dân cư biết được một ít tình huống, nhưng kỹ lưỡng hơn xanh huống hồ cũng không biết."

Kha Nguyên Quân nói rằng

"Chúng ta đi số mười pháo đài, cụ thể đến nơi đó lại 21 nói."

Nói kha Nguyên Quân cầm lấy chính mình chiến trường bài, cấp tốc thao tác vài cái, vì Lâm Mặc Ngữ khai thông đi trước số mười pháo đài quyền hạn. Số mười pháo đài cũng không phải là muốn đi là có thể đi, cần tương ứng quyền hạn.

Hai người mở ra Truyền Tống Trận, hướng phía số mười pháo đài đi tới.

Vạn đạo lưu quang từ bên người xẹt qua, đứng ở Truyền Tống Trận thông đạo bên trong, Lâm Mặc Ngữ sắc mặt có chút âm trầm. Tuy là kha Nguyên Quân không nói gì, nhưng là kha Nguyên Quân phản ứng, làm cho hắn cảm nhận được không thích hợp.

Nếu như không có chuyện gì, kha Nguyên Quân nói thẳng là được, không cần thiết như vậy. Hai người dọc theo đường đi nhìn nhau không nói gì, bầu không khí có chút kiềm nén.

Kha Nguyên Quân nguyên bản còn muốn cùng Lâm Mặc Ngữ kéo kéo gần như, nhưng là nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ ngưng trọng sắc mặt, hắn cũng tự giác ngậm miệng lại. Truyền tống đang trầm mặc trong sự ngột ngạt kết thúc, hai người tới số mười pháo đài.

Trước truyền tống trận, đã có một vị mặc áo dài trắng trung niên nhân chờ đợi.

Kha Nguyên Quân lập tức giới thiệu

"Vị này chính là số mười pháo đài Quân Đoàn Trưởng, Mộ Dung Thác!"

Lâm Mặc Ngữ hơi hành lễ

"Gặp qua mộ dung đoàn trưởng, có thể hay không nói cho vãn bối, đến cùng chuyện gì xảy ra."

Mộ Dung Thác ở trước đó đã nhận được kha Nguyên Quân truyền tới tin tức, hắn cũng biết Lâm Mặc Ngữ cùng Chu Kỳ Vũ quan hệ không đơn giản, hơn nữa Lâm Mặc Ngữ vẫn là vinh quang quân nhân, sở hữu Giáo Úy quân hàm, vì vậy cũng không có giấu diếm.

"Trấn thủ đại nhân đi chiến trường hạch tâm chi địa."

Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, nơi đó hắn đi

"Chu tiền bối đi vào trong đó làm cái gì ?"

Mộ Dung Thác hỏi

"Lâm Giáo Úy, ngươi biết đạp bờ đường máu sao?"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Chưa từng nghe nói."

Mộ Dung Thác cùng Lâm Mặc Ngữ giải thích một lần cái gì gọi là đạp bờ đường máu. Muốn đạp lâm Bỉ Ngạn, lúc này lấy giết vi dẫn, lấy huyết thành đường.

Các tộc Bỉ Ngạn cảnh trung, có cái ước định mà thành quy tắc, Bỉ Ngạn cảnh không thể tùy tiện ra tay. Sở dĩ trên mặt nổi nhìn qua, Thần Tôn thành nhất mạnh lực lượng.

Tuyệt đại bộ phận người, thậm chí đều không biết có Bỉ Ngạn cảnh tồn tại.

Có thể giống như Chu Kỳ Vũ loại này, nửa chân đạp đến đủ Bỉ Ngạn, vượt qua Thần Tôn, nhưng lại không phải chân chính Bỉ Ngạn, thì không bị hạn chế. Chỉ cần không phải sát tiến trong nhà người khác, tại chiến trường loại địa phương này, tộc khác Bỉ Ngạn cảnh sẽ không can thiệp.

Vì vậy, các tộc một ngày xuất hiện nhân vật như vậy, sẽ nhân cơ hội đi tập sát còn lại các tộc Thần Tôn.

Bọn họ đem này xưng là đạp bờ đường máu, lấy máu tươi của địch nhân, tưới nước chính mình đặt chân Bỉ Ngạn con đường, trở thành Thông Thiên đại đạo. Ngàn năm trước, Chu Kỳ Vũ vừa tới chiến trường không lâu, liền tao ngộ rồi nhân vật như vậy.

Lúc đó là một Ác Ma tộc đỉnh phong Thần Tôn, nửa chân đạp đến đủ Bỉ Ngạn, đại sát tứ phương. Trong nhân tộc có vài chục Thần Tôn bị giết, trong đó cao giai Thần Tôn đều biết danh.

Cuối cùng, hắn tìm được Chu Kỳ Vũ, muốn giết chết Chu Kỳ Vũ nhân tộc này trấn thủ.

Một trận đại chiến sau đó, hắn bị Chu Kỳ Vũ đẩy lùi, mà Chu Kỳ Vũ cũng bị trọng thương, nuôi mấy trăm năm mới(chỉ có) dưỡng hảo. Trận chiến đấu này, nói không rõ ai thắng ai thua, nhưng Chu Kỳ Vũ nói qua, hắn cũng không có thua.

Thời gian qua đi ngàn năm, hiện tại đổi thành Chu Kỳ Vũ muốn đặt chân Bỉ Ngạn, tái hiện đạp bờ đường máu.

Mấy tháng gần đây, Chu Kỳ Vũ trằn trọc ở chiến trường từng cái khu vực, giết một cái lại một cái Thần Tôn. Lần này, hắn đi số mười chiến khu hạch tâm.

Nguyên nhân là một phần tình báo, các tộc vài tên đỉnh phong Thần Tôn liên thủ, muốn chém ngược Chu Kỳ Vũ, ngăn cản hắn đăng lâm Bỉ Ngạn. Vô luận cái nào chủng tộc, cho dù là cùng nhân tộc không có có thù oán chủng tộc, cũng không hy vọng trong nhân tộc nhiều hơn nữa ra một cái Bỉ Ngạn. Ngày hôm nay không có thù, không có nghĩa là về sau không có thù.

Nghe xong Mộ Dung Thác lời nói, Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói

"Mộ dung đoàn trưởng, ngài biết phần tình báo này từ chỗ nào có được sao?"

Mộ Dung Thác suy nghĩ một chút

"Trấn thủ đại nhân chưa nói, thế nhưng hắn ở trong lúc vô tình nhắc tới, nói là một vị gọi lão từ nhân cho."

Lão từ, Từ gia.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, phần tình báo này đến từ Từ gia.

Chu Kỳ Vũ xuất thân Thần Thành, cùng Từ gia có liên hệ cũng là bình thường.

Từ gia cùng là nhân tộc lớn nhất tình báo tin tức gia tộc, cùng Ngọc gia đặt song song, hơn nữa Ngọc gia rất nhiều tin tức, cũng là đến từ Từ gia. Nhìn bên trong tòa thần thành xem thế đường liền có thể thấy một ... hai ....

Chu Kỳ Vũ đạt được Từ gia tình báo phía sau, tất nhiên sẽ không hoài nghi giả bộ, sau đó liên đi rồi. Đi một tháng, không có phản hồi.

Chắc là xảy ra điều gì ngoài ý muốn. Sống thì gặp người, chết phải thấy thi thể.

Lâm Mặc Ngữ quyết định tự mình đi gặp nhìn một cái. Không qua phía trước, cũng phải làm những gì.

Muốn phục kích Chu Kỳ Vũ, chí ít đều là đỉnh phong Thần Tôn.

Lâm Mặc Ngữ biết mình thực lực, muốn đối phó đỉnh phong Thần Tôn, cần một ít chuẩn bị. Hắn lập tức mở ra Truyền Tống Trận, quay trở về nhất hào pháo đài.

Ý thức câu thông Nhân Hoàng Internet

"Mở ra quân nhu thương khố."

Hắn còn có 3 điểm quân nhu điểm, cộng thêm 16 điểm điểm cống hiến.

Lấy hắn cảnh giới trước mắt đẳng cấp, có thể đổi được tuyệt đại bộ phận Thần Vương Cảnh vật phẩm 557. Nếu là lại tăng thêm điểm cống hiến, coi như là Thần Tôn cảnh vật phẩm đều có thể đổi.

Nhân Hoàng Internet truyền đến tương ứng gợi ý, « mở ra quân nhu thương khố cần tiêu hao 1 quân nhu điểm, không thể huỷ bỏ, mời xác định có mở ra hay không. »

"Mở ra!"

Lâm Mặc Ngữ ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, xác định mở ra.

« đang ở vì ngài mở ra quân nhu thương khố, quân nhu điểm đã khấu trừ. »

Lâm Mặc Ngữ trước mắt xuất hiện một tọa kho hàng to lớn, thương khố lấy tinh không làm bối cảnh, tất cả bảo vật đều thả ở trong tinh không, dường như đầy trời phồn tinh.

Mỗi món bảo vật mặt trên đều có tên.

Chờ(các loại) làm ra tuyển trạch phía sau, còn có thể thu được cái này bảo vật nói rõ ràng tỉ mỉ, bao hàm bảo vật tầng thứ công dụng, phương pháp sử dụng chờ(các loại) tin tức. Lần thứ hai mở ra quân nhu thương khố, Lâm Mặc Ngữ đối với lần này hình ảnh cũng không xa lạ, đồng thời hắn biết mình cần cái gì.

Trước mắt rực rỡ muôn màu bảo vật, đều là Thần Vương Cảnh, Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn lướt qua liền không lại nhìn nhiều. Hắn cao giọng mở miệng

"Tiêu hao 4 điểm cống hiến."

Thoại âm rơi xuống, Nhân Hoàng Internet lần nữa truyền đến gợi ý.

« cảnh giới của ngươi là Thần Vương Cảnh, trao đổi cực hạn là Thần Tôn cảnh cao đẳng, mở ra trao đổi cần sử dụng 3 điểm cống hiến, xác định sử dụng 4 điểm cống hiến ? »

Lâm Mặc Ngữ lại không phải người ngu, lập tức mở miệng

"Tiêu hao 3 điểm cống hiến."

« tiêu hao 3 điểm cống hiến, không thể huỷ bỏ, xin xác nhận có hay không tiêu hao. »

"Tiêu hao!"

Đang nói hoặc dưới, điểm cống hiến thiếu 3 điểm, trước mắt Thần Vương bảo vật như nước vậy vân vậy nhộn nhạo, sau đó tiêu thất. Ngay sau đó lại có mới bảo vật xuất hiện, từng cổ một khí tức cường đại đập vào mặt. ..