Chương 1759: Chuẩn bị xong vũ khí, chuẩn bị sát nhân.

Chương 1759: Chuẩn bị xong vũ khí, chuẩn bị sát nhân.

Tiêu hao 3 điểm điểm cống hiến, trực tiếp tăng đến bảo vật đẳng cấp.

Thần Tôn cảnh pháp bảo mạnh mẽ quá đáng rất thưa thớt, sở hữu hạn chế cũng rất nhiều.

Hắn lấy Thần Vương Cảnh tu vi, sử dụng 1 điểm cống hiến, có thể trực tiếp nhìn thấy Thần Tôn cảnh hạ đẳng pháp bảo cùng với tài liệu. Tỷ như tín niệm chiếu thân kỳ loại này pháp bảo, là thuộc về Thần Tôn cảnh hạ đẳng.

Sử dụng 2 điểm cống hiến, có thể chứng kiến Thần Tôn cảnh trung đẳng pháp bảo cùng với tài liệu.

Mà sử dụng 3 điểm cống hiến, như vậy thì có thể chứng kiến Thần Tôn cảnh cao đẳng pháp bảo cùng tài liệu. Vang lên bên tai tinh vi mà lung tung kia thanh âm.

Đó là khí linh lẫn nhau thảo luận giọng nói, nhưng tựa hồ là chịu đến nào đó hạn chế, thanh âm của bọn họ cùng rất nhẹ. Lâm Mặc Ngữ đánh giá bảo vật đồng thời, những bảo vật này khí linh cũng đồng dạng đang quan sát Lâm Mặc Ngữ.

Tùy thời thực lực cảnh giới đề thăng, Lâm Mặc Ngữ kiến thức đã hơn xa trước đây. Hắn lúc này tinh tường ý thức được, chính mình đang chỗ hư thực giao giới trạng thái.

Quân nhu thương khố là thực tế tồn tại, hắn thấy cũng là chân thực, chỉ là bản thân hắn là hư nghĩ. Quân nhu trong kho hàng pháp bảo khí linh, đều có thể chứng kiến chính mình.

Mình cũng có thể chứng kiến bọn họ, thế nhưng không cách nào chạm tới. Loại cảm giác này rất kỳ diệu.

Mỗi món vật phẩm trên đều có tương ứng nói rõ, Lâm Mặc Ngữ nhảy qua sở hữu pháp bảo, những thứ này pháp bảo với hắn mà nói, không có ích gì. Linh Hồn công kích hắn có Xạ Hồn Cung, bình thường pháp bảo hắn có Hoàng Kim Kiếm, thay đi bộ hắn có Kim Ưng Thần Tôn tọa kỵ.

Lâm Mặc Ngữ rất giàu có, vượt qua đại bộ phận Thần Tôn, căn bản không cần trao đổi pháp bảo. Lần này mở ra quân nhu thương khố, hắn muốn đổi là tài liệu.

Đồ trong kho hàng nhiều lắm, Lâm Mặc Ngữ không có đi lãng phí thời gian từng cái tìm, mà là trực tiếp mở miệng, biểu hiện Tinh Không Cự Thú thi thể Tinh Không Cự Thú thi thể cũng là một loại tài liệu, hiện tại Lâm Mặc Ngữ có thể thấy, đều là Thần Tôn cảnh cao đẳng tài liệu, chí ít cũng là Thần Tôn cảnh cao cấp Tinh Không Cự Thú thi thể.

Tinh Không Cự Thú có thiên vạn loại, bên ngoài thi thể làm như tài liệu cũng có công dụng.

Có chút Thần Tôn Thất Giai Tinh Không Cự Thú, coi như tài liệu, thậm chí tốt với Thần Tôn Cửu Giai Tinh Không Cự Thú. Bất quá Lâm Mặc Ngữ không để bụng những thứ này, hắn chỉ nhìn đẳng cấp, chỉ nhìn sinh mệnh lực.

Trước mắt đại bộ phận bảo vật tiêu thất, chỉ còn lại có hơn trăm đầu thi thể.

Những thi thể này đều là hoàn chỉnh, bị không gian trận pháp bao phủ, nhìn lấy không lớn.

Chỉ khi nào ly khai không gian trận pháp, bọn họ sẽ triển lộ ra bản thể, thể hình cũng sẽ biến đến thập phần cự đại. Lâm Mặc Ngữ trước tiên liền tìm tới chính mình cần cỗ thi thể kia.

« Hằng Tinh hỏa đằng thi thể. »

« khi còn sống cảnh giới: Thần Tôn Cửu Giai. »

« công dụng chủ yếu: Bên ngoài thi thể thích hợp luyện chế roi loại pháp bảo, là Thần Tôn cảnh cao đẳng pháp bảo Dương Hỏa roi chủ tài. »

« cách dùng khác: Luyện chế nồng nhiệt hỏa đan chủ yếu tài liệu, cũng là rất nhiều hỏa chúc đan dược tài liệu phụ trợ. »

Lâm Mặc Ngữ nhìn nói rõ, yên lặng tăng thêm một câu: "Cũng là thi thể bạo liệt tài liệu tốt."

Hắn sở dĩ tuyển trạch Hằng Tinh hỏa đằng thi thể, nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì nó là thực vật hệ Thần Tôn cửu giá cả Tinh Không Cự Thú. Ở dưới cảnh giới ngang hàng, thực vật hệ Tinh Không Cự Thú sinh mệnh lực cường đại nhất, đây là chung nhận thức.

Mà thi thể bạo liệt uy lực, cùng thi thể lúc còn sống sinh mệnh lực cùng một nhịp thở. Sinh mệnh lực càng mạnh, thi thể bạo liệt uy lực cũng liền càng mạnh.

Đang chọn Hằng Tinh hỏa đằng phía sau, Lâm Mặc Ngữ lại lần thứ hai mở ra quân nhu thương khố, đồng dạng tiêu hao 3 điểm điểm cống hiến, lần nữa đổi một cụ Thần Tôn Cửu Giai Tinh Không Cự Thú thi thể.

Lần này đổi Tinh Không Cự Thú tên là Thôn Nhật thú, sinh mệnh lực đồng dạng cường đại. 3 điểm quân nhu điểm, còn dư lại cuối cùng 1 điểm, Lâm Mặc Ngữ không có toàn bộ dùng hết.

6 điểm điểm cống hiến, dùng hết 6 điểm, còn dư lại 10 điểm.

Tiếp lấy chính là an tĩnh chờ đợi.

Ở trao đổi sau khi hoàn thành, hắn không thể ly khai, Nhân Hoàng Internet biết lấy nhanh nhất tốc độ, đem đổi vật phẩm đưa tới.

Lâm Mặc Ngữ ở nhất hào trong pháo đài đợi gần nửa ngày, một con thuyền chiến hạm bay thẳng đạt đến, đem đồ vật đưa đến Lâm Mặc Ngữ trong tay. Hai cỗ thi thể bị phân biệt đặt ở hai kiện trữ vật pháp bảo bên trong.

Có cái này hai cỗ thi thể, Lâm Mặc Ngữ trong lòng liền đã có lực lượng. Dù cho đối mặt đỉnh phong Thần Tôn, hắn cũng có thể giơ tay lên miểu sát.

Hơn nữa hai cỗ Tinh Không Cự Thú thi thể cũng chỉ là lời dẫn, bị giết chết đỉnh phong Thần Tôn, sẽ trở thành vũ khí mới.

"Xuất phát!"

Lâm Mặc Ngữ không có dây dưa, lần nữa mở ra Truyền Tống Trận.

Lần lượt truyền tống trung chuyển, thời gian qua đi tầm nửa ngày sau, Lâm Mặc Ngữ một lần nữa về tới số mười pháo đài.

Mộ Dung Thác cùng kha Nguyên Quân Quân Đoàn Trưởng như trước chờ đấy, bọn họ dường như đang thương lượng lấy cái gì, hai người thần tình đều có chút ngưng trọng. Lâm Mặc Ngữ sau khi trở về, ba người không có bất kỳ một câu lời nói nhảm, trực tiếp đi trước đội quân tiền tiêu căn cứ.

Mộ Dung Thác tự mình làm Lâm Mặc Ngữ mở ra Truyền Tống Trận, tiễn Lâm Mặc Ngữ rời đi. Hắn là Quân Đoàn Trưởng, đơn giản không thể ra ngoài.

Nhất là Chu Kỳ Vũ không có ở đây thời điểm, hắn nhất định phải trấn thủ tại chỗ này.

Kha Nguyên Quân cũng là như vậy, đồng thời lấy thực lực của hắn, coi như đi cũng là đưa đồ ăn, không cần thiết chịu chết.

Lâm Mặc Ngữ ngồi Truyền Tống Trận rời đi, Mộ Dung Thác lúc này mới thấp giọng nói

"Lâm Giáo Úy, là thiên tài chân chính."

Kha Nguyên Quân tự nhiên đồng ý Mộ Dung Thác lời nói, nhưng hắn đồng dạng có chút lo lắng

"Có thể lâm Giáo Úy dù sao chỉ là Thần Vương, nếu như ngay cả trấn thủ đại nhân đều có nguy hiểm, lâm Giáo Úy lần này đi sợ cũng sẽ có nguy hiểm."

Mộ Dung Thác lộ ra nụ cười thần bí

"Có ít thứ không thể nói, căn cứ trong nhà lão tổ truyền tới tin tức, lâm Giáo Úy ở bên trong tòa thần thành, cùng mấy vị kia ngang hàng tương giao."

Kha Nguyên Quân không dám tin tưởng

"Mấy vị kia ? Ngài không phải nói đùa chứ."

Mộ Dung Thác lắc đầu

"Ngươi cảm thấy ta là đang nói đùa sao? Nếu như không phải như vậy, ta làm sao sẽ đồng ý lâm Giáo Úy đi qua."

"Phải biết rằng, bên kia chí ít cũng là đỉnh phong Thần Tôn, đồng thời không chỉ một vị."

Kha Nguyên Quân tự nhiên biết

"Nói như vậy, lâm Giáo Úy chí ít cũng có cùng đỉnh phong Thần Tôn phân cao thấp thực lực."

Mộ Dung Thác suy tư mấy giây, sau đó không chắc chắn lắm

"Nghe trong nhà lão tổ ý tứ trong lời nói, lâm Giáo Úy phải có đòn sát thủ, hơn nữa nhìn bộ dáng của hắn, đã làm đủ chuẩn bị."

"Nói chung, hy vọng lâm Giáo Úy cùng trấn thủ đại nhân, có thể bình an trở về a."

Chuyện cho tới bây giờ, hai người cũng chỉ có thể chúc Flint Mặc Ngữ cùng Chu Kỳ Vũ. . . .

Truyền tống kết thúc, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở hôn ám trong tinh không.

Mượn yếu ớt hằng tinh quang, Lâm Mặc Ngữ tìm được tương ứng phương hướng, triệu hồi ra Kim Ưng Thần Tôn tọa kỵ, hướng phía hạch tâm khu vực bay đi.

Không gian bay vọt dưới, tốc độ cấp tốc đạt được mỗi giây 1 ức km.

Lâm Mặc Ngữ trong tay cầm một khối trận bàn, khối này trận bàn có thể ở một trăm vạn km trong phạm vi, cảm ứng được Chu Kỳ Vũ chiến trường bài. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lâm Mặc Ngữ mở ra Vong Linh phạm vi nhìn, tìm kiếm mục tiêu.

Ở chỗ này, dùng Linh Hồn Hỏa Diễm tới chỉ dẫn, so với Bỉ Ngạn cảnh Vong Linh Chi Nhãn càng cho thỏa đáng hơn dùng lân. Khoảng cách hạch tâm khu vực càng ngày càng gần, một Đóa Đóa Linh Hồn Hỏa Diễm xuất hiện ở trong tầm mắt.

Mỗi một đóa Linh Hồn Hỏa Diễm, đều đại biểu cho một đầu Tinh Không Cự Thú.

Tinh Không Cự Thú tụ năm tụ ba ở trong tinh không nghỉ lại, nhìn qua dường như đang ở ngủ say.

Đi qua Linh Hồn Hỏa Diễm, có thể đoán được chủ nhân của nó thực lực, đại thể đều là Thần Tôn một hai giai. Khoảng cách hạch tâm khu vực càng gần, Tinh Không Cự Thú cũng sẽ biến đến càng phát ra cường đại.

Phanh

Phảng phất đụng vào một tường vô hình trên tường, Kim Ưng Thần Tôn tọa kỵ đột nhiên tới một thắng gấp, cắt đứt không gian bay vọt..