Chương 1760: Mò kim đáy biển thì như thế nào.

Chương 1760: Mò kim đáy biển thì như thế nào.

Không gian bay vọt gián đoạn, Lâm Mặc Ngữ đánh giá trước mắt tinh không.

Trước mắt tinh không bị phong tỏa, dùng là tương tự với khóa không trận một dạng đồ đạc, sở dĩ đưa tới không gian bay vọt mất đi hiệu lực. Lâm Mặc Ngữ cũng biết, chính mình không có tìm lộn phương hướng, Chu Kỳ Vũ hẳn là ở nơi này.

Hắn đã tiến nhập hạch tâm khu vực, tuy là còn chưa tới giải đất trung tâm, nhưng cũng đã có thể cảm nhận được hạch tâm khu vực khí tức. Linh hồn cảm nhận được hơi thiêu đốt cảm giác, ở hạch tâm khu vực bên trong, Thần Thú Chu Tước linh hồn liền ở nơi đó, còn có viên kia trứng.

Tinh không rất lớn, phạm vi rất rộng.

Bị phong tỏa không gian, khả năng siêu việt ức vạn km.

Hơn nữa còn là lập thể tính ức vạn trong không gian, nếu như lại tăng thêm một ít ẩn nấp loại bảo vật hoặc trận pháp, tại như vậy mảng lớn trong không gian, phải tìm được Chu Kỳ Vũ, không khác biển rộng tìm kim.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, những tên kia vì đối phó Chu Kỳ Vũ, tất nhiên muốn phòng ngừa nhân tộc cứu viện.

Ẩn nấp đứng lên cũng là chuyện đương nhiên, thậm chí có thể ngay cả chiến trường bài đều sẽ bị che giấu, không cách nào dùng tìm người trận pháp tìm được. Bất quá đối với người khác mà nói là thiên đại việc khó, nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, lại cũng không trắc trở.

Số lượng cao khô lâu xuất hiện ở trong tinh không.

Vì mau sớm tìm được Chu Kỳ 810 võ, Lâm Mặc Ngữ không có keo kiệt, ước chừng triệu hoán ra một ngàn vạn Khô Lâu Thần Tướng. Khô Lâu Thần Tướng hóa thành từng đạo lưu quang, bay về phía bốn phương tám hướng.

Lâm Mặc Ngữ đứng tại chỗ bất động, cùng đợi Khô Lâu Thần Tướng tin tức. Đồng thời hắn cũng liền tiếp lấy Vong Linh phạm vi nhìn, cùng nhau tìm kiếm mục tiêu.

Từng cái Tinh Không Cự Thú bị phát hiện, Khô Lâu Thần Tướng không ngừng truyền đến tin tức, Lâm Mặc Ngữ cắt lấy Vong Linh phạm vi nhìn, thấy được một Đóa Đóa Linh Hồn Hỏa Diễm.

Càng đến gần hạch tâm, Tinh Không Cự Thú thì càng nhiều, đồng thời cũng càng cường đại.

Bất quá những thứ này Tinh Không Cự Thú đều bận rộn hấp thu Chu Tước năng lượng, đối với đi ngang qua Khô Lâu Thần Tướng không thèm để ý chút nào.

Đều nói Tinh Không Cự Thú có lãnh địa ý thức, bất luận cái gì người từ ngoài đến chỉ cần bước vào lãnh địa của bọn nó, đều sẽ đưa tới bọn họ công kích.

Có thể tại nơi đây hiển nhiên không có vấn đề này, dù cho Khô Lâu Thần Tướng ở cách Tinh Không Cự Thú gần trăm km địa phương bay qua, Tinh Không Cự Thú cũng không có bất kỳ phản ứng.

Tự hồ chỉ muốn ngươi không đi quấy rối bọn họ, bọn họ liền mặc kệ ngươi.

Ngoại trừ trong linh hồn không ngừng truyền tới thiêu đốt cảm giác, dường như có hỏa diễm cháy thanh âm, cả phiến tinh không đều yên tĩnh vô cùng. Lâm Mặc Ngữ rất có kiên trì, hắn tin tưởng Chu Kỳ Vũ không có dễ dàng như vậy chết, khả năng lớn nhất chính là bị khốn đốn một chỗ nào đó. Tầm nửa ngày sau, Lâm Mặc Ngữ đã xác định, mảnh này bị phong tỏa khu vực, đường kính khoảng chừng ở 10 ức km.

Không Gian Phong Tỏa ý nghĩa, ở chỗ vây khốn Chu Kỳ Vũ, không cho hắn thoát đi.

Dù sao Chu Kỳ Vũ có một con thuyền đặc thù chiến hạm, trong vòng thời gian ngắn có thể bộc phát ra có thể so với Bỉ Ngạn cảnh chiến lực, đồng thời còn có tốc độ kinh người.

Có thể sự vật đều có hai mặt, Không Gian Phong Tỏa cũng sẽ bại lộ bọn họ vị trí. Một ngày phạm vi khu vực bị xác định, như vậy còn dư lại đơn giản.

Vô luận là loại nào phương pháp phong tỏa không gian, phong tỏa đều là trong vòng điểm hướng ra phía ngoài khuếch tán. Hiện tại cũng không ngoại lệ, Lâm Mặc Ngữ chỉ cần tìm được khu vực này tâm điểm liền có thể. Kim Ưng Thần Tôn tọa kỵ hóa thành một vệt kim quang, vọt tới.

Vẻn vẹn nửa giờ sau, Lâm Mặc Ngữ liền đi tới phong tỏa tâm điểm. Tâm điểm một mảnh đen nhánh, không có gì cả.

Nơi này cách cách hạch tâm khu vực đã không xa, phụ cận Tinh Không Cự Thú đã đạt đến Thần Tôn ngũ giai. Đối với Lâm Mặc Ngữ đến, bọn họ vẫn không có phản ứng.

Vong Linh phạm vi nhìn cũng không có phát hiện, Lâm Mặc Ngữ linh hồn khẽ động, bắt đầu Linh Hồn Chi Nhãn. Trong mắt thế giới phát sinh biến hóa, từng cái pháp tắc đường nét xuất hiện.

Pháp tắc đường nét đều là liên tục, nếu như không có ngoại vật quấy rầy, sẽ không xuất hiện biến hóa. Toàn bộ đại thế giới chính là ở pháp tắc đường cong đan vào dưới vận hành.

Nhưng ở trung tâm vị trí, pháp tắc đường nét xảy ra vặn vẹo.

Có mấy cái pháp tắc, rõ ràng bị ngoại lai lực lượng quấy rầy, bọn họ quỹ tích xảy ra cải biến.

Ở một cái cố định vị trí, có bộ phận pháp tắc đường nét tiêu thất, giống như là xuyên qua một cái nhìn không thấy lại chân thực tồn tại vật thể, sau đó lần thứ hai xuất hiện.

Cái vật thể này cao thấp đường kính khoảng chừng ở một mét.

"Rốt cuộc tìm được, quả nhiên là tọa không gian độc lập!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói.

Ở đường kính 10 ức km lập thể hình cầu trong khu vực, muốn tìm được một cái đường kính chỉ có một mét không gian độc lập, so với biển rộng tìm kim đều muốn khó.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ có lưỡng chủng phương pháp, một là nghĩ biện pháp tiến nhập mảnh này không gian độc lập, hai là đánh vỡ nó, khiến nó trở về hiện thực. Không biết trong không gian là tình huống gì, Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không vọt vào mạo hiểm.

Hắn lựa chọn đơn giản nhất thô bạo phương pháp, trực tiếp đánh nát nó.

Đại lượng Khô Lâu Thần Tướng từ bốn phương tám hướng mà đến, ba tầng trong ba tầng ngoài vây quanh mảnh này đường kính chỉ có một mét khu vực. Ngay sau đó, trắng tinh kiếm khí chiếu rọi hôn ám tinh không.

Sở hữu kiếm khí, đều vô cùng chuẩn xác rơi vào đường kính gần một mét trong khu vực.

Tinh không ầm ầm nổ tung, hào quang óng ánh như mới sinh Hằng Tinh, chiếu sáng mảnh này tinh không. Một cổ vô hình lực lượng, mang theo kịch Liệt Không gian ba động, giống như là biển gầm hướng ra phía ngoài khuếch tán. Vắng vẻ bị đánh nát, phụ cận rất nhiều Tinh Không Cự Thú, phảng phất bị thức dậy một dạng nhìn lại.

Trong ánh mắt của bọn nó mang theo bất thiện, tựa hồ đang trách cứ Lâm Mặc Ngữ quấy rối đến bọn họ, đồng thời cũng phát ra cảnh cáo.

Lâm Mặc Ngữ không để ý đến bọn họ, hắn giống như Tinh Không Cự Thú, chỉ cần không đến trêu chọc chính mình, chính mình cũng sẽ không quản bọn hắn. Nếu như bọn họ động thủ trước, chính mình sẽ không để ý đem bọn họ giết, huyết nhục bán lấy tiền nhắm rượu, đều là lựa chọn tốt.

Lâm Mặc Ngữ chăm chú nhìn nổ tung trung tâm, không gian độc lập bị đánh nát, gần trở về hiện thực thế giới.

Có bóng người, có cảnh vật, ở trước mắt lay động, từ hư huyễn biến đến chân thực.

"Người còn không ít!"

Lâm Mặc Ngữ thấy được không dưới mười người.

Vong Linh trong tầm mắt, một Đóa Đóa Linh Hồn Hỏa Diễm hiện lên, đồng thời có khổng lồ khí tức tràn ngập ra. Thuần một sắc đỉnh phong Thần Tôn khí tức, tinh không đang run rẩy, dường như muốn không chịu nổi áp lực. Trong hơi thở, Lâm Mặc Ngữ còn cảm nhận được một tia quy tắc lực lượng.

Rất yếu ớt quy tắc lực lượng, cùng Bỉ Ngạn cảnh vô pháp so sánh, cùng Thánh Tôn càng là cách nhau một trời một vực.

Không gian độc lập cùng thế giới chân thật dung hợp với nhau, bất kể là nhân hay là cảnh, đều ở đây cấp tốc biến lớn, bình thường trở lại. Lâm Mặc Ngữ đứng ở ngoài vạn lý, lẳng lặng nhìn lấy, đồng thời tìm kiếm Chu Kỳ Vũ hạ lạc.

"Là ai!"

"Muốn chết!"

Trong tiếng rống giận dữ, có người dẫn đầu từ không gian độc lập bên trong bay ra, lộ ra một vẻ kim quang. Là đến từ Kim Ưng tộc Thần Tôn, tốc độ của hắn cực nhanh, trong nháy mắt vọt tới thế giới chân thật.

Nghênh tiếp hắn là Khô Lâu Thần Tướng kiếm khí công kích, dày đặc trắng tinh kiếm khí, chiếm cứ hắn toàn bộ phạm vi nhìn. Toàn thân hắn kim quang lộng lẫy, kim quang hóa thành hộ giáp, chặn sở hữu kiếm khí.

Khô Lâu Thần Tướng chỉ có Thần Tôn nhị giai, so sánh với đỉnh phong Thần Tôn, tương soa nhiều lắm tầng thứ.

"Các ngươi muốn chết!"

Kim Ưng tộc Thần Tôn rống giận, hai cánh chấn động, rơi xuống vạn đạo kim quang. Kim quang biến thành mưa kiếm, trong nháy mắt bắn chết hơn một nghìn Khô Lâu Thần Tướng.

Không gian độc lập rốt cuộc cùng hiện thực thế giới hòa làm một thể, Lâm Mặc Ngữ lúc này rốt cuộc chứng kiến Chu Kỳ Vũ.

"Tìm được rồi!".