Chương 1761: Hắn là Lâm Mặc Ngữ, nhân tộc Lâm Mặc Ngữ.

Chương 1761: Hắn là Lâm Mặc Ngữ, nhân tộc Lâm Mặc Ngữ.

Ngưng trọng chân mày buông ra, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc yên tâm.

Chu Kỳ Vũ không có việc gì, hắn ngồi xếp bằng, bên ngoài là một tòa kết giới. Hắn bị nhốt ở trong kết giới.

Kết giới ở ngoài, sáu cái Ác Ma tộc đỉnh phong Thần Tôn, duy trì liên tục không ngừng cho kết giới cung cấp lực lượng, duy trì, kết giới ổn định. Ngoại trừ sáu gã Ác Ma tộc Thần Tôn bên ngoài, tính lên đệ một cái lao ra Kim Ưng tộc Thần Tôn, còn có sáu người.

Tổng cộng mười hai vị đỉnh phong Thần Tôn, phân biệt đến từ Ác Ma tộc, Kim Ưng tộc, Hắc Thạch tộc, cùng với phật tộc. Trong đó Ác Ma tộc sáu người, Kim Ưng tộc bốn người, Hắc Thạch tộc cùng phật tộc mỗi cái một người.

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, nhẹ giọng niệm lấy

"Phật tộc, lại là phật tộc. . ."

Ở trong sân ngoại trừ phật tộc bên ngoài, đều cùng nhân tộc có cừu oán.

Phật tộc từ trước đến nay tuyên bố trung lập, cùng các tộc đều không có thù hận, nhưng là bọn họ thực tế phương pháp làm, lại không phải như vậy. Mười lăm vị Thần Tôn đồng thời thấy được Lâm Mặc Ngữ, hơi sững sờ.

Bọn họ cho rằng nhân tộc viện quân tới, đã chuẩn bị đại chiến.

Nhưng làm sao cũng không nghĩ ra, tới dĩ nhiên chỉ có một cái người, nhưng lại chỉ là một Thần Vương.

Tuy là hắn mang theo rất nhiều Thần Tôn cảnh khôi lỗi, có thể chỉ là Thần Tôn nhị giai khôi lỗi, nhiều hơn nữa cũng không gì dùng. Ác Ma tộc Thần Tôn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, cảm giác dường như khá quen.

Kim Ưng tộc Thần Tôn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, sau một khắc trong mắt bọn họ lửa giận bốc lên, lớn tiếng quát lên

"Dám bắt ta tộc Thần Tôn làm tọa kỵ! Lâm Mặc Ngữ cười nói "

"Không thể không nói, còn rất hảo sử, chính là cảnh giới thấp một chút, tốc độ còn chưa đủ nhanh."

"Ta cảm thấy ngươi không sai, muốn không ngươi tới làm ta tọa kỵ a."

"Đỉnh phong Thần Tôn, hẳn là so với cái phế vật này bay nhanh a."

Lâm Mặc Ngữ hời hợt ngữ khí, làm cho Kim Ưng tộc Thần Tôn cảm thấy không gì sánh được khuất nhục. Dĩ nhiên bắt bọn họ làm tọa kỵ, người trước mắt này tộc Thần Vương, quả thật nên chết!

"Ngươi đáng chết!"

Mấy vị Kim Ưng tộc Thần Tôn đồng thời thẳng hướng Lâm Mặc Ngữ.

Loại sự tình này, đối với bọn họ mà nói, là không thể chịu đựng vũ nhục.

Tốc độ của bọn họ nhanh đến kinh người, ở trong tinh không vẽ ra bốn cái Kim Tuyến, gần như trong nháy mắt đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Lâm Mặc Ngữ không chút hoang mang, lấy ra Hoàng Kim Kiếm.

Linh hồn khẽ động, kích hoạt Hoàng Kim Kiếm, nhẹ nhàng vung lên.

Hoàng Kim Kiếm nở rộ kim quang, Quy Tắc Chi Lực từ đó bay ra, tạo thành một mặt kim sắc tấm chắn. Phanh!

Bốn cái Kim Ưng tộc Thần Tôn đồng thời xuất thủ, biến hóa ra kim sắc lợi trảo oanh ở trên khiên. Tấm chắn không chút sứt mẻ, bốn người lại bị đánh bay.

Hoàng Kim Kiếm trải qua thiên Thánh Tôn cải tạo, ẩn chứa trong đó Quy Tắc Chi Lực cực kỳ cường đại.

Bị đánh bay bốn vị Kim Ưng tộc đỉnh phong Thần Tôn toàn lực ổn định thân hình, bọn họ nghiến răng nghiến lợi

"Bỉ Ngạn cảnh quy tắc pháp bảo."

"Ngươi một cái Thần Vương, làm sao có khả năng thôi động Quy Tắc Chi Lực."

"Ngươi rốt cuộc là ai ?"

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không trả lời bọn họ, tự nhiên mỉm cười

"Hiệu quả không tệ."

Nói hắn cầm Hoàng Kim Kiếm vỗ nhẹ dưới chân tọa kỵ

"Lên đi, theo ta ra trận giết địch, tiếng kêu lợi hại, hù chết bọn họ."

Tọa kỵ rất nghe ra, phát sinh một tiếng tiếng kêu chói tai, vèo liền xông ra ngoài.

Hoàng Kim tấm chắn bay tới quay chung quanh ở Lâm Mặc Ngữ quanh người, biến thành Lâm Mặc Ngữ hộ giáp. Lâm Mặc Ngữ dường như ra trận giết địch tướng quân, giơ kiếm mà xông.

Nhưng hắn bộ dáng như vậy, lần thứ hai kích thích bốn vị Kim Ưng tộc đỉnh phong Thần Tôn. Nhất là cái câu kia "Tiếng kêu lợi hại" vũ nhục đến rồi cực hạn.

Tọa kỵ thực sự rất phối hợp kêu một tiếng, càng giống như là một cái lỗ tai, trùng điệp quất vào trên mặt bọn họ. Tới được đỉnh phong Thần Tôn loại này tầng thứ, mặt mũi biến đến không gì sánh được trọng yếu.

Phẫn nộ của bọn hắn đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, bốn người đồng thời lấy ra binh khí, thi triển thuật pháp, thề phải oanh sát Lâm Mặc Ngữ. Pháp tắc Tinh Hà lộng lẫy, kim sắc lưu quang chiếu rọi tinh không, từng đạo kim quang từ bốn phương tám hướng đánh tới, bao phủ Lâm Mặc Ngữ.

Hoàng Kim tấm chắn chiếu lấp lánh, cực nhanh chuyển động làm ra vô số hư ảnh, chặn kim quang. Lâm Mặc Ngữ trực tiếp giết đi qua, Hoàng Kim Kiếm huy động.

Trong tinh không xuất hiện một thanh lớn vô cùng kim sắc lợi kiếm, lợi kiếm đụng Toái Kim Ưng Tộc đỉnh phong Thần Tôn thuật pháp, hướng phía bốn người lướt đi. Kim sắc lợi kiếm mang theo Quy Tắc Chi Lực, xé rách hư không, vô cùng cường đại.

Bốn người sắc mặt đại biến, đồng thời thao túng thuật pháp, vạn đạo kim quang đánh về phía kim sắc lợi kiếm. Ở vô số kim quang đánh xuống, kim sắc lợi kiếm cũng chỉ là ngừng lại một chút.

Cho dù là đỉnh phong Thần Tôn, ở đụng tới Thánh Tôn Quy Tắc Chi Lực lúc, cũng là như vậy nhỏ yếu.

Bốn người biết không cách nào lực khiêng, đồng thời tản ra, bay về phía phương hướng khác nhau, tản ra né tránh Lâm Mặc Ngữ một kích này. Lợi kiếm Trảm Không, tiêu thất ở trong tinh không.

Kim Ưng tộc bốn người tản ra phía sau lại tựa như tia chớp phản hồi, như kiểu thuấn di phân biệt đi tới Lâm Mặc Ngữ tứ giác, bao vây Lâm Mặc Ngữ. Bốn người pháp tắc Tinh Hà nối thành một mảnh, hóa thành pháp tắc hải dương, thôn phệ Lâm Mặc Ngữ.

Đây cũng là Kim Ưng tộc thường xài chiêu thuật, có thể hội tụ nhiều người chi lực, uy lực cự đại.

Lâm Mặc Ngữ trên người Hôi Quang hiện lên, Hài Cốt Địa Ngục xuất hiện trong nháy mắt liền bị nổ nát, dưới chân tọa kỵ cũng biến mất theo. Hài Cốt Địa Ngục hoàn thành sứ mệnh, đối với bốn người tiến hành rồi tiêu ký.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt hiện lên tiếu ý

"Lần này, các ngươi không chạy được."

. . .

Một ngày hoàn thành tiêu ký, đừng nói là Thần Tôn, cho dù là Bỉ Ngạn cũng không chạy khỏi hắn tập trung.

Hoàng Kim tấm chắn nổ tung, biến thành kim quang bao phủ toàn thân, Lâm Mặc Ngữ ở pháp tắc hải lý bình yên vô sự.

"Luyện hóa nó!"

Kim Ưng tộc Thần Tôn mang theo phẫn nộ gầm nhẹ, bọn họ đã hận chết Lâm Mặc Ngữ, thề giết hắn không thể. Kim sắc pháp tắc hải dương biến thành sềnh sệch, dấy lên hùng hùng Kim Diễm.

To nhìn qua, cùng thiên Thánh Tôn Hoàng Kim quy tắc có chút tương tự, nhưng trong uy lực nhưng khác biệt cự đại.

Lâm Mặc Ngữ đã thí nghiệm qua Hoàng Kim Kiếm, bất kể là lực công kích vẫn là lực phòng ngự, đều phi thường cường đại.

Nhưng là mình còn không cách nào hoàn toàn phát huy Hoàng Kim Kiếm uy lực, nếu như muốn bằng vào Hoàng Kim Kiếm giết chết đỉnh phong Thần Tôn, thiếu chút nữa ý tứ. Lâm Mặc Ngữ một tay cầm Hoàng Kim Kiếm, tay phải lấy ra Thôn Nhật thú thi thể.

Thôn Nhật thú lúc còn sống cảnh giới đồng dạng đạt được Thần Tôn Cửu Giai, chiến lực mặc dù không như đỉnh phong Thần Tôn, nhưng cảnh giới kỳ thực bộ dạng ty. Đỉnh phong Thần Tôn, từ trên bản chất mà nói, chính là nhất cường đại Thần Tôn Cửu Giai.

Ở Lâm Mặc Ngữ lấy ra Thôn Nhật thây thú thể đồng thời, ở đây mấy vị đỉnh phong Thần Tôn đồng thời cảm nhận được bất an. Lâm Mặc Ngữ trong mắt lộ ra tàn nhẫn, ngón tay hướng phía trong đó một cái Kim Ưng tộc Thần Tôn điểm ra.

Hằng tinh cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Oanh

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh trung, pháp tắc hải dương nhấc lên sóng lớn.

Liền trước khi chết kêu thảm thiết đều không có, Lâm Mặc Ngữ khóa chặt tên kia Kim Ưng tộc đỉnh phong Thần Tôn, tại chỗ bị tạc được tứ phân ngũ liệt. Pháp tắc hải dương thiếu một người, lập tức mất đi cân bằng.

Kim sắc hỏa diễm cấp tốc dập tắt, pháp tắc hải dương tuy là vẫn còn ở, nhưng uy lực không lớn bằng lúc trước.

Ba gã Kim Ưng tộc Thần Tôn sắc mặt đại biến, không chỉ là bọn họ, mấy vị khác Thần Tôn sắc mặt đồng dạng biến đến cực vi khó coi.

"Đây là cái gì thuật pháp!"

"Dĩ nhiên có thể miểu sát đỉnh phong Thần Tôn!"

Ý nghĩ của bọn hắn vừa mới lên, Lâm Mặc Ngữ lại chỉ hướng khác một cái Kim Ưng tộc Thần Tôn.

Oanh

Lại là một hồi bạo tạc ở mí mắt của bọn hắn phía dưới phát sinh. Tên thứ hai Kim Ưng tộc Thần Tôn tại chỗ bỏ mình.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ dùng mới vừa bị giết chết Kim Ưng tộc Thần Tôn làm bạo tạc tài liệu. Mới mẻ tài liệu, uy lực to lớn giống vậy. Đối mặt thi thể bạo liệt, mặc dù là đỉnh phong Thần Tôn, cũng không hề sức chống cự đáng nói.

Pháp tắc hải dương hoàn toàn tan vỡ, còn lại hai gã Kim Ưng tộc Thần Tôn sợ đến sợ vỡ mật, quay đầu liền muốn trốn. Lúc này có Ác Ma tộc Thần Tôn rít gào lên

"Hắn là Lâm Mặc Ngữ, nhân tộc Lâm Mặc Ngữ cùng!".