Chương 1762: Hắn Bất Tử, nên có họa diệt tộc.

Chương 1762: Hắn Bất Tử, nên có họa diệt tộc.

Một câu nói thức dậy mọi người.

Lâm Mặc Ngữ, các tộc tất sát bảng sắp xếp hạng nhất Lâm Mặc Ngữ.

Ở đây Thần Tôn, đối với Lâm Mặc Ngữ tên cũng không xa lạ, dù sao ở bổn tộc tất sát bảng hạng nhất, làm sao có khả năng xa lạ.

"Lâm Mặc Ngữ. . ."

Duy nhất tại chỗ phật tộc người, Bảo Tháp Phật Đà, lúc này cũng lộ ra kinh ngạc, khẽ đọc một tiếng Lâm Mặc Ngữ tên. Ở phật tộc trung, cũng không có thiếu liên quan tới Lâm Mặc Ngữ tư liệu.

Cổ Phật từng có pháp chỉ, đối với Lâm Mặc Ngữ người này, ưu tiên tuyển trạch lôi kéo, dẫn độ vào phật tộc. Nếu là không có cách nào làm được, vậy tận lực đem tru diệt, không muốn khiến cho trưởng thành.

Nếu như liên tục diệt giết đều làm không được đến, vậy cũng không nên đắc tội hắn.

Bất kể nói thế nào, phật tộc tại ngoài sáng bên trên không có đắc tội bất luận cái gì nhất tộc, cùng các tộc quan hệ cũng còn tính có thể . còn ngầm làm sự tình, đó chính là một chuyện khác.

Hiện tại xem ra, dẫn độ Lâm Mặc Ngữ đã không quá có thể, vừa rồi Lâm Mặc Ngữ nhìn tới trong ánh mắt ẩn chứa sát ý.

"Ba bảy Thất Bảo tháp Phật Đà có chút khó hiểu, phật tộc dường như cũng không có đắc tội qua Lâm Mặc Ngữ, vì sao hắn đối với mình sẽ có lớn như vậy sát ý."

Ác Ma tộc Thần Tôn thanh âm còn không có hạ xuống, Lâm Mặc Ngữ ngón tay đã lần nữa điểm ra.

Kim Ưng tộc còn lại hai cái Thần Tôn, sợ đến hồn phi phách tán, xoay người bỏ chạy, không hề có một chút nào đỉnh phong Thần Tôn nên có dáng dấp. Nhưng vẫn là chậm một bước.

Oanh

Tiếng nổ mạnh trung, cái thứ ba đỉnh phong Thần Tôn bỏ mình.

Cuối cùng một cái Kim Ưng tộc đỉnh phong Thần Tôn, triệt để sợ vỡ mật, không có trốn trốn ra phía ngoài.

"Vô dụng, ngươi trốn không thoát!"

Gần như chỉ ở mấy vạn cây số bên ngoài, trong tinh không rậm rạp đứng đầy Khô Lâu Thần Tướng. Từ lúc ngay từ đầu, hơn triệu Khô Lâu Thần Tướng đã đem nơi đây đoàn đoàn bao vây.

Kim Ưng tộc đỉnh phong Thần Tôn tuy là cường đại, nhưng nghĩ lao ra Khô Lâu Thần Tướng vòng vây, ít nhất cũng phải mấy giây thời gian. Cái này mấy giây thời gian, đầy đủ quyết định sống chết của hắn.

Nếu như hiện tại không gian không có phong tỏa, hắn là có cơ hội chạy trốn. Kim Ưng tộc không gian bay vọt, rất khó bị ngăn lại.

Nhưng bây giờ cơ hội này không có, Không Gian Phong Tỏa dưới, không gian bay vọt cũng bị hạn chế, có thể nói là mua dây buộc mình.

"Cút ngay a!"

"Nhanh lên một chút tắt đi Không Gian Phong Tỏa!"

Trước một câu là hống Khô Lâu Thần Tướng, mặc kệ Khô Lâu Thần Tướng có thể nghe hiểu hay không, hắn chỉ là bản năng gào thét. Phía sau một câu là nói với Ác Ma tộc, bởi vì không gian từ bọn họ tiến hành phong tỏa.

Kinh hoảng trong tiếng hô, hắn vọt vào Khô Lâu Thần Tướng vòng vây, toàn lực đột phá vòng vây. Kim quang lộng lẫy, hắn dùng pháp tắc Tinh Hà gắng gượng xô ra một con đường.

Toàn thân Kim Vũ bắn ra, giết chết hơn vạn Khô Lâu Thần Tướng.

Oanh

Trận thứ tư bạo tạc đúng hạn tới, Lâm Mặc Ngữ không có cho hắn cơ hội thoát đi.

Đơn giản bốn ngón tay, miểu sát bốn gã đỉnh phong Thần Tôn, sợ đến Kim Ưng tộc Thần Tôn chạy trối chết, kết quả còn không có chạy trốn. Lâm Mặc Ngữ đem khủng bố, mang cho mọi người tại đây.

Một cái Thần Vương, có thể để cho Thần Tôn sợ mất mật, nói ra, ai có thể tin tưởng.

Nhưng sự thực chính là như vậy, làm Lâm Mặc Ngữ mang theo Ác Ma vậy nụ cười, xem lúc tới, mọi người trong lòng đều lộp bộp một cái. Ác Ma tộc sáu vị đỉnh phong Thần Tôn quyết định thật nhanh

"Bảo Tháp Phật Đà, ngươi khống chế kết giới, bọn ta tru diệt người này!"

Bảo Tháp Phật Đà vẫn còn ở quấn quýt phải như thế nào đối đãi Lâm Mặc Ngữ thời điểm, Ác Ma tộc giúp hắn làm ra quyết định. Hắn biết mình hiện tại đã không có lựa chọn khác, chỉ có thể giết chết Lâm Mặc Ngữ.

"A Di Đà Phật!"

Hắn tuyên tiếng Phật hiệu, toàn thân lộng lẫy phát quang, hóa thân thành một tòa lớn Đại Phật Tượng. Miệng hắn tụng phật âm, ở tinh không quanh quẩn, đầu đỉnh đồng thời xuất hiện một tòa Phật Tháp.

Phật Tháp tản mát màu vàng óng tinh quang, hình thành màn sáng, bao phủ phật tượng cùng kết giới.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ mới phát hiện, trong kết giới cũng có một tòa Phật Tháp, cùng phía ngoài cái tòa này Phật Tháp giống nhau như đúc. Hai tòa Phật Tháp kêu gọi kết nối với nhau, lẫn nhau liên quan.

Mặc dù không rõ nguyên lý bên trong, nhưng có thể nhìn ra được, có thể vây khốn Chu Kỳ Vũ, cũng có một phần của hắn công lao.

"Phật tộc, thật đúng là làm người ta chán ghét!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói một câu, quơ lên Hoàng Kim Kiếm Lăng Không chém về phía Bảo Tháp Phật Đà. Mười ngàn thước phật tượng ở trong tinh không, căn bản không cần tập trung nhắm vào.

Hoàng Kim Kiếm huyễn hóa ra cự đại Kiếm Ảnh, rơi vào phật tượng bên trên.

Kim quang nổ tung, phật tượng ở nơi này nhất trảm dưới vậy mà không nhúc nhích. Phật Tháp rơi xuống Minh Hoàng màn sáng, đỡ được Hoàng Kim Kiếm.

Lâm Mặc Ngữ chân mày hơi nhíu lại

"Bỉ Ngạn cảnh pháp bảo."

Cái này pháp bảo lực lượng nội liễm, cũng không tản ra ngoài, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ cũng không có phát hiện. Vừa rồi Hoàng Kim Kiếm cùng với phát sinh va chạm lúc, hắn mới cảm nhận được Quy Tắc Chi Lực.

Hoàng Kim Kiếm từ trên bản chất mà nói, cũng không phải thật sự là Bỉ Ngạn cảnh pháp bảo. Có thể cái tòa này Phật Tháp, dường như là chân chính Bỉ Ngạn cảnh pháp bảo.

Hoàng Kim Kiếm không chém nổi nó, cũng hợp tình hợp lý.

Lúc này Bảo Tháp Phật Đà cũng không có công kích mình, Hài Cốt Địa Ngục chưa xong tiêu ký, Lâm Mặc Ngữ cũng vô pháp tập trung đối phương, thi thể bạo liệt cũng không cách nào dùng.

Đột nhiên, một cỗ đặc biệt lực lượng nổ tung, Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy thân thể trầm xuống, dường như nhiều một tầng gông xiềng. Trong tinh không, sở hữu Khô Lâu Thần Tướng tập thể tiêu thất.

Mình cùng thuật pháp trong lúc đó dường như mất đi liên hệ.

Thi thể bạo liệt không thể dùng, sở hữu thuật pháp đều bị phong ấn. . .

Ngẩng đầu nhìn lên, trong tinh không xuất hiện một cái lớn Đại Kết Giới.

"Cấm Pháp kết giới!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng thì thầm, đây là Ác Ma tộc chiêu bài kết giới, chuyên môn dùng để đối phó nhân tộc tu luyện giả. Ở đại thế giới vạn ngàn chủng tộc bên trong, nhân tộc thiên phú có thể tính được nhất bình thường.

Nhục thân không mạnh, linh hồn không mạnh, không có năng lực đặc thù.

Duy nhất ưu điểm, đó chính là nhân tộc có cực mạnh năng lực học tập.

Chỉ cần cho nhân tộc đầy đủ thời gian, là có thể nắm giữ làm cho các tộc cũng nhức đầu các loại thuật pháp.

Sau lại Ác Ma tộc liền phát minh Cấm Pháp kết giới, Cấm Pháp kết giới có thể hạn chế sở hữu Thần Tôn cảnh trở xuống thuật pháp. Thần Tôn bởi vì pháp tắc Tinh Hà tồn tại, Cấm Pháp kết giới hiệu quả sẽ đại biên độ yếu bớt.

Mãi cho đến cao giai Thần Tôn, bởi vì chạm đến Quy Tắc Chi Lực, Cấm Pháp kết giới liền hầu như mất đi tác dụng.

Bọn họ nhìn thấu Lâm Mặc Ngữ cảnh giới, Lâm Mặc Ngữ chỉ là Thần Vương, mặc kệ Lâm Mặc Ngữ thuật pháp có bao nhiêu quỷ dị cường đại, Cấm Pháp kết giới đều có thể đối với hắn tiến hành hạn chế, lệnh thuật pháp của hắn mất đi hiệu lực.

Mà bọn họ thân là đỉnh phong Thần Tôn, thuật pháp trung đã ẩn chứa một tia Quy Tắc Chi Lực, Cấm Pháp kết giới đối với bọn họ không có tác dụng. Chỉ là không nghĩ tới, Cấm Pháp kết giới vừa mở, Lâm Mặc Ngữ khô lâu đại quân cũng đã biến mất.

Điều này làm cho bọn họ vừa mừng vừa sợ.

Hoảng sợ là, ngàn vạn mà tính khô lâu đại quân, dĩ nhiên không phải khôi lỗi, mà là thuật pháp.

Thuật pháp so với khôi lỗi muốn kinh khủng hơn nhiều, khôi lỗi nhiều hơn nữa, nếu như là Thần Tôn nhị giai, vậy cũng chỉ là Thần Tôn nhị giai. Thuật pháp thì lại khác, thuật pháp là biết căn cứ chủ nhân của nó tu vi mà trưởng thành.

Như 1. 3 là chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ đến rồi cao giai Thần Tôn, hắn khô lâu đại quân lại sẽ trưởng thành đến mức nào. Chỉ là vừa nghĩ, liền khiến ở đây sở hữu Thần Tôn cảm thấy trái tim băng giá.

Đến lúc đó bọn họ các tộc tai họa ngập đầu sợ cũng phải đến.

Vui chính là, hiện tại Lâm Mặc Ngữ bị bọn họ hạn chế, chắp cánh khó thoát.

"Đoạn không thể làm cho người này sống sót."

"Nhất định phải giết, bất kể đại giới giết hắn đi."

"Thừa dịp hắn còn nhỏ yếu, lập tức giết hắn đi, bằng không các tộc đều muốn tao ương."

"Hắn so với Tiêu Chiến thiên còn muốn đáng sợ."

Mọi người đều toát ra giống nhau ý niệm trong đầu, sát ý tăng lên mấy lần.

Ác Ma tộc đầu độc chi Ma Thần tôn phát sinh thanh âm trầm thấp

"Lâm Mặc Ngữ, từ bỏ chống lại a, chống lại sẽ chỉ làm ngươi càng thêm thống khổ, buông tha mới có thể vui sướng."

Thanh âm của hắn mang theo nồng nặc đầu độc chi lực, muốn đem Lâm Mặc Ngữ linh hồn kéo vào bóng đêm vô tận. Đáng tiếc, không hề có tác dụng.

Bỉ Ngạn cảnh linh hồn, không nhìn loại trình độ này đầu độc chi lực. ..