Chương 1763: Có chút thuật pháp, là không phong được.

Chương 1763: Có chút thuật pháp, là không phong được.

Ác Ma tộc, sáu vị đỉnh phong Thần Tôn, lấy đặc biệt chỗ đứng, hợp thành một cái đặc thù trận thế, bao vây Lâm Mặc Ngữ.

Trong đó có đầu độc chi ma cùng Huyễn Ma, mặt khác có hai vị tới từ địa ngục phe Liệt Diễm Ác Ma, đến từ Thâm Uyên phe Thâm Uyên Long Ma, cùng với tam đầu Cự Xà ma.

Đầu độc chi ma phụ trách đầu độc, đối với linh hồn tiến hành quấy nhiễu, cho dù là đỉnh phong Thần Tôn, ở một mức độ nào đó đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Đồng thời đầu độc chi ma tồn tại, Lâm Mặc Ngữ suy đoán, Ác Ma tộc thậm chí còn hy vọng có thể khống chế Chu Kỳ Vũ, làm cho hắn biến thành Ác Ma tộc nhân.

Bởi như vậy, Chu Kỳ Vũ sẽ trở thành trong nhân tộc tầng cao nhất nội gian. So với giết chết Chu Kỳ Vũ, cứ như vậy đối với nhân tộc thương tổn lớn hơn vô số lần.

Mà Huyễn Ma phải là phối hợp đầu độc chi ma, hai loại Ác Ma phối hợp với nhau, mang tới hiệu quả biết tăng lên gấp bội. Vô luận là đầu độc chi ma vẫn là Huyễn Ma, ở Ác Ma tộc trung đô thuộc về hi hữu giống.

Đặc biệt là có thể tu luyện tới đỉnh phong Thần Tôn, đã ít lại càng ít.

Một phần vạn thất bại, bọn họ bị Chu Kỳ Vũ giết chết, đối với Ác Ma tộc mà nói đem là tổn thất to lớn. 21 cho nên nói, Ác Ma tộc vì lần này, tiến hành rồi một lần đánh cược.

Kèm theo đầu độc thanh âm, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua sáu vị Ác Ma trong nháy mắt, suy nghĩ rất nhiều. Đầu độc thanh âm vẫn còn tiếp tục, nỗ lực xâm lấn linh hồn của chính mình.

Khống chế Chu Kỳ Vũ không dễ dàng, nhưng là khống chế chính mình liền dễ dàng hơn nhiều, dù sao mình chỉ là Thần Vương.

Huyễn Ma cũng đã động tác, từng đạo Pháp Tắc Chi Lực phối hợp đầu độc thanh âm tập kích mà đến, muốn kéo cùng với chính mình tiến nhập huyễn cảnh. Bất quá tất cả xâm lấn đều bị thế giới linh hồn ngăn trở, Bỉ Ngạn cảnh linh hồn, Tử Ngọc Bích Lũy, không phải dễ dàng như vậy đột phá. Đám ác ma không có trước tiên trảm sát chính mình, Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, so sánh với trảm sát chính mình, bọn họ càng muốn khống chế chính mình. Đám ác ma nỗ lực khống chế Lâm Mặc Ngữ đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cũng suy tư về như thế nào đối phó bọn hắn.

Liệt Diễm Ác Ma là Ác Ma tộc bên trong chủ yếu tay chân, số lượng rất nhiều, chiến lực cường đại, khuyết điểm chính là dễ nộ, đầu không dễ dùng lắm. Theo tu vi đề cao, khuyết điểm này càng ngày sẽ càng rõ ràng.

Kết quả chính là, Liệt Diễm Ác Ma rõ ràng số lượng rất nhiều, cường giả tối đỉnh lại không so với đừng hệ Ác Ma nhiều.

Rắn ba đầu ma cùng Thâm Uyên Long Ma là Ác Ma tộc bên trong Thâm Uyên nhất hệ, toàn thân đều tản ra quỷ dị âm trầm khí tức. Lâm Mặc Ngữ cùng Thâm Uyên Long Ma đã từng quen biết, biết sự cường đại của hắn.

Thâm Uyên Long Ma cũng là vương tộc một trong, có người nói sở hữu một tia Long Tộc huyết mạch, chiến lực cường đại, có thể nói đồng cảnh vô địch. Rắn ba đầu ma Lâm Mặc Ngữ không có đã từng quen biết, chỉ là xem qua tài liệu.

Rắn ba đầu ma có ba cái đầu, mỗi cái đầu đều có một cái độc lập thiên phú thuật pháp, khống chế ba loại pháp tắc, cực kỳ quỷ dị.

Lâm Mặc Ngữ quyết định cầm Thâm Uyên Long Ma khai đao, sáu vị Ác Ma Thần Tôn trung, Thâm Uyên Long Ma công phạt cường đại nhất, đối với uy hiếp của mình lớn nhất còn như đầu độc chi ma cùng Huyễn Ma, bọn họ chủ yếu thủ đoạn là đầu độc cùng khống chế, đối với mình uy hiếp nhỏ nhất, có thể lưu đến cuối cùng.

Xạ Hồn Cung xuất hiện ở trong tay, Lâm Mặc Ngữ đang định di chuyển lúc, tù nhốt Chu Kỳ Vũ kết giới bỗng nhiên phát sinh ầm vang, cả tòa kết giới đều chấn động.

Bảo Tháp Phật Đà tụng phật thanh âm gián đoạn

"Các ngươi động tác nhanh lên một chút, ta một cái người trói không được hắn lâu lắm."

Lúc này duy nhất Hắc Thạch tộc Thần Tôn nói rằng

"Ta tới!"

Hắn một cánh tay tại chỗ ngăn ra, bay thẳng vào kết giới.

Cụt tay ở bên trong kết giới nổ tung, hóa thành vô số hắc sắc bột phấn, chiếu xuống Chu Kỳ Vũ trên người. Kết giới lần thứ hai biến đến an tĩnh lại.

Lâm Mặc Ngữ nhưng ở lúc này nghe được Chu Kỳ Vũ thanh âm

"Trước hết giết Hắc Thạch tộc!"

Hắn mà nói trong nháy mắt làm cho Lâm Mặc Ngữ cải biến tuyển định mục tiêu, nhắm ngay Hắc Thạch tộc Thần Tôn.

Vấn đề là hiện tại không cách nào đối với hắn tiến hành linh hồn tập trung, thuật pháp bị phong ấn, cũng vô pháp sử dụng Hài Cốt Địa Ngục tiến hành tiêu ký. Hắc Thạch tộc nhân cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, cả người run lên, cấp tốc lui lại.

Vừa rồi Lâm Mặc Ngữ miểu sát bốn vị Kim Ưng tộc Thần Tôn hình ảnh, còn rõ mồn một trước mắt. Lâm Mặc Ngữ thuật pháp quá cường đại quỷ dị.

Nhưng cùng lúc hắn lại nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ thuật pháp đã bị phong ấn, căn bản không dùng được, lúc này lại yên tâm lại. Nhưng lòng dạ bên trong sợ hãi hạt giống đã trồng, vẫn còn có chút sợ hãi.

Hắc Thạch tộc Thần Tôn gầm nhẹ nói

"Các ngươi nhanh lên một chút động thủ, giết hắn đi."

Đầu độc chi ma cùng Huyễn Ma thấy khống chế của mình thủ đoạn vô hiệu, lập tức buông tha.

Liệt Diễm Ác Ma phun ra Ác Ma chi hỏa, trong tinh không hạ xuống vô biên Hỏa Vũ, phương viên trăm ngàn dặm đều bị ngọn lửa màu xanh sẫm bao phủ. Ác Ma chi hỏa, không chỉ có nhiệt độ cực cao, hơn nữa mang theo mãnh liệt hủ thực tính. Lâm Mặc Ngữ huy động Hoàng Kim Kiếm, Hoàng Kim quy tắc hình thành phòng ngự, đưa hắn vững vàng bảo vệ.

Thâm Uyên Long Ma phun ra Long Tức, Long Tức hóa thành tia chớp màu đen, không ngừng đánh phía Lâm Mặc Ngữ. Rắn ba đầu ma bên trái một chỉ đầu, hai mắt toát ra hào quang màu xám.

Lâm Mặc Ngữ thân thể cứng đờ, trên da bao trùm một tầng vôi vật chất.

"Thạch pháp tắc thạch hóa ?"

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt minh bạch, đây là tới từ thạch pháp tắc thuật pháp, có thể đem mục tiêu thạch hóa. Thuật pháp bị cấm, liền bị động thuật pháp đều chịu ảnh hưởng, không cách nào miễn dịch các loại dị thường trạng thái. Tình huống đối với Lâm Mặc Ngữ thập phần bất lợi.

Lâm Mặc Ngữ cũng không bối rối, khẽ quát một tiếng, khí tức bắt đầu tăng vọt. Trong chớp mắt, Lâm Mặc Ngữ đã đạt được tiểu thần tôn.

Một giây phía sau, Lâm Mặc Ngữ đột phá tiểu thần tôn, chính thức đi vào Thần Tôn. Hơi thở của hắn một đường kéo lên, mãi cho đến Thần Tôn ngũ giai.

Một cái xám trắng xen nhau lộng lẫy Tinh Hà từ Lâm Mặc Ngữ đầu đỉnh hiện lên, kỳ dị Tinh Thần từ phía sau dâng lên, nhảy tiến nhập pháp tắc Tinh Hà. Tro Bạch Nhị sắc tinh quang rơi xuống, hình thành nguyệt chiếu Tinh Hà cảnh tượng kỳ dị.

Ở đây Thần Tôn vào giờ khắc này đều vô cùng khiếp sợ, không dám tin tưởng.

"Pháp tắc dị tượng!"

"Hơn nữa sáp nhập vào pháp tắc Tinh Hà dị tượng!"

"Hắn không phải Thần Vương sao? Làm sao đột nhiên đến Thần Tôn, đây là cái gì bí pháp, kinh khủng như vậy."

"Thuật pháp không phải hẳn là bị cấm rồi sao ? Vì sao cái bí pháp này không có bị cấm!"

Thuật pháp quả thật bị cấm, bất quá bị cấm chỉ là phổ thông thuật pháp, bản Nguyên thuật 913 pháp không ở nhóm này.

Bản Nguyên thuật pháp tầng cấp quá cao, nó đến từ nguyên chim, ẩn chứa bổn nguyên chi lực, không phải phương pháp bình thường có thể hạn chế. Lợi dụng « bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực » Lâm Mặc Ngữ đột phá tới Thần Tôn, Cấm Pháp kết giới hiệu quả nhất thời giảm bớt đi nhiều.

Lâm Mặc Ngữ lại cùng mình thuật pháp Hằng Tinh bắt được liên lạc.

Thuật pháp đã có thể dùng, chỉ là giống như thi thể bạo liệt, trớ chú các loại công kích loại thuật pháp, uy lực muốn yếu bớt một ít. Mà triệu hoán loại cùng Hài Cốt Địa Ngục thuật pháp như vậy, đã hoàn toàn không bị hạn chế.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Hài Cốt Địa Ngục trong nháy mắt hiện lên, bao phủ tinh không. Trong địa ngục đại lượng nô lệ lao ra, thẳng hướng các vị Thần Tôn.

Trong đó bốn cái Kim Ưng tộc Thần Tôn nô lệ, đồng thời thẳng hướng Hắc Thạch tộc Thần Tôn.

Đồng thời nghìn vạn danh Khô Lâu Thần Tướng một lần nữa xuất hiện ở trong tinh không, đem mấy vị Thần Tôn đoàn đoàn bao vây. Trong lúc nhất thời kiếm khí xua tan hắc ám, trắng tinh kiếm khí ở trong tinh không đan vào thành biển.

"Cái gì đồ vật!"

"Đây là cái gì thuật pháp."

Ngoại trừ Bảo Tháp Phật Đà bên ngoài, các vị Thần Tôn dồn dập hoàn thủ. Không sợ ngươi hoàn thủ, liền sợ ngươi không hoàn thủ.

Hắc Thạch tộc Thần Tôn vừa động thủ, Hài Cốt Địa Ngục liền trong nháy mắt hoàn thành tiêu ký, Lâm Mặc Ngữ cũng đồng bộ hoàn thành tập trung.

Cổ phù ngọc phiến xuất hiện ở trong tay, sở hữu Linh Hồn Lực rót vào trong đó, đồng thời Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay xuất hiện một giọt Vạn Thải Chi Thủy, đưa vào cổ phù ngọc phiến.

Cổ phù ngọc phiến nở rộ hào quang óng ánh, một chỉ cự quyền trong nháy mắt hình thành, hướng phía Hắc Thạch tộc Thần Tôn đánh tới. ..