Chương 1764: Hắn là Thánh Tôn con tư sinh sao? .

Chương 1764: Hắn là Thánh Tôn con tư sinh sao? .

"Vạn Thải Chi Thủy!"

Sở hữu Thần Tôn ánh mắt co lại nhanh chóng.

Đến rồi bọn họ cái này tầng thứ, làm sao có thể không biết Vạn Thải Chi Thủy.

Dùng Vạn Thải Chi Thủy tăng phúc công kích, lại tăng thêm cổ phù ngọc phiến mang tới Quy Tắc Chi Lực, uy lực của một quyền này sợ là vượt quá tưởng tượng. Hắc Thạch tộc Thần Tôn tại chỗ tạc mao, toàn thân hòn đá phát sinh tiếng cọ xát chói tai.

Hắn không hề nghĩ ngợi, tại chỗ liền muốn trốn, ngay cả mình đứt tay cũng không cần.

Càng chưa nói đi phong khốn ở Chu Kỳ Vũ, hiện tại hoàn toàn chính là bảo mệnh quan trọng hơn, cái gì khác đều không quản được. Hắn bản năng nói cho hắn biết, nếu như bị một quyền này bắn trúng, hẳn phải chết!

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ngươi chạy không thoát!"

Cổ phù cự quyền chiếu lấp lánh, mặt trên sinh ra đáng sợ hấp lực, tóm chặt lấy Hắc Thạch tộc Thần Tôn. Hắc Thạch tộc Thần Tôn không chỉ có không có thể chạy đi, ngược lại không tự chủ được hướng phía nắm tay tới gần.

Lâm Mặc Ngữ không nhìn hắn nữa, Hắc Thạch tộc Thần Tôn chết chắc rồi.

Có Vạn Thải Chi Thủy gia trì, cổ phù ngọc phiến phát ra một quyền này, đã vượt qua đỉnh phong Thần Tôn. Cho dù không đến Bỉ Ngạn cảnh, chênh lệch cũng sẽ không nhiều lắm.

"Nhanh, giết Lâm Mặc Ngữ!"

"Không nên nương tay, toàn lực giết hắn!"

Ác Ma tộc Thần Tôn rống giận, thế tiến công càng thêm điên cuồng.

Nhưng là ở Hoàng Kim Kiếm dưới sự bảo vệ, bọn họ trong lúc nhất thời cũng bắt không được Lâm Mặc Ngữ.

Vang lên bên tai Hắc Thạch tộc Thần Tôn kêu thảm thiết, thân thể hắn ở cổ phù cự quyền dưới hóa thành bụi mù. Hắn vừa chết, Chu Kỳ Vũ trên người nhất thời bay ra vô số hắc khí.

Mới vừa ổn định lại kết giới, lần nữa chấn động kịch liệt đứng lên. Bảo Tháp Phật Đà toàn lực ứng phó, trấn thủ kết giới.

Đỉnh đầu hắn Bảo Tháp rơi xuống tinh quang, bên trong kết giới Bảo Tháp cũng đồng dạng rơi xuống tinh quang, bao phủ Chu Kỳ Vũ. Từ sắc mặt của hắn có thể thấy được, bằng vào một mình hắn, rất khó vây khốn Chu Kỳ Vũ.

Lâm Mặc Ngữ cũng biết, chỉ cần mình lại kéo chút thời gian, Chu Kỳ Vũ có thể thoát khốn.

Hiện tại chính là ở tranh thời gian, Ác Ma Thần Tôn nhóm muốn thời gian ngắn nhất giết chết Lâm Mặc Ngữ, một ngày Chu Kỳ Vũ thoát khốn, cái kia chết chính là bọn họ.

Thâm Uyên Long Ma gầm nhẹ một tiếng, phát sinh một tiếng kịch Liệt Long ngâm, đồng thời phun ra rộng lượng máu đen. Máu đen ở trong tinh không hội tụ thành đoàn, tản mát ra gay mũi mùi máu tươi.

"Lấy ta máu, tôn mời lão tổ!"

Thanh âm to lớn vang lên, tiên huyết ầm ầm tạc hình, hình thành huyết vũ.

Huyết vũ trung, một cái cự đại long nhãn xuất hiện, sau đó là toàn bộ Long Thân. Không phải thật sự thân, mà là hư ảnh.

Bỉ Ngạn cảnh hình chiếu tới được hư ảnh.

Lâm Mặc Ngữ nhìn một cái, lại còn là người quen cũ.

Tới không là người khác, chính là phân thân bị chính mình giết sạch đầu kia Thâm Uyên Long Ma.

"Là ngươi!"

Long Ma hình chiếu nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, mãnh địa phát sinh gầm lên giận dữ. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Đã lâu không gặp!"

Cừu nhân gặp mặt, đặc biệt đỏ mắt, Long Ma hình chiếu nổi giận gầm lên một tiếng

"Bản tôn ăn ngươi!"

Hắn mở ra miệng máu, hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới.

Lâm Mặc Ngữ không lọt vào mắt hắn, hắn tin tưởng Hoàng Kim Kiếm có thể bảo vệ được chính mình. Hắn khóa được rồi ở đây Thâm Uyên Long Ma bản thể, đầu đỉnh xuất hiện Xạ Hồn Cung. Linh hồn rót vào trong đó, tạo thành một chi tử sắc hồn tiễn.

Lấy hắn Thần Tôn ngũ giai cảnh giới, dù cho hợp với chính mình Bỉ Ngạn cảnh linh hồn, một mũi tên này nhiều lắm cũng liền có thể đối phó một cái Thần Tôn Lục Giai. Bất quá tiễn này chỉ là cơ sở, Lâm Mặc Ngữ lại lấy ra năm giọt Vạn Thải Chi Thủy, toàn bộ đưa vào tiễn trung.

Hồn trên tên nhất thời bị dính vào các loại màu sắc, biến thành sương mù. Sau đó Tín Niệm Chi Lực, lần nữa đối với hồn tiễn tiến hành tăng phúc.

Bây giờ Tín Niệm Chi Lực không nhiều lắm, nhưng có thể tăng phúc một ít là một ít. Pháp tắc Tinh Hà trút xuống, đại lượng Pháp Tắc Chi Lực dung nhập hồn tiễn. Hồn trên tên tro Bạch Nhị sắc chớp động, biến đến bình phục sắc bén.

Hồn tiễn không gian chung quanh bắt đầu đổ nát, ty ty lũ lũ Quy Tắc Chi Lực bắt đầu phát ra.

"Lại là Vạn Thải Chi Thủy."

"Hơn nữa không chỉ một tích, có ước chừng năm giọt."

"Hắn ở đâu ra nhiều như vậy Vạn Thải Chi Thủy, nhân tộc những thứ kia lão gia hỏa, không khỏi cũng quá hậu đãi hắn a."

"Hắn là Thánh Tôn con tư sinh sao?"

Thâm Uyên Long Ma đã sinh ra hoảng sợ, một mũi tên này rất nguy hiểm. Sưu.

Hồn tiễn chợt lóe lên, bắn về phía Thâm Uyên Long Ma.

Rắn ba đầu ma trung gian đầu đồng thời bắn ra mờ tối quang mang, mờ tối quang mang phát sau mà đến trước, vừa lúc mệnh trung hồn tiễn. Rắn ba đầu ma ở giữa tiếng kêu gào thê thảm lui lại, toàn thân miếng vảy hầu như muốn nổ tung.

Trung gian đầu muốn phun ra tiên huyết, đồng dạng huyết sái trời cao.

Nhưng là bởi vì lần này ngăn cản, hồn mũi tên lực công kích chí ít yếu bớt ba thành. Thâm Uyên Long Ma trong lòng cảnh báo đại tác, phun ra một ngụm xám lạnh ngoại hình chung, đánh vào hồn trên tên.

Tiếng chuông ở trong tinh không quanh quẩn, hồn tiễn rốt cuộc bị đỡ xuống.

Thâm Uyên Long Ma nhãn thần rốt cuộc thoáng có chút yên tâm, hắn không cách nào tưởng tượng, Lâm Mặc Ngữ vì sao có thể thi triển ra đáng sợ như vậy công kích. Vừa rồi mũi tên kia, nếu như mệnh trung chính mình, chính mình không chết cũng phải lột lớp da.

Long Ma hình chiếu rống giận

"Lão phu ăn ngươi!"

Hắn mở ra Long Khẩu, Long Khẩu trung sinh ra vô biên hấp lực, muốn đem Lâm Mặc Ngữ nuốt trọn. Thành tựu Bỉ Ngạn cảnh Thâm Uyên Long Ma hình chiếu, đồng dạng có thể thao túng Quy Tắc Chi Lực.

Lâm Mặc Ngữ hừ nhẹ một tiếng, Hoàng Kim Kiếm lộng lẫy phát quang, hướng phía Long Ma hình chiếu một kiếm vung ra. Đồng thời có năm giọt Vạn Thải Chi Thủy bay ra, rơi vào Hoàng Kim Kiếm bên trên.

Trong tinh không nhất thời xuất hiện một thanh cự đại Kim Kiếm, trên thân kiếm cháy hừng hực kim hoán, chém về phía Long Ma hình chiếu.

"Thiên Thánh Tôn Hoàng Kim quy tắc."

"Ngươi làm sao có khả năng sở hữu thiên Thánh Tôn pháp bảo."

Long Ma hình chiếu bị Kim Kiếm chém trúng, trong nháy mắt bị đốt, ở Kim Diễm trung bị đốt thành tro bụi.

"Lại là Vạn Thải Chi Thủy, ngươi không nên nhiều như vậy Vạn Thải Chi Thủy!"

Thâm Uyên Long Ma thét chói tai, hắn gọi tới lão tổ hư ảnh, đã vậy còn quá đơn giản đã bị diệt.

Phải biết rằng, mặc dù chỉ là Bỉ Ngạn cảnh hư ảnh, nhưng chân chính lực lượng so với chính mình chắc chắn mạnh hơn. Lâm Mặc Ngữ mang theo cười nhạt, tự nhiên không có khả năng trả lời hắn.

Luân phiên dưới sự công kích, hắn Hồn Lực đã hao hết, hắn khẽ quát một tiếng, khí tức lại tăng lên nữa đạt được Thần Tôn Lục Giai. Linh hồn tại chỗ tan vỡ.

Sở hữu Thần Tôn sửng sốt một chút, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên tự sát ? Linh hồn tan vỡ, chết đến mức không thể chết thêm.

Nhưng chỉ là sát na, bọn họ dồn dập biến sắc.

Một tia sáng tím hiện lên, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành trọng sinh, sau đó bản Nguyên thuật pháp phát động, khí tức lần thứ hai kịch liệt đề thăng. Một giây phía sau, Lâm Mặc Ngữ trở lại đỉnh phong, lần nữa trở lại Thần Tôn ngũ giai, Hồn Lực dồi dào, khí tức cường đại.

"Hắn đang giở trò quỷ gì!"

"Hắn làm cái gì!"

Khó hiểu, không thể nào hiểu được.

Phát sinh trước mắt sự tình, vượt qua xa phạm vi hiểu biết của bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ bí pháp vì sao cường đại như vậy, vì sao có thể khởi tử hoàn sinh, vì sao tòng thần vương biến hóa nhanh chóng, thành Thần Tôn, lại một điểm đại giới cũng không cần trả giá.

Trả lời bọn họ chỉ là Lâm Mặc Ngữ bén nhọn hơn thế tiến công.

Xạ Hồn Cung bên trên xuất hiện lần nữa tử sắc hồn tiễn, đồng thời có mười giọt Vạn Thải Chi Thủy bay ra, dung nhập trong đó. Lâm Mặc Ngữ đem còn thừa lại Tín Niệm Chi Lực cũng toàn bộ rót vào.

Hồn tiễn tử quang nhảy lên, Quy Tắc Chi Lực tự nhiên mà sống, không gian chung quanh bắt đầu tan vỡ. Hồn trên tên tản mát ra lệnh đỉnh phong Thần Tôn sợ hãi khí tức rảnh rỗi.

"Vạn Thải Chi Thủy, lại là Vạn Thải Chi Thủy, vì sao ngươi có nhiều như vậy Vạn Thải Chi Thủy."

Mấy vị Thần Tôn thét lên.

Liền bọn họ đều khó khăn được thu được một giọt Vạn Thải Chi Thủy, có thể Lâm Mặc Ngữ lại thuận tay có thể lấy ra. Hắn thật là Thánh Tôn con tư sinh sao?

Coi như là Thánh Tôn, cũng không phải như thế dùng a. Bọn họ đã tâm sinh thối ý.

Rắn ba đầu ma cái thứ ba đầu tự động bóc ra, hóa thành thiểm điện bắn tới Lâm Mặc Ngữ bên người.

Một cái đen nhánh pháp tắc Tinh Hà xuất hiện có rắn trên đầu, ngay sau đó đầu rắn ầm ầm tự bạo, tinh không tại chỗ đổ nát, một cái lỗ đen xuất hiện ở trong tinh không. ..