Chương 1765: Xong, chạy mau! .

Chương 1765: Xong, chạy mau! .

Đầu rắn đột nhiên tự bạo, kể cả pháp tắc Tinh Hà cùng nhau làm nổ, uy lực cực lớn, có thể so với một vị đỉnh phong Thần Tôn tự bạo. Bạo tạc vỡ nát tinh không, đưa tới vô số năng lượng loạn lưu.

Trong lúc nổ tung tạo thành một cái lỗ đen, Lâm Mặc Ngữ bị lỗ đen cắn nuốt.

Lỗ đen dường như cắn nuốt toàn bộ, liền Hoàng Kim quy tắc quang mang đều bị che đậy.

Cường đại lực lượng bộc phát ra, hình thành kịch liệt sóng xung kích, hướng phía mọi người đánh thẳng tới. Bảo Tháp Phật Đà đỉnh đầu Bảo Tháp, rơi xuống vạn điểm tinh quang, đưa hắn vững vàng bảo vệ.

Đám ác ma cũng lấy đỉnh phong Thần Tôn lực lượng, chống cự lại sóng xung kích. Bọn họ gắt gao nhìn chằm chằm trong lúc nổ tung, mắt không hề nháy một cái.

Bảo Tháp Phật Đà mặt không biểu cảm, hắn đồng dạng nhìn chằm chằm bạo tạc đưa tới lỗ đen, đồng thời hắn đối với rắn ba đầu ma hiện lên một tia cảnh giác. Rắn ba đầu ma tự bạo, đã đạt đến đỉnh phong Thần Tôn chân chính cực hạn, pháp tắc xảy ra thăng hoa dẫn động Quy Tắc Chi Lực. Loại này lực lượng, đã đã đủ nổ chết bất luận cái gì đỉnh phong Thần Tôn.

"Chết rồi a."

"Hẳn là chết rồi."

Thiếu một cái đầu rắn ba đầu ma, lúc này khí tức hơi lộ ra uể oải

"Ta dùng Thâm Uyên hắc tinh hấp dẫn tới lỗ đen pháp tắc, ở đầu rắn là nuôi hai ngàn năm, một lần làm nổ, không có lý do tạc Bất Tử."

Hai ngàn năm tích lũy, vào giờ khắc này toàn bộ bạo phát, uy lực của nó xác thực kinh người. Bất quá rắn ba đầu ma trả giá 713 đại giới cũng rất lớn, hắn tổn thất một cái đầu. Đầu trọng sinh cũng không trắc trở, trắc trở là khôi phục lại ban đầu trình độ.

Hai ngàn năm tích lũy, muốn hoàn toàn khôi phục hầu như là không có khả năng. Bất quá nghĩ đến có thể giết chết Lâm Mặc Ngữ, dường như cũng đáng giá.

Lúc này kết giới bỗng nhiên chấn động kịch liệt đứng lên, Chu Kỳ Vũ dường như cảm ứng đến bên ngoài tình huống, bắt đầu điên cuồng giãy dụa. Bảo Tháp Phật Đà biến sắc

"Ta không trấn áp được hắn, mau tới giúp ta!"

Mấy cái Ác Ma lập tức hướng phía kết giới bay đi, muốn một lần nữa khống chế kết giới.

Đột nhiên một đạo tầm thường tử quang từ trong hắc động bay ra, trong nháy mắt chui vào Thâm Uyên Long Ma đầu.

Thâm Uyên Long Ma lúc này dừng ở trong tinh không, mất đi phản ứng, tinh quang trong mắt biến đến ảm đạm, linh hồn tại chỗ yên diệt.

Tiếp lấy ầm vang một tiếng thật lớn, rắn ba đầu ma thân thể tại chỗ nổ tung, đồng thời cuối cùng bị giết chết Kim Ưng tộc Thần Tôn, thi thể của hắn hoàn toàn hóa thành bụi mù.

Toàn bộ phát sinh quá nhanh, coi như bọn họ là đỉnh phong Thần Tôn, đều không thể phản ứng kịp. Hồn tiễn giết chết Thâm Uyên Long Ma, thi thể bạo liệt giết chết chỉ còn nửa cái mạng rắn ba đầu ma. Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt hoàn thành hai chuyện.

"Không tốt, Lâm Mặc Ngữ còn sống."

Ý niệm trong đầu vừa mới lên, một đạo ánh kiếm màu vàng óng cắt lỗ đen, trùng điệp chém ở kết giới bên trên. Đang ở chấn động kịch liệt kết giới, theo một kiếm này, triệt để nổ tung.

Xong

Sở hữu người trong lòng đều dâng lên cùng là một cái ý niệm trong đầu.

Cười điên cuồng âm thanh triệt tinh không, một cái lộng lẫy vô cùng pháp tắc Tinh Hà hiện lên ở trong tinh không. Pháp tắc trong tinh hà, vô số Tinh Thần đang ở vỡ nát, Huyễn Diệt.

Toàn bộ pháp tắc Tinh Hà tràn đầy kinh khủng Hủy Diệt Chi Lực.

Thê đội thứ hai trung, nhất cường đại pháp tắc một trong, toái Tinh Pháp thì. Phương pháp này thì dưới, Tinh Thần băng giải, không có gì không phải toái.

Pháp tắc Tinh Hà bên trên, Chu Kỳ thân ảnh hiển hiện ra.

Người khác pháp tắc Tinh Hà đều ở đây đầu đỉnh hiện lên, mà Chu Kỳ Vũ pháp tắc Tinh Hà, mà là còn quấn nó, thậm chí có bộ phận đã tiến nhập thân thể hắn, khó phân lẫn nhau.

"Chạy mau!"

Còn lại bốn cái Ác Ma tộc Thần Tôn cùng với Bảo Tháp Phật Đà xoay người bỏ chạy. Chu Kỳ Vũ mang theo cười nhạt

"Các ngươi trốn không thoát!"

Hắn thoại âm rơi xuống, pháp tắc Tinh Hà đột nhiên mở rộng, trong nháy mắt bao phủ nghìn vạn dặm tinh không. Pháp tắc Tinh Hà đưa bọn họ toàn bộ thôn phệ.

Năm người đồng thời chịu đến pháp tắc trùng kích, dồn dập phát sinh kêu rên.

Bảo Tháp Phật Đà đầu đỉnh một tòa Bảo Tháp, Phật Tháp rơi xuống quang huy, bảo vệ thân toàn bộ.

Trong tay hắn còn nhờ lấy một tòa Bảo Tháp, cùng đỉnh đầu Bảo Tháp giống nhau, chỉ là càng khéo léo hơn. Cái tòa này Bảo Tháp chính là lúc trước ở trong kết giới, trấn áp Chu Kỳ Vũ tòa kia.

Trong tay Bảo Tháp phóng xuất dày đặc thiểm điện, gắng gượng ở pháp tắc trong tinh hà đánh ra một con đường. Lấy đầu đỉnh Bảo Tháp hộ thân, trong tay Bảo Tháp mở ra, hai tòa Bảo Tháp nhất công nhất thủ, phối hợp vô gian.

Nhìn qua, Bảo Tháp Phật Đà trong lúc nhất thời cũng không có nguy hiểm, nhưng ở toái Tinh Pháp thì duy trì liên tục đánh xuống, hắn cũng không kiên trì được lâu lắm. Bốn gã Ác Ma tộc Thần Tôn khả năng liền khó chịu, nhất là Cổ Hoặc Chi Ma cùng Huyễn Ma, bọn họ nguyên vốn cũng không phải là chủ chiến loại Ác Ma.

Vô luận là lực phòng ngự, vẫn là lực công kích, đều kém xa chủ chiến loại Ác Ma. Ở trong cảnh giới, chính diện tác chiến năng lực hầu như đội sổ.

Bọn họ ở pháp tắc trong tinh hà, gian nan cầu sinh.

Rắn ba đầu ma tự bạo đưa tới lỗ đen tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ toàn thân bị kim quang bao phủ bay ra. Nhìn qua, hắn bình yên vô sự.

Nhưng là nhìn kỹ sẽ phát hiện, hắn trong tay Hoàng Kim Kiếm đã ảm đạm rồi rất nhiều. Tựa hồ là Quy Tắc Chi Lực sắp hao hết, kém xa phía trước.

Lâm Mặc Ngữ trên người còn có một đạo tử quang quanh quẩn, mới vừa tự bạo trong hắc động, Hoàng Kim Kiếm cũng chưa hoàn toàn đưa hắn bảo vệ. Hắn đã chết một lần, lại đang thiên phú trung thu được tân sinh.

Cuối cùng sử dụng Vạn Thải Chi Thủy, tăng phúc Hoàng Kim Kiếm, mới(chỉ có) ngăn trở về sau công kích.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt lộ ra một vẻ may mắn

"May mắn có Vạn Thải Chi Thủy, bằng không lần này liền nguy nghiệm."

"Đỉnh phong Thần Tôn, xác thực không phải dễ trêu."

"Nếu là bọn họ sớm có chuẩn bị, ta khả năng cũng sẽ đối mặt nguy hiểm, về sau không thể sơ suất, nhất định phải cẩn thận."

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, Chu Kỳ Vũ cười ha ha

"Tiểu tử tới rồi, xem ta diệt đám này con rệp, chúng ta tái hảo hảo uống rượu nói chuyện phiếm!"

Chu Kỳ Vũ lúc này tâm tình thật tốt, từng chưởng đánh ra, pháp tắc trong tinh hà sóng lớn bốc lên.

Từng viên một Tinh Thần ở pháp tắc trong tinh hà nổ nát vụn, toát ra khủng bố lực đánh vào.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, yếu ớt nhất Huyễn Ma rốt cuộc không có thể chịu đựng, bị tạc thành thịt nát. Tận lực bồi tiếp Cổ Hoặc Chi Ma, rất nhanh cũng bước Huyễn Ma rập khuôn theo.

Pháp tắc trong tinh hà, chỉ còn lại có hai gã Liệt Diễm Ác Ma, bọn họ tự biết trốn không thoát, bắt đầu điên cuồng phản kích. Các loại các dạng Pháp Bảo bị bọn họ ném, từng món một ở pháp tắc trong tinh hà tự bạo.

Pháp Bảo tự bạo uy lực đồng dạng không nhỏ, lệnh pháp tắc Tinh Hà chấn động.

"Vô dụng, đừng giãy dụa, ngoan ngoãn chịu chết đi!"

Chu Kỳ Vũ cao giọng cười.

Pháp tắc Tinh Hà biến đến càng thêm bạo ngược, Chu Kỳ Vũ cao đứng trong đó, dường như trong tinh hà thần chi, nắm trong tay Sinh Tử. Pháp tắc Tinh Hà ở lây dính Thần Tôn tiên huyết phía sau, tăng lên một vệt huyết sắc.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được Chu Kỳ Vũ pháp tắc bắt đầu thăng hoa, xuất hiện quy tắc đặc tính. Tinh không biến đến vặn vẹo, uy lực lớn biên độ tăng thêm.

Vặn vẹo lực lượng rơi vào Liệt Diễm Ác Ma trên người, Liệt Diễm Ác Ma thân thể xuất hiện diện tích lớn khe nứt. Bọn họ kêu thảm thiết không thôi, dường như ở thừa nhận khó có thể tưởng tượng dằn vặt.

Bảo Tháp Phật Đà lúc này đồng dạng thừa nhận toái Tinh Pháp thì công kích, pháp tháp hạ xuống tinh quang đồng dạng đang vặn vẹo, trên bảo tháp mặt không ngừng xuất hiện vết rách, chỉ lát nữa là phải tan vỡ.

Bảo Tháp Phật Đà lấy ra một viên Phật Châu, chợt bóp nát

"Tôn xin nhiều bảo Cổ Phật hàng lâm!"

Một Đạo Phật bằng vào không mà sống, phật tiếng phảng phất từ nhất địa phương xa xôi bay tới, ở trong tinh không quanh quẩn. Pháp tắc Tinh Hà bên trên, đột nhiên xuất hiện nhất tôn Cổ Phật.

Cổ Phật ngồi ở hoa sen trên bảo tọa, dáng vẻ trang nghiêm, uy áp trận trận.

"Đây là Cổ Phật một tia linh hồn!"

Lâm Mặc Ngữ lúc này phát hiện, Bảo Tháp Phật Đà bóp vỡ trong Phật châu, có một tia Đa Bảo Cổ Phật linh hồn. Lấy linh hồn vi dẫn, đưa tới Đa Bảo Cổ Phật lực lượng.

Đây mới thực là Bỉ Ngạn cảnh lực lượng, Chu Kỳ Vũ pháp tắc Tinh Hà nhất thời xuất hiện bất ổn.

Chu Kỳ Vũ cười ha ha

"Một tia Cổ Phật linh hồn, hảo hảo hảo, lão chu ta liền lấy Cổ Phật chi linh vì thạch, đạp lâm Bỉ Ngạn!"

Một giây kế tiếp, một tia sáng tím chợt lóe lên, giữa tử quang, phảng phất ẩn chứa vạn ngàn màu sắc, xinh đẹp mộng huyễn. ..