Chương 1766: Cực hạn thăng hoa ? Vô dụng! .

Chương 1766: Cực hạn thăng hoa ? Vô dụng! .

Tử sắc hồn tiễn, chỗ đi qua, không gian đổ nát.

Ty ty lũ lũ Quy Tắc Chi Lực ở hồn trên tên.

Trăm giọt Vạn Thải Chi Thủy dung nhập trong đó, tướng hồn mũi tên lực lượng tăng lên tới trình độ kinh người, lần nữa siêu việt Thần Tôn, khó khăn lắm chạm đến Bỉ Ngạn tử sắc hồn tiễn chợt lóe lên, không có vào Đa Bảo Cổ Phật.

Vừa mới xuất hiện nhiều bảo Cổ Phật, còn đến không kịp phát sinh một điểm thanh âm, toàn bộ hình chiếu tại chỗ tán loạn.

"Ngươi dám giết Cổ Phật!"

Bảo Tháp Phật Đà mang theo không dám tin thần tình, phát sinh tiếng kêu chói tai.

Chu Kỳ Vũ cũng là khiếp sợ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Tiểu tử ngươi, hạ thủ cũng quá nhanh a, lão phu còn muốn dùng để làm hòn đá kê chân đâu."

Lâm Mặc Ngữ thấp nói rằng

"Đá đặt chân còn rất nhiều, ngài nế muốn tìm, trực tiếp sát tiến phật tộc là được, bên trong Cổ Phật hẳn không ít. Chu Kỳ Vũ sắc mặt cổ quái "

"Ngươi đùa lão phu chơi đâu."

Sát tiến phật tộc, Chu Kỳ Vũ có mười cái mạng cũng không đủ a.

Trừ phi ngày nào đó hắn thành Thánh Tôn, mới có thể đi phật tộc bên trong đi dạo.

Chu Kỳ Vũ hừ một tiếng

"Ngươi như thế có thể, cái này Phật Đà giao cho ngươi."

Nói hắn giơ tay đối phó còn lại hai gã Liệt Diễm Ác Ma Thần Tôn.

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, Chu Kỳ Vũ tính khí thật đúng là tiểu, không phải là đoạt hắn đá đặt chân nha, sẽ tìm một khối là được. Hai người tự nhiên nói, căn bản không quan tâm Bảo Tháp Phật Đà cảm thụ, cũng không đem hắn để ở trong lòng.

Giết đều giết rồi, còn hỏi làm sao dám, Bảo Tháp Phật Đà cũng cảm giác mình những lời này có chút dư thừa. Hắn đúng là bị Lâm Mặc Ngữ dọa, Cổ Phật hình chiếu, nói giết liền giết, tuyệt không lưu tình. Bảo Tháp rơi xuống tinh quang, ở Chu Kỳ Vũ pháp tắc Tinh Hà dưới không ngừng vặn vẹo, chỉ lát nữa là phải băng liệt.

Lâm Mặc Ngữ chỉ một ngón tay, Hài Cốt Địa Ngục hiện lên, bao phủ Bảo Tháp Phật Đà

"Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa sao? Nếu như không có, liền chuẩn bị đi Thế Giới Cực Lạc a."

Bảo Tháp Phật Đà nỗ lực nắm trong tay đầu đỉnh Bảo Tháp, đây là hắn là tối trọng yếu dựa, lâm thí chủ, chúng ta phật tộc cùng nhân tộc từ trước đến nay quan hệ

"Các ngươi phật tộc người đầu đều có chút vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ ngắt lời hắn, chuyện cho tới bây giờ song phương cũng đã là không chết không ngớt, còn muốn nói hai tộc quan hệ, hữu dụng không ?

Hài Cốt Địa Ngục trung bốn gã Kim Ưng tộc Thần Tôn bay đi, phối hợp phía trước gọi tới Khô Lâu Thần Tướng, hướng về phía Bảo Tháp Phật Đà triển khai cuồng oanh lạm tạc thức công kích.

Nếu là ở bình thường, ta Bảo Tháp Phật Đà cảnh giới, nhiều hơn nữa Khô Lâu Thần Tướng cũng rất khó đối với hắn tạo thành thương tổn. Nhưng là bây giờ, hắn Bảo Tháp mắt thấy liền muốn tan vỡ.

Hài Cốt Địa Ngục cùng Khô Lâu Thần Tướng, dường như đè chết nó cuối cùng một căn rơm rạ, tiến đến bổ đao. Bảo Tháp ở trong công kích run không ngừng, phía trên vết rách càng ngày càng nhiều.

Đa Bảo Phật đà cũng cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ sát ý, một ngày Bảo Tháp tan vỡ, chính mình chắc chắn phải chết. Hiện tại biện pháp duy nhất, chính là liều rồi toàn lực đánh ra.

Nếu như không thành, vậy đi trước cực lạc.

Nếu như thành, vậy còn tiếp tục làm hắn Phật Đà. Nghĩ lại gian, hắn có quyết định.

"A Di Đà Phật!"

Bảo Tháp Phật Đà tuyên lấy Phật hiệu, lại lấy ra một viên Phật Châu, trực tiếp ném vào trong miệng. Phật Châu vào miệng, dường như đan dược vậy tan ra, hơi thở của hắn kịch liệt tăng lên.

Trên người của hắn pháp tắc, từng bước hướng phía Quy Tắc Chi Lực chuyển hóa.

Lợi dụng đan dược bí pháp, mạnh mẽ đề thăng cảnh giới, tuy là vẫn chưa tới Bỉ Ngạn cảnh, nhưng vượt qua Thần Tôn.

Bảo Tháp Phật Đà lúc này trạng thái, cùng Chu Kỳ Vũ rất giống nhau, chỉ nửa bước lướt qua pháp tắc Tinh Hà bước vào Bỉ Ngạn. Nhưng Chu Kỳ Vũ là thông qua chính mình lĩnh ngộ đi lên, mà Bảo Tháp Phật Đà lại là đi qua đan dược bí pháp đi lên. Theo Lâm Mặc Ngữ, cái này liền thuộc về tự hủy căn cơ.

Tương lai có lẽ Bảo Tháp Phật Đà, cũng không có cơ hội nữa trở thành Cổ Phật. Bất quá bây giờ bảo mệnh quan trọng hơn, hắn làm như vậy cũng có thể lý giải.

Mất mạng, tự nhiên cũng không khả năng trở thành Cổ Phật.

Ở Bảo Tháp Phật Đà hoàn thành bí pháp đồng thời, Bảo Tháp phật quang đồng thời nổ tung. Bảo Tháp Pháp Bảo rốt cuộc đạt được cực hạn, cả người đầy vết rách, mất đi tác dụng.

Bảo Tháp Phật Đà lúc này cũng là phật quang lộng lẫy, một cái đầy kim quang pháp tắc Tinh Hà xuất hiện ở bên người. Pháp tắc Tinh Hà còn quấn hắn, không lại là xuất hiện ở đầu đỉnh, mà là vòng quanh chu vi.

Tinh Hà vòng quanh người, cũng là một chân bước vào Bỉ Ngạn tiêu chí, có khác với còn lại Thần Tôn. Chu Kỳ Vũ nhìn lướt qua

"Tiểu tử, có cần giúp một tay hay không ?"

"Không cần!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không bối rối, cầm trong tay Hoàng Kim Kiếm hộ thân, khống chế được bọn khô lâu điên cuồng công kích, hài cốt trì trong ngục nô lệ cũng đồng dạng đang điên cuồng công kích.

Công kích nhìn như cường liệt, nhưng rất khó chân chính lay động Bảo Tháp Phật Đà. Hắn ở pháp tắc Tinh Hà dưới sự bảo vệ, bình yên vô sự.

"A Di Đà Phật."

Bảo Tháp Phật Đà tuyên lấy Phật hiệu, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, trong mắt mang theo cừu hận

"Hôm nay chi nhân, ngày khác chi quả, lâm thí chủ, chu thí chủ, các ngươi từng bước tương bức, bản Phật Đà cũng chỉ có thể gạch ngói cùng tan."

Trong tay hắn còn nhờ lấy một tòa xinh xắn Bảo Tháp, Bảo Tháp nở rộ phật quang, sau đó có Kim Sắc Lôi Điện đánh ra. Cảnh giới đề thăng, pháp bảo uy lực cũng biến thành càng lớn.

Kim Sắc Lôi Điện biến thành Lôi Hải, sẽ cùng Bảo Tháp Phật Đà pháp tắc Tinh Hà kết hợp, gắng gượng ở Chu Kỳ Vũ pháp tắc trong tinh hà chống đỡ ra khỏi một vùng không gian.

. . .

Song phương pháp tắc Tinh Hà bắt đầu đấu sức, không ai nhường ai.

Hài Cốt Địa Ngục ứng tiếng nghiền nát, bên trong nô lệ tay chân cũng đồng thời tiêu thất. Lâm Mặc Ngữ khóe miệng trồi lên mỉm cười

"Bắt được ngươi!"

Bảo Tháp Phật Đà đánh tan Hài Cốt Địa Ngục, làm cho Lâm Mặc Ngữ thuận lợi hoàn thành tiêu ký.

Lâm Mặc Ngữ biểu tình, làm cho Bảo Tháp Phật Đà cảm thấy không lành.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ một chỉ điểm ra. Hằng tinh cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Oanh

Một hồi nổ kịch liệt, vô căn cứ mà sống.

Giống như là phía trước giết chết Kim Ưng tộc Thần Tôn lúc như vậy, vô thanh vô tức, không cách nào phòng bị.

Bảo Tháp Phật Đà chỉ cảm thấy có vô cùng kinh khủng lực lượng rơi trên người mình, giống như là cũng trong lúc đó có vô số chỉ có thể sợ nắm tay, đập trúng chính mình.

Thân thể dường như muốn bị xé nứt, chịu đến công kích không chỉ là nhục thân, còn có linh hồn. . .

Cổ Hoặc Chi Ma thi thể vào thời khắc này hóa thành bụi mù, biến mất. Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Không chết ? Mệnh cứng cõi lắm a!"

Lúc này sớm đã không có Cấm Pháp kết giới ảnh hưởng, một cái không có nổ chết Bảo Tháp Phật Đà, chỉ có thể nói Cổ Hoặc Chi Ma sinh mệnh lực quá yếu, lệnh thi thể bạo liệt uy lực cũng tương ứng yếu bớt.

Đồng thời cũng là bởi vì Bảo Tháp Phật Đà một chân bước vào Bỉ Ngạn, trở nên càng mạnh mẽ hơn, mới(chỉ có) đỡ xuống lần này công kích. Thế nhưng không quan hệ, bốn phía còn có thi thể.

Huyễn Ma, Thâm Uyên Long Ma, rắn ba đầu ma, thi thể của bọn họ đều là vũ khí. Trừ bọn họ ra, Lâm Mặc Ngữ còn có Hằng Tinh hỏa đằng thi thể.

Ngón tay lại là một điểm, trận thứ hai bạo tạc nhất thời bạo phát, Bảo Tháp Phật Đà căn bản không thể nào né tránh, cũng vô pháp chống lại.

Lại là một tiếng vang thật lớn, Bảo Tháp Phật Đà bị tạc thành thương tích đầy mình, trên người phật quang ảm đạm, liền pháp tắc Tinh Hà đều đứng bên bờ vực tan vỡ. Chu Kỳ Vũ pháp tắc Tinh Hà thừa cơ nghiền ép mà đến.

Bảo Tháp Phật Đà đã tuyệt vọng, Lâm Mặc Ngữ công kích quá mức quỷ dị cường đại.

Hắn không minh bạch, chỉ là một cái Thần Vương mà thôi, dựa vào cái gì có thể dễ dàng như vậy giết chết chính mình. Chính mình nhưng là đỉnh phong Phật Đà a, tương đương với nhân tộc đỉnh phong thần phật.

Hiện tại càng là tự hủy căn cơ mạnh mẽ đề thăng cảnh giới, như trước vô dụng, nhiều lắm cũng chính là nhiều ngăn cản hai cái. Tại sao sẽ như vậy ?

Lâm Mặc Ngữ dựa vào cái gì mạnh mẽ như vậy?

Trong lòng hắn có quá nhiều nghi hoặc, có thể đã định trước những thứ này nghi hoặc sẽ không đạt được đáp án.

Lần thứ ba tiếng nổ mạnh truyền vào lỗ tai, Bảo Tháp Phật Đà cảm giác được thân thể của chính mình đã triệt để tan vỡ, linh hồn cũng bắt đầu tán loạn. Ý thức đang hướng vô biên hắc ám truỵ xuống.

"A Di Đà Phật."

Linh hồn tuyên nổi lên sinh mệnh một lần cuối cùng Phật hiệu đinh. ..