Chương 1767: Đạp bờ đường máu hàm nghĩa chân chính.

Chương 1767: Đạp bờ đường máu hàm nghĩa chân chính.

Liền nổ ba lần, Bảo Tháp Phật Đà rốt cuộc đi trước tâm tâm đọc Thế Giới Cực Lạc.

Cách đó không xa truyền đến hai tiếng kêu thảm thiết, hai vị Liệt Diễm Ác Ma thân thể tứ phân ngũ liệt, dường như pháp tắc trong tinh hà Tinh Thần Huyễn Diệt. Chết ở toái Tinh Pháp thì phía dưới, tất nhiên là không có toàn thây.

Pháp tắc Tinh Hà từng bước tiêu tán, một trận đại chiến cũng rốt cuộc hạ màn kết thúc. Trong tinh không nổi lơ lửng không ít Tàn Thi thịt nát.

Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không lãng phí, lập tức làm cho Khô Lâu Thần Tướng bắt bọn nó thu tập.

Liệt Diễm Ác Ma thi thể hai phần, Thâm Uyên Long Ma thi thể một phần, Bảo Tháp Phật Đà thi thể một phần.

Một trận đại chiến sau đó, thu được ước chừng tứ phần đỉnh phong Thần Tôn thi thể, lại tăng thêm trao đổi tới được Hằng Tinh hỏa đằng thi thể. Lâm Mặc Ngữ ước chừng sở hữu năm phần Thần Tôn Cửu Giai thi thể.

Cái này tương đương với năm cái cường đại binh khí, mỗi một món đều có thể bộc phát ra siêu việt Thần Tôn tột cùng công kích. Ngoại trừ thi thể, còn có mấy vị Thần Tôn lưu lại trữ vật đạo cụ.

Bọn họ nhưng là đỉnh phong Thần Tôn a, sống rồi mấy nghìn năm, bắt được thứ tốt chắc chắn sẽ không thiếu. Còn có Bảo Tháp Phật Đà lưu lại một lớn một nhỏ hai tòa Bảo Tháp.

Cái này hai tòa Bảo Tháp rõ ràng cho thấy một đôi, lớn chủ thủ, nhỏ chủ công, là món công phòng nhất thể tốt đồ đạc. Chỉ tiếc hiện tại lớn Bảo Tháp, đã tràn đầy vết rách, bị đánh tàn phế.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ trong mắt lóe tinh quang, hỏng rồi không việc gì, với hắn mà nói như trước có tác dụng lớn. Chu Kỳ Vũ đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người

"Làm sao ngươi tới tìm ta rồi hả?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Nghe nói ngài đang làm đại sự, liền tới xem một chút, có thể hay không giúp đỡ tay."

"Ngươi cảm thấy lão phu sẽ tin ngươi nói ?"

Chu Kỳ Vũ cười híp mắt nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, một bộ quỷ mới tin bộ dáng của ngươi. Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Chiếm được nhất kiện thứ tốt, đối với ngài khả năng có thể dùng."

Chu Kỳ Vũ bị gợi lên lòng hiếu kỳ

"ồ? Xem ra hẳn là là đồ tốt."

Lấy Chu Kỳ Vũ cảnh giới, đối với hắn thứ hữu dụng ít lại càng ít.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, khó có được thừa nước đục thả câu

"Cái này không vội, vãn bối ngược lại là rất tốt kỳ, ngài làm sao sẽ bị vây ở chỗ này ? Chu Kỳ Vũ nhíu mày, có vẻ hơi phiền muộn "

"Việc này không đề cập tới cũng được."

Lâm Mặc Ngữ nhìn dáng vẻ của hắn cũng biết, Chu Kỳ Vũ nhất định là ăn chút thua thiệt, bằng không cũng không trở thành như vậy. Nhưng này dạng vốn lại đưa tới lòng hiếu kỳ của hắn

"Cứ nói đừng ngại."

Ý tứ trong lời nói chính là, ngài có cái gì không vui nói ra, để cho ta vui vẻ vui vẻ.

Chu Kỳ Vũ nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, ai một tiếng

"Ta trước đây làm sao không có phát hiện tiểu tử ngươi là như vậy đâu ? Nghe người khác chuyện xui xẻo, có như vậy hảo ngoạn sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười hì hì

"Nói một chút nha, ta cam đoan không cười, hơn nữa tương lai ta cũng sẽ giống như ngài, đừng đến lúc đó ta cũng bị người khác hố."

Chu Kỳ Vũ đánh giá Lâm Mặc Ngữ

"Liền ngươi ? Ngươi không phải hố người khác cũng là không tệ rồi, còn sợ người khác bẫy ngươi."

Tuy là hắn không phải rất muốn nói, có thể cuối cùng vẫn nói cho Lâm Mặc Ngữ.

Hắn sở dĩ tới nơi này, có hai cái nguyên nhân.

Một là Lâm Mặc Ngữ biết, Từ gia cho tình báo.

Mấy tộc đỉnh phong Thần Tôn chuẩn bị đánh lén hắn, không cho hắn chân chính đạp lâm Bỉ Ngạn.

Đồng dạng, Chu Kỳ Vũ cũng muốn đưa bọn họ trở thành đá đặt chân, đạp bọn họ tiến hơn một bước.

Các tộc Thần Tôn muốn ngắm bắn Chu Kỳ Vũ, nếu như Chu Kỳ Vũ biết được phía sau, co đầu rút cổ không tiến lên, ngược lại sẽ ảnh hưởng đạo tâm, cuối cùng đưa tới thăng cấp thong thả, thậm chí thất bại.

Sở dĩ Chu Kỳ Vũ có không thể không đi lý do.

Ở Chu Kỳ Vũ giải thích trung, Lâm Mặc Ngữ lại minh bạch rồi một chuyện.

Cái gọi là đạp bờ đường máu, lấy giết vi dẫn, lấy huyết thành đường, cũng không phải là một câu khẩu hiệu.

Bên ngoài chân thật hàm nghĩa là ở trong chiến đấu tắm rửa tiên huyết, ở trong chiến đấu làm cho chính mình lực lượng thăng hoa, lấy địch nhân máu làm vì mình đá đặt chân, chân chính nhảy lên Bỉ Ngạn.

Cho dù là một chân đã đặt chân Bỉ Ngạn, nhưng chân chính muốn đi vào Bỉ Ngạn cảnh, còn cần thời gian không ngắn. Ngắn thì vài chục năm, lâu là mấy trăm hơn ngàn năm.

Tiến hành đạp bờ đường máu, một đường chém giết, sôi trào tiên huyết chiến ý, có thể hữu hiệu rút ngắn bộ phận này thời gian.

Sở dĩ, tuyệt đại bộ phận Thần Tôn, ở lĩnh ngộ được Bỉ Ngạn cảnh chân đế, một chân bước vào Bỉ Ngạn phía sau, đều sẽ tuyển trạch con đường này. Chỉ là nguyên nhân này, cũng đã đầy đủ Chu Kỳ Vũ đến đây.

Cái nguyên nhân thứ hai, đồng dạng là đến từ Từ gia tình báo.

Phật tộc dường như phát hiện thu được Chu Tước chi trứng phương pháp, lần này, Bảo Tháp Phật Đà qua đây chính là nghĩ đến nếm thử, nhìn có hay không cái khả năng này.

Nếu như có thể thực hiện, lần sau Cổ Phật thậm chí Phật Tổ sẽ xuất thủ, qua đây thu lấy trứng chu tước. Chu Tước chiến trường là Chu Kỳ Vũ địa bàn, Chu Kỳ Vũ đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến.

Chu Kỳ Vũ tới, chỉ là không nghĩ tới, các tộc thực sự nhằm vào Chu Kỳ Vũ bày ra Thiên La Địa Võng. Thủ hành chính là kết giới, cái tòa này kết giới trải qua đặc thù cải tạo, chuyên môn vì nhằm vào Chu Kỳ Vũ mà sống.

Trong kết giới ẩn chứa Ác Ma tộc Bỉ Ngạn cảnh Quy Tắc Chi Lực, lệnh Chu Kỳ Vũ toái Tinh Pháp thì uy lực giảm bớt đi nhiều.

Thứ nhì chính là Hắc Thạch tộc, Hắc Thạch tộc đỉnh phong Thần Tôn, lấy tự tổn làm giá, hóa thành hắc phấn lao tù, lệnh Chu Kỳ Vũ không cách nào thoát đi. .

Sau đó chính là phật tộc, Bảo Tháp Phật Đà dùng hắn tử mẫu tháp, không ngừng công kích Chu Kỳ Vũ, tiêu hao hắn lực lượng, làm hắn không thể quản hết được. Kim Ưng tộc đồng dạng sử dụng Thần Tôn cảnh cao đẳng Pháp Bảo, sáng tạo ra một cái không gian độc lập, ở bên trong vùng không gian này, ngăn cách, Chu Kỳ Vũ không cách nào từ ngoại giới Cảm Ngộ Pháp Tắc.

Cứ như vậy, chỉ cần thời gian kéo dài quá lâu, dù cho không thể giết chết Chu Kỳ Vũ, cũng có thể chặt đứt hắn thăng cấp Bỉ Ngạn con đường. Nguyên bản hết thảy đều kế hoạch rất hoàn mỹ, Chu Kỳ Vũ cũng quả thật bị khốn.

Kết quả không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ tới, phá hủy toàn bộ kế hoạch.

Các tộc mười hai vị đỉnh phong Thần Tôn, một cái đều không chạy đi, toàn bộ bỏ mình.

Càng bởi vì nơi này đặc thù hoàn cảnh, trước đó phong tỏa không gian, liền tin tức đều truyền không quay về.

Chu Kỳ Vũ nói sau đó nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Tốt lắm, chuyện đã xảy ra chính là như vậy, ngươi muốn cười thì cứ việc cười đi."

Chu Kỳ Vũ thừa nhận mình lần này là khinh thường, cũng có thể nói đối với thực lực của chính mình quá mức tự tin, bằng không cũng không trở thành rơi vào bẫy rập.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có cười, chỉ là nghi ngờ hỏi

"Ngài chiến hạm đâu ?"

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Chiến hạm tự nhiên là nộp lên, từ ta mở ra đạp bờ đường máu, đè xuống quy tắc chiến hạm liền muốn lên giao."

"Đợi đến cấp trên chỉ phái tân nhất nhậm trấn thủ, hắn thì sẽ mang theo chiến hạm qua đây."

Lâm Mặc Ngữ giờ mới hiểu được, nguyên bản hắn đang suy nghĩ, có có thể so với Bỉ Ngạn cảnh chiến hạm bàng thân, Chu Kỳ Vũ tiến có thể công, lui có thể đi, căn bản sẽ không bị khốn trụ.

Không nghĩ tới, nguyên lai chiến hạm đã nộp lên.

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi

"Cái kia thu được trứng chu tước phương pháp, ngài biết không ?"

5. 7 Chu Kỳ Vũ quái dị nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Bảo Tháp Phật Đà không phải ngươi giết nha, ngươi tự mình đi hỏi hắn a."

Được rồi, xem ra hắn không biết.

Nhưng việc này không vội, Lâm Mặc Ngữ đã hiểu trước sau nhân quả, trong lòng mình hơi đề phòng. Đem đến từ mình như mở ra đạp bờ đường máu, ngàn vạn lần không thể sơ suất.

Nhất là mình đã thành các tộc cái đinh trong mắt, muốn càng phát ra cẩn thận.

Chu Kỳ Vũ hỏi

"Hiện tại ngươi có thể nói a, ngươi đến cùng chiếm được thứ tốt gì."

Lâm Mặc Ngữ không lại thừa nước đục thả câu, xuất ra ẩn chứa Toái Tinh quy tắc Ngọc Bài ném cho Chu Kỳ Vũ.

Chu Kỳ Vũ mang theo nghi hoặc tiếp nhận Ngọc Bài, linh hồn khẽ động kiểm tra bên trong tin tức. Một giây kế tiếp, cả người hắn đứng thẳng bất động như sắt, con mắt trợn tròn, vẫn không nhúc nhích.

Trong miệng nói lẩm bẩm

"Toái Tinh quy tắc truyền thừa. . . Tại sao có thể là quy tắc truyền thừa. . .".