Chương 1768: Thành viên mới: Tinh tháp Vu Yêu! .

Chương 1768: Thành viên mới: Tinh tháp Vu Yêu! .

Chu Kỳ Vũ nhìn Ngọc Bài, lại nhìn Lâm Mặc Ngữ, thanh âm đều có chút run run

"Ngươi làm sao sẽ đạt được thứ này ?"

Lâm Mặc Ngữ đem mình ở trong hư không tối tăm trải qua nói một lần, nói đến Toái Tinh Chí Tôn.

Chu Kỳ Vũ đang nghe Chí Tôn tên lúc, sắc mặt lần thứ hai xuất hiện biến hóa. Hắn nỉ non nói

"Đè này mà nói, Thánh Tôn bên trên, chính là Chí Tôn."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Phải là."

Bỉ Ngạn cảnh cùng Thánh Tôn, kỳ thực đều thuộc Bỉ Ngạn cảnh, Thánh Tôn chỉ là tương đối cường đại Bỉ Ngạn cảnh, bên ngoài bản chất cũng không biến hóa. Mà chí tôn lại là khác một cảnh giới, nghĩ đến cảnh giới này rất khó đạt thành.

Phía trước đến từ máu đen đại giới người xâm lăng, hắn từng nói qua, bên trong đại thế giới hiện tại đã không có Chí Tôn. Hiển nhiên hắn e ngại Chí Tôn, đã nói rõ Chí Tôn cường đại, cũng nói muốn trở thành Chí Tôn, nên có bao nhiêu khó khăn. Đã từng Chí Tôn, một người có thể trấn thủ hư không.

Mạnh như máu đen đại giới người xâm lăng, đều khó khăn vượt qua lôi trì nửa bước.

Lâm Mặc Ngữ tạm thời không cách nào tưởng tượng, Chí Tôn đến cùng có thể mạnh mẽ đến mức nào. Có lẽ ngày nào đó, tự thành Chí Tôn, liền sẽ rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Chu Kỳ Vũ

"Tiền bối, đồ chơi này đối với ngươi có thể dùng a ?"

Chu Kỳ Vũ khẽ hừ một tiếng, 23

"Mã mã hổ hổ a."

Ngoài miệng thì nói như vậy, nhưng động tác của hắn so với ai khác đều nhanh, nói còn chưa dứt lời cũng đã đem Ngọc Bài thu vào.

Có Toái Tinh quy tắc truyền thừa, không chỉ có thể làm cho Chu Kỳ Vũ nhanh hơn mà đem Pháp Tắc Chi Lực thăng hoa vì Quy Tắc Chi Lực, càng thuận lợi bước vào Bỉ Ngạn cảnh.

Hơn nữa khi tiến vào Bỉ Ngạn cảnh phía sau, hắn như trước có thể hát vang tiến mạnh, tiếp tục hướng phía Thánh Tôn đi tới. Phải biết rằng, đều là Bỉ Ngạn cảnh, thực lực cũng là khác nhau trời vực.

Đừng nói Bỉ Ngạn cảnh, coi như đều là Thánh Tôn, thực lực cũng có chênh lệch rất lớn. Sát Thánh Tôn rất mạnh, lại đánh không lại thiên Thánh Tôn.

Hạo Thánh Tôn chiến lực là một câu đố, Hư Cảnh pháp tắc rất đặc thù, tại đối phó mạnh hơn tự thân đối thủ lúc, tác dụng bị đại biên độ suy yếu. Có thể tại đối phó yếu hơn mình đối thủ lúc, cũng là vô thượng đại sát khí, cực đoan đáng sợ.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tiếp theo tiền bối định đi nơi đâu ?"

Chu Kỳ Vũ chớp mắt

"Tự nhiên là sát nhân, chúng ta nhân tộc có đôi lời, đến mà không trả lễ thì không hay."

"Nếu bọn họ chuẩn bị cho ta đại lễ, ta tự nhiên cũng phải có sở hồi báo mới đúng."

"Bất quá, ngươi còn phải hỗ trợ."

Nói lời nói này thời điểm, Chu Kỳ Vũ trong mắt có sát khí ở bốc lên.

Sát khí như có thực chất, mới vừa khôi phục tinh không bùm bùm rung động, lần thứ hai xuất hiện mạng nhện hình dáng vết rách. Lâm Mặc Ngữ dường như đoán được Chu Kỳ Vũ muốn làm cái gì

"Ta trước làm ít chuyện."

Chu Kỳ Vũ gật đầu

"Ngươi làm, giết người sự tình không vội."

Nói Chu Kỳ Vũ lui sang một bên, cầm Ngọc Bài bắt đầu nghiên cứu.

Toái Tinh quy tắc truyền thừa, đến từ thời kỳ viễn cổ mạnh mẽ Đại Chí Tôn, đối với Chu Kỳ Vũ mà nói có Mạc Đại lực hấp dẫn.

Trước mặt nổi lơ lửng một lớn một nhỏ tử mẫu Bảo Tháp, Lâm Mặc Ngữ suy đoán Bảo Tháp Phật Đà tên, tám chín phần mười cũng là bởi vì cái này hai tòa Bảo Tháp từ Pháp Bảo cấp độ mà nói, cái tòa này tử mẫu Bảo Tháp xác thực phi thường tốt, bên ngoài phẩm chất đạt được Thần Tôn cảnh cao đẳng, hơn nữa muốn thắng được thông thường Thần Tôn cảnh Pháp Bảo.

Chỉ tiếc, bây giờ phụ trách phòng ngự mẫu tháp đã tan vỡ, tử tháp còn có thể dùng, nhưng chỉ làm công kích tính Pháp Bảo đến xem, khó tránh khỏi có chút đại tài tiểu dụng.

Bảo Tháp phải có danh, Lâm Mặc Ngữ cũng không cần biết, cái này cũng không trọng yếu. Lòng bàn tay bốc cháy lên Bất Tử Hỏa Diễm, một cái hồi lâu vô dụng thuật pháp bị sử xuất. Hằng tinh cấp thuật pháp: Triệu hoán nguyên tố Vu Yêu.

« triệu hoán nguyên tố Vu Yêu « độ dung hợp 150% »: Sử dụng bất đồng nguyên tố tài liệu triệu hoán không đồng loại hình nguyên tố Vu Yêu. Tài liệu phẩm chất đem quyết định nguyên tố Vu Yêu đẳng cấp cùng trưởng thành hạn mức cao nhất, nguyên tố Vu Yêu cũng có thể đi qua hấp thu phẩm chất cao hơn tài liệu đề thăng trưởng thành hạn mức cao nhất. Nguyên tố Vu Yêu sẽ không chân chính tử vong, chịu đến trí mạng công kích phía sau sẽ ở thuật pháp Hằng Tinh trung trọng sinh. Cùng loại hình nguyên tố Vu Yêu, đồng thời chỉ có thể tồn tại một chỉ. »

Bất Tử Hỏa Diễm cháy hừng hực, vây quanh tử mẫu Bảo Tháp, đối với hắn tiến hành luyện hóa. Tử mẫu bảo tháp tầng thứ rất cao, Bất Tử Hỏa Diễm luyện hóa tốc độ rất chậm.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, lẳng lặng cùng đợi.

Chỉ cần thuật pháp không có thất bại liền được, luyện hóa cũng là chuyện sớm hay muộn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, sau năm phút, tử mẫu Bảo Tháp rốt cuộc xuất hiện một ít biến hóa.

Bọn họ mặt ngoài bắt đầu biến mềm, tuân thủ nào đó đặc biệt pháp 岊, bọn họ bắt đầu hướng phía khác một cái hình thái chuyển biến. Mười phút sau, trong tinh không vang lên tí tách tiếng.

Tử mẫu Bảo Tháp bắt đầu hòa tan, bọn họ biến thành dịch thể, được sự giúp đỡ của Bất Tử Hỏa Diễm hòa làm một thể. Làm thân tháp hoàn toàn hòa tan phía sau, Bất Tử Hỏa Diễm chợt phóng lên cao, khí tức cường đại tịch quyển tinh không. Hỏa diễm mở rộng, bao phủ trăm ngàn dặm tinh không.

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, cấp tốc lui lại.

Chu Kỳ Vũ cũng bị thức dậy, đồng dạng cấp tốc lui lại.

Hắn nhìn ra Bất Tử Hỏa Diễm bất phàm, không muốn cùng tiếp xúc.

Nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ thuật pháp, Chu Kỳ Vũ đã đại khái biết là chuyện gì xảy ra.

Đã từng Lâm Mặc Ngữ ở trước mặt hắn sử dụng qua triệu hoán nguyên tố Vu Yêu, lúc đó kém chút đem phòng tu luyện cho nổ. Ngay lúc đó động tĩnh đã không nhỏ, có thể kém xa hiện tại.

Như ngay lúc đó động tĩnh cùng hiện tại giống nhau, Bất Tử Hỏa Diễm đầy đủ đem cả tòa pháo đài đều nuốt chửng lấy. Khí tức cường đại ở tinh không tùy ý tràn ngập, càng truyền càng xa.

Có không ít Tinh Không Cự Thú bị thức dậy, hướng phía nơi đây xem ra.

Chu Kỳ Vũ hừ một tiếng, siêu việt Thần Tôn cảnh uy áp bạo phát, những thứ kia Tinh Không Cự Thú lúc này câm như hến, dồn dập nhắm mắt lại, không còn quan tâm nơi đây.

Tựa như vừa rồi đại chiến lúc giống nhau, bọn họ cái nào dám qua đây, mỗi một người đều đang giả bộ ngủ. Bất Tử Hỏa Diễm động tĩnh càng lúc càng lớn, phạm vi cũng ở bành trướng.

Lâm Mặc Ngữ cùng Chu Kỳ Vũ vừa lui lui nữa, trong nháy mắt đã rời khỏi 300,000 km. Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Động tĩnh liền không thể điểm nhỏ ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi lộ ra bất đắc dĩ

"Ta cũng không nghĩ đến động tĩnh sẽ lớn như vậy."

Lâm Mặc Ngữ xác thực không nghĩ tới động tĩnh sẽ lớn như vậy, xem ra tử mẫu tháp phẩm chất xác thực không giống bình thường.

Lâm Mặc Ngữ cũng có chút chờ mong, cuối cùng biết triệu hồi ra cái dạng gì nguyên tố Vu Yêu, lại có dạng nào năng lực.

Hắn hiện tại không thiếu chiến lực cường đại triệu hoán vật, ngược lại thì hy vọng có thể xuất hiện sở hữu 733 năng lực đặc thù triệu hoán vật. Bất Tử Hỏa Diễm thiêu đốt giằng co một giờ, ở Lâm Mặc Ngữ chờ mong dưới, một chỉ nguyên tố Vu Yêu từng bước thành hình. Hình dạng của nó tản ra kim loại sáng bóng, nhìn qua vô số tinh quang đang ở thiểm thước.

So với khác Vu Yêu, nó hiện ra càng thêm dài mảnh, thiếu vài phần khả ái, thêm mấy phần sắc bén.

"Chủ nhân!"

Thanh âm thanh thúy trong đầu vang lên, Lâm Mặc Ngữ tiếp thu được Vu Yêu tin tức.

« tinh tháp Vu Yêu »

« cảnh giới: Thần Tôn Lục Giai »

« phẩm cấp: Cao đẳng »

« trưởng thành hạn mức cao nhất: Không. »

« thuật pháp: Hóa thân tinh tháp »

« hóa thân tinh tháp: Tự thân hóa thành Tinh Vực, rơi xuống tinh quang hình thành phòng ngự, có thể ngăn cản sở hữu cao giai Thần Tôn trở xuống công kích, đồng thời tăng phúc nhất giai công kích. Tinh tháp tái sinh dùng ở chủ nhân tự thân, cũng có thể tác dụng ở vong linh quân đoàn toàn thể, không nhìn số lượng nhiều thiếu, hiệu quả không thay đổi. »

Nhìn lấy Vu Yêu hiệu quả, Lâm Mặc Ngữ trong mắt lóe lên sắc mặt vui mừng. Quả nhiên là phụ trợ tính Vu Yêu.

Theo vong linh quân đoàn cảnh giới đề thăng, đối mặt địch nhân càng ngày càng mạnh, Kim Giáp Phù tác dụng đang ở cấp tốc yếu bớt. Kim Giáp Phù nhiều lắm chỉ có thể ngăn trở Thần Tôn nhị giai công kích, nếu như không thể tiến hành thăng cấp cải tạo, cũng có chút kê lặc. Có thể Kim Giáp Phù cải tạo cũng không khả năng một lần là xong, cần thời gian.

Tinh tháp Vu Yêu xuất hiện, vì vong linh quân đoàn mang đến cường đại phòng ngự, hoàn mỹ thay thế Kim Giáp Phù. Càng tăng phúc lực công kích, vong linh quân đoàn chiến lực nhất thời đề thăng một mảng lớn. ..