Chương 1769: Ta tới, mang theo giết chóc.

Chương 1769: Ta tới, mang theo giết chóc.

Chu Kỳ Vũ dựa đi tới

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, cái gia hỏa này cũng không tệ a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Công phòng nhất thể, rất tốt."

Chu Kỳ Vũ không có hỏi tới, ngược lại đánh giá bắt đầu Lâm Mặc Ngữ thuật pháp

"Ngươi thuật pháp mới là thật không sai, vừa rồi ngươi ở đây sử dụng thuật này pháp thời điểm, ta cảm thấy một loại đặc biệt lực lượng."

"Không phải pháp tắc, cũng không giống quy tắc, rất đặc biệt lực lượng."

Lâm Mặc Ngữ kỳ thực cũng có chút cảm giác, cái loại này phảng phất đến từ viễn cổ, vô cùng thần bí lực lượng. Xác thực không giống với pháp tắc, cũng cùng quy tắc có chút bất đồng.

Có thể Lâm Mặc Ngữ cũng nói không rõ, loại này lực lượng chân chính đầu nguồn là cái gì. Chu Kỳ Vũ lời nói, làm cho hắn nghĩ tới rồi tiêu thất rất lâu "Hệ thống" .

"Hệ thống" một lần cuối cùng xuất hiện, tru diệt Không Văn Phật Đà linh hồn.

Đường đường Thần Tôn Tứ Phẩm linh hồn, ở "Hệ thống" trước mặt hiện ra không gì sánh được yếu đuối.

"Hệ thống" cường đại, bây giờ nghĩ lại, như trước làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác khiếp sợ. Lâm Mặc Ngữ không thể không đắn đo, thuật pháp lực lượng là không phải tới từ "Hệ thống" .

Nhưng tỉ mỉ hồi tưởng, lại cảm thấy không đúng lắm, thật sự là có loại để ý không rõ thác loạn cảm giác.

"Nói cho cùng, hay là thực lực không đủ, thấy không rõ!"

Lâm Mặc Ngữ đè xuống tâm tư, hướng về phía Chu Kỳ Vũ nói

"Tiếp theo nên làm chánh sự, hỏi trước một chút trứng chu tước tình huống."

Nói hắn lấy ra Bảo Tháp Phật Đà thi thể.

Thi thể đã nổ không trọn vẹn, nhưng cái này cũng không trọng yếu.

Dù cho chỉ có một khối huyết nhục, đều đầy đủ dùng để thi triển thuật pháp. Hằng tinh cấp thuật pháp: Người chết phục sinh!

Bất Tử Hỏa Diễm lần nữa thiêu đốt, Bảo Tháp Phật Đà huyết nhục trọng sinh, đã yên diệt linh hồn, cũng ở thần bí lực lượng dưới một lần nữa xuất hiện. Chu Kỳ Vũ tấm tắc khen

"Thực sự là thần kỳ thuật pháp, người bị chết có thể phục sinh, loại thuật pháp này, từ chưa có nghe nói qua."

"Ta rất hoài nghi, ngươi có phải hay không sở hữu một cái viễn cổ cường giả huyết mạch, những thứ này thuật pháp hẳn không phải là bản thời đại nên có."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười lắc đầu

"Ta cũng không biết, chờ ta tìm được rồi đáp án, biết nói cho ngài."

Chu Kỳ Vũ cười ha ha

"Chờ ngươi tìm được đáp án, đến lúc đó ta muốn gọi ngươi tiền bối."

Lâm Mặc Ngữ không chút khách khí

"Sẽ có một ngày như vậy."

Chu Kỳ Vũ bị kiềm hãm, hắn biết bị chiếm tiện nghi

"Tiểu tử ngươi thật đúng là không khách khí."

Trong ngọn lửa, Bảo Tháp Phật Đà hóa thành phục sinh giả, lẳng lặng quỳ rạp xuống Lâm Mặc Ngữ dưới chân.

Cùng Lâm Mặc Ngữ phán đoán giống nhau, hắn là Thần Vương, người chết phục sinh đã đủ phục sinh khống chế Thần Tôn. Cho dù là đỉnh phong Thần Tôn, cũng giống vậy có thể khống chế.

Nếu như là Bỉ Ngạn cảnh, cái kia thì không được, Bỉ Ngạn cảnh quá mạnh mẽ, biết thoát ly người chết phục sinh chưởng khống, thậm chí công kích mình. Tuy là cuối cùng cũng sẽ bị thuật pháp giết ngược, có thể dù cho một giây không khống chế được, đều là chuyện vô cùng nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Nói một chút, như thế nào thu hoạch trứng chu tước."

Bảo Tháp Phật Đà thành phục sinh giả, không có khả năng cãi lời Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, lúc này đem hắn biết đến nói ra. Kỳ thực phương pháp rất đơn giản, bọn họ ở một chỗ thần bí chi địa, phát hiện một loại chưa bao giờ từng thấy tài liệu.

Đem loại tài liệu này dung nhập thế giới linh hồn, có thể trong vòng thời gian ngắn, làm cho thế giới linh hồn biến đến không gì sánh được kiên cố. Muốn lấy trứng chu tước, phiền toái nhất chính là nó hỏa diễm.

Không chỉ biết đốt nhục thân còn có thể đốt cháy linh hồn.

Chỉ cần có thể ngăn trở nó hỏa diễm, cái kia lấy trứng chu tước hẳn không phải là việc khó gì.

Đốt cháy nhục thân khối này, Bảo Tháp Phật Đà có tinh quang Bảo Tháp hộ thân, vấn đề không phải rất lớn.

Lại phối hợp thêm hoàn toàn mới phát hiện tài liệu, làm cho thế giới linh hồn ở trong thời gian ngắn không nhìn hỏa diễm đốt cháy. Hơn nữa hắn mục đích lần này cũng không phải lấy đi trứng chu tước, chỉ là nếm thử tới gần Chu Tước.

Chân chính tới lấy trứng chu tước không phải hắn, mà là một vị khác Phật Tổ.

Vừa lúc Ác Ma tộc có liên lạc phật tộc, muốn đối với Chu Kỳ Vũ triển khai ngắm bắn, cũng vừa lúc ở Chu Tước bên trong chiến trường. Sở dĩ chuyện này cũng cùng nhau giao cho hắn tới xử lý.

Không nghĩ tới Bảo Tháp Phật Đà chết ở Lâm Mặc Ngữ trên tay, còn đem phật tộc phương pháp nói ra. Từ Bảo Tháp Phật Đà lưu lại trữ vật trong đạo cụ, Lâm Mặc Ngữ tìm ra cái này tài liệu.

Đây là đoàn chất lỏng màu bạc, gần to cỡ nắm tay tiểu.

Nó so với thủy càng thêm đậm đặc, hơi dính tính, trừ cái đó ra cũng nhìn không ra cái gì. Tham trắc thuật không có kết quả, chỉ nói là không biết vật.

Chu Kỳ Vũ tò mò nhìn chất lỏng màu bạc

"Đây là vật gì ? Chưa từng thấy."

Lâm Mặc Ngữ cũng chưa từng thấy qua, nhưng hắn có loại quen thuộc cảm giác, suy tư một chút

"Dường như cùng Vạn Thải Chi Thủy có chút tương tự."

Chu Kỳ Vũ gật đầu

"Quả thật có chút tương tự, chẳng lẽ hắn là cùng Vạn Thải Chi Thủy tương đồng tầng thứ bảo vật ?"

Bất quá hắn cũng không chắc chắn lắm, có chút không chắc. Hắn nhớ nghĩ

"Muốn không ta đi thử xem ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Cũng không cần, tài liệu này chỉ có một phần, dùng sẽ không có."

"Phục sinh giả không biết nói láo, ta định đem nó mang về giao cho Thánh Tôn, làm cho Thánh Tôn đi nghiên cứu."

Chu Kỳ Vũ ngẫm lại cũng không có sai

"Hành, liền mang về cho Thánh Tôn đại nhân nghiên cứu a."

Lâm Mặc Ngữ thu hồi chất lỏng màu bạc, sau đó lại lấy ra Liệt Diễm Ác Ma thi thể. Lần nữa thi triển người chết phục sinh, đem Liệt Diễm Ác Ma sống lại.

Nhìn lấy song song quỳ xuống Liệt Diễm Ác Ma cùng Bảo Tháp Phật Đà, Lâm Mặc Ngữ cũng khó tránh khỏi có chút thổn thức. Đường đường hai gã đỉnh phong Thần Tôn, phía trước còn muốn giết chính mình, nhưng bây giờ quỳ ở trước mặt mình. Đại thế giới chính là tàn khốc như vậy, Sinh Tử liền trong nháy mắt.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Đem Ác Ma pháo đài ở Chu Tước chiến trường vị trí nói ra."

Đây chính là phục sinh mục đích của hắn, nói ra Ác Ma pháo đài vị trí, Chu Kỳ Vũ đi qua sát nhân, lấy huyết thành đường. Có qua có lại, nói chính là cái này chủng.

Nhưng lần này, Lâm Mặc Ngữ cũng không có được đáp án.

Đã trở thành phục sinh người Liệt Diễm Ác Ma dùng sức lắc đầu

"Hồi chủ nhân, từng phát lời thề, không thể nói."

Lâm Mặc Ngữ cùng Chu Kỳ Vũ nhìn chăm chú liếc mắt, lúc này minh bạch vì sao không thể nói.

Hắn phát quá lớn thế giới lời thề, khả năng vị trí còn không nói ra, đại thế giới lời thề cũng đã phản phệ. Cho dù là đỉnh phong Thần Tôn, cũng không chịu nổi, linh hồn sẽ ở trong nháy mắt yên diệt.

Bất quá không thể nói cũng không quan hệ, Lâm Mặc Ngữ còn có phương pháp khác.

"Ngươi trở về pháo đài đi thôi."

Một cái mệnh lệnh hoàn toàn mới hạ đạt, đồng thời Lâm Mặc Ngữ theo hắn trữ vật trong đạo cụ, tìm được rồi một con thuyền Ác Ma tộc chiến thuyền. Ác Ma tộc chiến thuyền, bên ngoài phương pháp luyện chế cũng là năm đó từ trong nhân tộc đoạt đến.

Bên ngoài tính năng không bằng người tộc chiến hạm, nhưng lại so với Kim Ưng tộc chiến hạm tốt một chút, dùng để đi đường đầy đủ.

Mấy người nhảy lên chiến thuyền, từ Liệt Diễm Ác Ma điều khiển, hướng phía pháo đài bay đi. Chiến thuyền tại trong hư không không ngừng nhảy lên thiểm thước, không ngừng hướng phía Ác Ma tộc pháo đài tới gần.

Tại chiến trường bên trong, pháo đài cư địa một ngày bại lộ, sẽ tao ngộ đối địch phương toàn lực đả kích.

Nhân tộc số mười pháo đài đã từng bại lộ ra một lần, bất quá khi đó Chu Kỳ Vũ trấn thủ ở trong tinh không, vẫn đợi đến pháo đài thay đổi vị trí. Nhân tộc cũng vẫn đang tìm Ác Ma tộc pháo đài chỗ, chỉ tiếc chiến trường quá lớn, thủy chung không có thể tìm được.

Hiện tại, Ác Ma tộc pháo đài rốt cuộc phải bị bọn họ tìm được. Chu Kỳ Vũ đến, cũng ý nghĩa giết hại đến. . . Nửa.

Phật tộc Tinh Vực, Đa Bảo Cổ Phật đang ở tụng kinh, vì đó môn hạ đệ tử giảng đạo. Bỗng nhiên hắn nhướng mày, giảng đạo tiếng bỗng nhiên gián đoạn.

Sau đó hắn trầm giọng nói

"Các ngươi tự hành lĩnh ngộ, Bổn Tọa có việc tạm thời xa cách."

Đang khi nói chuyện, thân hình hắn tiêu thất, đi tới một chỗ khác không gian.

Nơi đây Cổ Phật khí tức tràn ngập, từng vị Cổ Phật dáng vẻ trang nghiêm. Thậm chí ở địa vị cao nhất bên trên, còn có ba vị Phật Tổ ngồi đàng hoàng ở bên trên.

Nhìn thấy Đa Bảo Cổ Phật, một vị Phật Tổ mở miệng

"Đa Bảo, ngươi vì sao gián đoạn giảng đạo, nhưng là có việc ?"

Đa Bảo hướng phía Phật Tổ hành lễ

"Xác thực đã xảy ra chuyện.".