Chương 1770: Chúng ta đóng cửa đánh chó.

Chương 1770: Chúng ta đóng cửa đánh chó.

Phật tộc trên thế giới, gào thét tiếng chuông vang vọng, một trận mưa lớn đang vô căn cứ mà rơi.

Phật Đà vẫn lạc, cử tộc đều bi thương.

Hơn nữa lần này chết vẫn là Bảo Tháp Phật Đà, Phật Đà đỉnh phong, không gì sánh được tiếp cận với Cổ Phật.

Đa Bảo Cổ Phật thành tựu Bảo Tháp Phật Đà sư phụ, hắn cho Bảo Tháp Phật Đà một viên ẩn chứa cùng với chính mình một tia linh hồn Phật Châu. Nếu có nguy hiểm, Bảo Tháp Phật Đà có thể bóp nát Phật Châu, chính mình một tia linh hồn có thể cứu hắn một mạng.

Đa Bảo Cổ Phật tương đương với nhân tộc Bỉ Ngạn cảnh cường giả, dù cho chỉ là một tia linh hồn, trong vòng thời gian ngắn chiến lực cũng có thể thắng được đỉnh phong Thần Tôn.

Bình thường mà nói, cứu Bảo Tháp Phật Đà không thành vấn đề.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn bén nhọn như vậy.

Linh hồn của chính mình mới vừa chiếu hình ra, đã bị diệt, hơn nữa diệt được thập phần thẳng thắn. Đây không phải là phổ thông Thần Tôn có thể làm được sự tình, hắn cảm thấy là có Bỉ Ngạn cảnh cường giả xuất thủ.

Linh hồn của hắn bị diệt, phật tộc trung lại vang lên bi ai chung, mưa to bàng bạc, ý nghĩa Bảo Tháp Phật Đà cũng đã chết. Nghe xong Đa Bảo Cổ Phật kể ra, ba vị Phật Tổ hai mặt nhìn nhau.

Ba vị Phật Tổ có danh xưng, ở vào tay trái là Tương Lai Phật tổ, trung gian là Hiện Tại Phật tổ, bên tay phải là Quá Khứ Phật Tổ. Hôm nay phật tộc, chủ quản giả vì Hiện Tại Phật tổ.

Mà Hiện Tại Phật tổ, ở bên ngoài lại có khác một cái danh xưng: Đại Nhật Phật Tổ! Thuật pháp của hắn thường thường đầu đỉnh Đại Nhật, sở dĩ bởi vậy được gọi là.

Chỉ có các tộc cao tầng 883, kỳ thực phật tộc bên trong Đại Nhật Phật Tổ, tức là Hiện Tại Phật tổ!

Quá Khứ Phật Tổ tay niết hoa sen, đầu ngón tay nở rộ kỳ dị màu sắc, lưng thăng dâng lên một vòng trăng tròn, dường như mất đi chi nguyệt, đã đi qua lúc một loại đặc thù nào đó pháp tắc bị câu động, pháp tắc thăng hoa lại hình thành Quy Tắc Chi Lực.

Sau một lát, Quá Khứ Phật Tổ thấp giọng nói

"Từ Thời Gian Pháp Tắc tặng lại đến xem, giết chết Bảo Tháp Phật Đà cùng giết chết linh hồn ngươi, là cùng một người."

Đa Bảo Cổ Phật lập tức hỏi

"Phật Tổ nhưng có thấy là ai ?"

Quá Khứ Phật Tổ lắc đầu

"Đối phương có quy tắc hộ thể, không cách nào thấy rõ, nhưng có thể khẳng định, hẳn là cùng nhân tộc thiên Thánh Tôn có quan hệ."

Nghe nói cùng nhân tộc thiên Thánh Tôn có quan hệ, Đa Bảo Cổ Phật thốt ra

"Chẳng lẽ nói, phương pháp của chúng ta bị nhân tộc thiên Thánh Tôn phát hiện ?"

Quá Khứ Phật Tổ vẫn lắc đầu

"Cũng không tốt nói, Bổn Tọa từ Thời Gian Pháp Tắc trung cảm nhận được Ác Ma tộc, Kim Ưng tộc, cùng với Hắc Thạch tộc khí tức."

"Ngươi có thể để người ta đi hỏi một chút, Bảo Tháp Phật Đà lần này đi hay không còn có chuyện khác."

Đa Bảo Cổ Phật suy tư sau đó mới vừa rồi mở miệng

"Việc này ta biết, là ta phái Bảo Tháp đi làm ra."

Vì vậy hắn đem Ác Ma tộc liên hệ phật tộc, cùng nhau liên thủ ngắm bắn Chu Kỳ Vũ chuyện nói một lần.

Bảo Tháp Phật Đà chuyến này có hai cái nhiệm vụ, một là nếm thử tới gần trứng chu tước, thứ hai là liên thủ với Ác Ma tộc, ngăn cản Chu Kỳ Vũ đạp lâm Bỉ Ngạn.

Việc này hắn cũng không có hồi báo cho ba vị Phật Tổ, chỉ là không nghĩ tới lần này xảy ra ngoài ý muốn. Ba vị Phật Tổ trên mặt đồng thời lộ ra khuôn mặt u sầu.

Hiện Tại Phật tổ thấp giọng nói

"Nếu thật là nhân tộc thiên Thánh Tôn xuất thủ, vậy chuyện này sợ biết có chút phiền phức."

Nói hắn nhìn về phía Tương Lai Phật tổ

"Tương Lai Phật tổ, làm phiền ngươi từ Thời Gian Pháp Tắc trông được xem, Ngã Phật tộc có hay không có nhận đến trả thù."

Tương Lai Phật tổ gật đầu, nhắm mắt câu động Thời Gian Pháp Tắc.

Chậm rãi, hắn trứu khởi mi

"Nhìn không thấy a, tương lai phảng phất bị một tầng mê vụ bao phủ, không cách nào thấy được."

Hiện Tại Phật tổ thấp giọng nói

"Xem ra thật đúng là cùng Thánh Tôn có quan hệ."

Thánh Tôn cùng bọn chúng nằm ở đồng nhất tầng thứ, nếu như cùng Thánh Tôn có quan hệ, bọn họ sẽ bị quấy nhiễu, không cách nào từ pháp tắc bên trong đạt được cụ thể tin tức.

Hiện Tại Phật tổ nói rằng

"Đa Bảo, ngươi truyền cho ta pháp chỉ, lệnh sở hữu Phật Đà cũng bắt đầu cảnh giác, quan tâm nhân tộc hướng đi."

Đa Bảo Phật đà chợt chấn động

"Phật Tổ, ngài là người phải sợ hãi tộc qua đây trả thù ?"

Hiện Tại Phật tổ cũng không trả lời, một lần nữa nhắm hai mắt lại, ba vị Phật Tổ đều không cần phải nhiều lời nữa.

Ác Ma chiến thuyền ở trong tinh không duy trì liên tục bay vọt, hướng phía Ác Ma pháo đài chỗ ở khu vực bay đi. Bay mấy ngày, rốt cuộc ở một mảnh không người trong tinh vực, ngừng lại.

Mảnh này Tinh Vực cực kỳ hắc ám, chu vi 100 năm ánh sáng bên trong, không có Hằng Tinh, càng không có khác Tinh Thần. Có thể cũng coi là hoang vu không gì sánh được.

Chu Kỳ Vũ than thở

"Khu vực này ta đã từng tới, lúc đó cũng không có có phát hiện gì, không nghĩ tới Ác Ma pháo đài dĩ nhiên tại nơi đây. Mảnh này Tinh Vực rất lớn, mặc dù là lậu điệu cũng rất bình thường."

Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn lấy mảnh này Tinh Vực, mơ hồ cảm giác được không đúng.

Linh hồn của hắn so với bây giờ Chu Kỳ Vũ còn cường đại hơn, cảm ứng cũng nhạy cảm hơn. Nếu như cùng đã từng Chu Kỳ Vũ so sánh với, vậy càng liền không có khả năng tính.

Lâm Mặc Ngữ ở chỗ này cảm nhận được thuộc về Tinh Không Cự Thú khí tức.

Khí tức rất phiêu miểu, cảm thấy bên trên giống như là rất sớm trước đây tàn lưu lại, nhưng lại rất chân thực.

Lâm Mặc Ngữ ở trong trí nhớ suy tư, bỗng nhiên nghĩ tới một loại đặc thù Tinh Không Cự Thú, thấp giọng thì thầm, nơi này có Hắc Tinh thú khí tức Chu Kỳ Vũ hơi lộ ra kinh ngạc nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, hắn căn bản không có nghĩ tới phương diện này, trải qua Lâm Mặc Ngữ một nhắc nhở như vậy, hắn rốt cuộc cảm thấy không đúng.

Tỉ mỉ cảm ứng được, hắn khẳng định Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Đúng là Hắc Tinh thú, thảo nào phía trước không có phát hiện."

"Không nghĩ tới Ác Ma dĩ nhiên đã khống chế Hắc Tinh thú, lợi dụng Hắc Tinh thú tới che lấp."

Hắc Tinh thú là một loại đặc thù Tinh Không Cự Thú.

Nó ngoại hình dường như một mảnh vải đen, có thể biến đến rất lớn, đã đủ che đậy Tinh Thần, vì vậy được gọi là Hắc Tinh thú. Hắc Tinh thú cũng không có sức chiến đấu gì, vì bảo mệnh, bọn họ tiến hóa ra cực mạnh ẩn nấp năng lực.

Những cảnh giới kia cao điểm Hắc Tinh thú, thậm chí có thể đem ngay ngắn một cái khỏa Hằng Tinh đều che đậy đứng lên, kể cả hơi thở của mình đều che giấu. Chỉ cần không đi đụng vào bọn họ, sẽ rất khó phát hiện.

Đã từng có một đầu Hắc Tinh thú liền che đậy một viên cô độc Hằng Tinh, hắn mang theo viên này Hằng Tinh ở trong tinh không lưu lạc, xuyên qua một cái lại một chủng tộc lãnh địa, đều không có bị người phát hiện.

Cuối cùng vẫn đụng phải một vị Bỉ Ngạn cảnh cường giả, lúc này mới bị tìm ra. Ác Ma tộc trung có Cổ Hoặc Chi Ma, khống chế Hắc Tinh thú cũng không phải là không thể chuyện.

Dùng Hắc Tinh thú che đậy chính mình lâu đài, chỉ cần Bỉ Ngạn cảnh không đến, xác thực không dễ dàng bị phát hiện. Chỉ là vừa tốt đụng phải Lâm Mặc Ngữ, bị người trong nhà này lấy đường mang về.

Có thể nói, lần này là thực sự tránh cũng không thể tránh.

Chu Kỳ Vũ tinh tế cảm ứng, khóa được rồi Hắc Tinh thú vị trí, đang chuẩn bị động thủ lại bị Lâm Mặc Ngữ ngăn lại. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Động thủ không nóng nảy, chúng ta làm chút bố trí, đem bọn họ tiêu diệt hết, không chừa một mống."

Chu Kỳ Vũ gật đầu

"Ngươi định làm gì ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Vây quanh bọn họ, chúng ta đóng cửa đánh chó."

Nói hắn lấy ra trăm giọt Vạn Thải Chi Thủy giao cho Chu Kỳ Vũ.

Chu Kỳ Vũ ánh mắt trợn thật lớn

"Ngươi không nên nhiều như vậy Vạn Thải Chi Thủy ?"

Hắn cũng không phải là chưa thấy qua Vạn Thải Chi Thủy, cái này có thể là đồ tốt, nhân tộc hàng năm có thể bắt được số lượng cũng không nhiều. Bình thường Bỉ Ngạn cảnh nhóm tới tấp cũng không đủ, hắn cũng chỉ là gặp qua, từ chưa từng dùng qua.

Lâm Mặc Ngữ thoáng cái cho mình 100 tích, Chu Kỳ Vũ đều không thể tin được đây là chân thật.

Lâm Mặc Ngữ không trả lời Chu Kỳ Vũ, thấp giọng nói

"Tiền bối, một hồi những thần kia tôn tứ giai trở lên gia hỏa, liền giao cho ngươi."

"Những người còn lại, giao cho ta xử lý."

Chu Kỳ Vũ gật đầu

"Không thành vấn đề, lão phu một tay một cái, bóp chết bọn họ."

Bọn họ ly khai chiến thuyền, lui lại ra ngàn vạn km.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ đem sở hữu Khô Lâu Thần Tướng đều phóng ra.

Ước chừng 50 triệu Khô Lâu Thần Tướng, lít nhít chiếm cứ tảng lớn Tinh Vực.

Chu Kỳ Vũ lần nữa bị kinh ngạc một bả

"Lại còn nhiều như vậy, tiểu tử ngươi có thể chiêu bao nhiêu cái ?"

Lâm Mặc Ngữ thành thật khai báo

"50 triệu."

Chu Kỳ Vũ nuốt nước bọt

"Ngoan ngoãn, năm nghìn cái Thần Tôn nhị giai khô lâu, ngẫm lại liền dọa người."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không phải nhị giai, mà là tam giai."

Lúc này tinh tháp Vu Yêu bay ra, ở Lâm Mặc Ngữ đầu đỉnh hóa thành một tòa tháp cao.

Tháp cao rơi xuống tinh quang, tinh quang hơn phân nửa không trung nổ tung, rơi xuống mỗi một cái Khô Lâu Thần Tướng trên người.

Khô Lâu Thần Tướng lực phòng ngự nhất thời đề thăng tới Thần Tôn Lục Giai, lực công kích tăng lên một giai, đạt được Thần Tôn tam giai. ..