Chương 1771: Hôm nay về sau chiến khu đương quy nhân tộc.

Chương 1771: Hôm nay về sau chiến khu đương quy nhân tộc.

Đối phó pháo đài, Lâm Mặc Ngữ có kinh nghiệm.

Ở Huyền Vũ chiến trường, hắn thành công tiêu diệt hết quá Kim Ưng tộc pháo đài, một cái đều không buông tha, hơn nữa không chỉ một lần.

Làm 5000 vạn lực công kích đạt được Thần Tôn tam giai, lực phòng ngự cao tới Thần Tôn Lục Giai Khô Lâu Thần Tướng xuất động lúc, Chu Kỳ Vũ đã cái gì đều không muốn nói.

Hắn biểu thị không lời chống đỡ, loại này đội hình, coi như là hắn thấy được, cũng là quay đầu rời đi.

Dù cho 5000 vạn Khô Lâu Thần Tướng đứng bất động làm cho hắn giết, hắn cũng muốn giết tới rất lâu, lực lượng hao hết cũng không biết có thể hay không giết sạch.

Trừ phi hắn chân chánh bước vào Bỉ Ngạn, (tài năng)mới có thể trong vòng thời gian ngắn đem những này Khô Lâu Thần Tướng dọn dẹp sạch sẽ. Chu Kỳ Vũ tấm tắc nói rằng

"Tiểu tử, ngươi thật giống như càng ngày càng biến thái."

Lâm Mặc Ngữ một bên chỉ huy Khô Lâu Thần Tướng, đồng thời thập phần khiêm tốn

"Ngài quá khen, cùng tiền bối so sánh với, ta còn kém xa lắm."

Chu Kỳ Vũ cười hắc hắc

"Xú tiểu tử, mấy năm tìm không thấy, can đảm mập a."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Đều là cùng ngài học, làm người công tác chính là muốn gan lớn."

Chu Kỳ Vũ cắt một tiếng

"Xem ra mấy năm này, ngươi đã trải qua không ít, cầm rồi Tứ Tinh Vực đại bỉ hạng nhất phía sau, ngươi nên phải đi Thần Thành đi."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Phải đi."

"Chỉ nói vậy thôi, đối với Thần Thành cảm giác như thế nào ?"

Chu Kỳ Vũ cười hỏi.

Nhìn lấy đang bay đi phía xa trong trời sao Khô Lâu Thần Tướng, ánh mắt híp lại, trong giọng nói cũng tăng thêm vài phần cảm khái

"Cũng không có cảm giác đặc biệt gì."

Chu Kỳ Vũ hơi lộ ra cổ quái

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, không giống như là không có cảm giác a."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta cảm khái cũng không phải là Thần Thành, mà là ta ra đời Tiểu Thế Giới. Thần Thành trong tinh vực bí cảnh, cùng ta bên trong tiểu thế giới phó bản có điểm giống."

"Phó bản ?"

Chu Kỳ Vũ lần đầu tiên nghe được cái từ này, cũng không là rất rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ đem bên trong tiểu thế giới phó bản đại khái miêu tả một lần, hắn còn là lần đầu cùng người khác nói từ bản thân bên trong tiểu thế giới chuyện. Chu Kỳ Vũ nghe Lâm Mặc Ngữ lời nói, rơi vào suy tư.

Hắn xuất thân đại thế giới, xuất thân Thần Thành, bên trong tòa thần thành bí cảnh, Nhân Hoàng trên mạng bí cảnh, hắn đều đi qua. Trừ cái đó ra, bên trong đại thế giới rất nhiều thần bí chi địa, hắn cũng đồng dạng xuất nhập quá.

Thậm chí hắn còn đi qua mấy cái Tiểu Thế Giới, ở bên trong du lịch qua không thiếu niên.

Sống rồi mấy nghìn năm, trải qua sự tình viễn siêu Lâm Mặc Ngữ, kiến thức cũng muốn thắng được Lâm Mặc Ngữ. Có thể liên quan tới phó bản chuyện, hắn còn là lần đầu nghe được.

Chu Kỳ Vũ suy tư khoảng khắc, cũng không có ở trong trí nhớ của mình tìm được tương ứng đáp án

"Không nghĩ tới trên đời còn có như vậy địa phương thần kỳ, xem ra ngươi Tiểu Thế Giới rất đặc biệt."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Xác thực rất đặc biệt."

Khô Lâu Thần Tướng nhóm rốt cuộc vào chỗ, cái này một mảnh Tinh Vực đều bị bao vây lại.

Lâm Mặc Ngữ lấy Vong Linh phạm vi nhìn tiến hành định vị, chuẩn xác khóa được rồi Hắc Tinh thú vị trí. Vô luận Hắc Tinh thú có bao nhiêu ẩn nấp, hắn Linh Hồn Hỏa Diễm làm thế nào cũng không khả năng ẩn dấu.

Ở Vong Linh phạm vi nhìn dưới, Hắc Tinh thú Linh Hồn Chi Hỏa biến thành một tầng thật mỏng hỏa diễm vụ khí, tán mà không vỡ, che lấp ở số lượng Tinh Vực từ Linh Hồn Chi Hỏa cường độ có thể đoán được, đầu này Hắc Tinh thú cảnh giới, chỉ có Thần Vương.

Thế nhưng chiến lực của hắn, sợ rằng gần cùng Chân Thần tương đương.

5000 vạn Khô Lâu Thần Tướng lấy Hắc Tinh thú làm tâm điểm, cách xa nhau nghìn vạn km hoàn thành vây quanh. Chu Kỳ Vũ lấy ra một khối trận bàn, khóa không trận trận bàn.

Kích hoạt trận bàn, khóa không trận thượng tán ra khỏi đặc biệt khí tức, cấp tốc lan tràn bao phủ 100 triệu km tinh không.

Ở khóa không trận bao phủ xuống, Truyền Tống Trận đem không cách nào sử dụng, sở hữu truyền tống loại đạo cụ đều muốn mất đi tác dụng. Trong pháo đài đám ác ma, nhất thời thành cá trong chậu, chỉ chờ Lâm Mặc Ngữ đóng cửa đánh chó.

Nếu là không có nhiều như vậy Khô Lâu Thần Tướng, bằng vào Chu Kỳ Vũ một người, tất nhiên sẽ có không ít cá lọt lưới. Hơn nữa Chu Kỳ Vũ cũng không khả năng tìm tới nơi này.

Ở khóa không trận khởi động gần nửa phút sau, trong tinh không liền xuất hiện biến hóa.

Đen nhánh trong tinh không xuất hiện một cái lổ thủng lớn, Ác Ma khí tức từ trong lỗ thủng lộ ra. Có Ác Ma từ trong lỗ thủng bay ra, tới điều tra tình huống.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói

"Tiền bối, xem ngươi rồi."

Chu Kỳ Vũ trong mắt hiện lên ánh sáng lạnh, sát khí bốc lên

"Sau ngày hôm nay, Chu Tước chiến trường đệ thập chiến khu, đương quy Nhân tộc ta sở hữu!"

Nói trên người hắn xuất hiện một cái lộng lẫy Tinh Hà, pháp tắc trong tinh hà Tinh Thần Huyễn Diệt, từng cổ một bàng bạc lực lượng từ pháp tắc trong tinh hà chảy ra, tiến nhập Chu Kỳ Vũ bàn tay.

Hư không một chưởng vỗ ra, ở trong tinh không xuất hiện một chỉ lớn vô cùng bàn tay, hướng phía lỗ thủng bay đi. Bàn tay toái Tinh Pháp thì giao hội, đồng thời kèm thêm Quy Tắc Chi Lực.

Cự chưởng chỗ đi qua, tinh không vỡ nát Huyễn Diệt.

Không chỉ là tinh không, trong đó pháp tắc đường nét cũng bị —— Băng Diệt. Chu Kỳ Vũ một chưởng này, cùng cổ phù trong mảnh ngọc nắm đấm có chút tương tự. Tuy là hai người không đồng nguyên, lại trăm sông đổ về một biển.

Cuối cùng kết quả cũng giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, như có điều suy nghĩ.

"Pháp tắc, quy tắc, cổ phù, kỳ thực cũng chỉ là phía ngoài biểu hiện hình thức."

"Bên ngoài căn nguyên kỳ thực là giống nhau, đều là đối với Thế Giới Chi Lực điều động."

. . .

. . .

"Liền như cùng ta trở thành tiểu thế giới Thế Giới Chi Chủ phía sau, có thể điều động lực lượng."

Đột nhiên cảm ngộ, làm cho Lâm Mặc Ngữ bắt được một tia lực lượng bản chất.

Cảm ngộ nhỏ bé, làm cho Lâm Mặc Ngữ nho nhỏ trước tiến lên một bước, vừa ý nghĩa lại không nhỏ. Giống như là một phiến đi thông chân chính hạch tâm đại môn, mở ra một tia khe hở.

Bên tai truyền đến Chu Kỳ Vũ thanh âm

"Toái Tinh một chưởng, tuy là ta trước đây cũng thường thường sử dụng, nhưng lần này có ngươi Toái Tinh Chí Tôn truyền thừa, ta đối với một chưởng này tiến hành rồi một ít thay đổi."

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết Chu Kỳ Vũ trước kia Toái Tinh một chưởng mạnh bao nhiêu, trước mắt một chưởng này, xác thực rất mạnh. Toái Tinh Pháp thì phát sinh thăng hoa, có bộ phận chuyển biến thành Toái Tinh Quy Tắc Chi Lực.

Quy tắc Băng Diệt ngoại trừ bản thân nó trở ra pháp tắc, ở Toái Tinh một chưởng phạm vi bao phủ bên trong, Toái Tinh quy tắc chính là duy nhất vương.

. . .

Cự đại chưởng ấn ở trong tinh không bay qua, làm Ác Ma tộc phát hiện Toái Tinh một chưởng đến lúc, hết thảy đều đã chậm. Hắc Tinh thú phát ra tiếng kêu thảm, Linh Hồn Hỏa Diễm kịch liệt sôi trào, sau đó ở Toái Tinh một chưởng trung triệt để yên diệt.

Lúc này Toái Tinh một chưởng khoảng cách Hắc Tinh thú, chí ít còn có mười vạn km.

Hắc Tinh thú loại này chỉ có ẩn nấp năng lực Tinh Không Cự Thú, thật sự là quá mức yếu đuối.

Chỉ có Thần Vương Cảnh giới, chiến lực chỉ đạt tới chân thần Hắc Tinh thú, liền đập vỡ tinh một chưởng phía ngoài nhất khí tức đều không chịu nổi. Hắc Tinh thú vừa chết, nguyên bản bị ẩn núp tình huống thật nhất thời hiển lộ ra.

Trong tinh không xuất hiện một tọa cự đại pháo đài.

Trong pháo đài có Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt, hỏa diễm sở hữu lưỡng chủng nhan sắc, một loại màu đỏ thẫm, thuộc về Địa Ngục chi hỏa. Một loại khác phơi bày mặc lục sắc, thuộc về Thâm Uyên chi hỏa.

Lưỡng chủng hỏa diễm phân biệt rõ ràng, cũng đem Ác Ma tộc chia làm Địa Ngục cùng Thâm Uyên lưỡng hệ.

Toái Tinh một chưởng đột nhiên hàng lâm, lệnh đám ác ma trở tay không kịp. Bọn họ ở cuống quít trung, bắt đầu Ác Ma pháo đài kết giới, tiến hành phòng ngự.

Còn như có thể ngăn trở hay không, đó cũng không biết.

Trong pháo đài vô số Ác Ma bị thức dậy, từng cổ một cường đại Thần Tôn khí tức từ trong pháo đài bắn ra. Đồng thời còn có đại lượng chiến thuyền khẩn cấp lên không.

Chu Kỳ Vũ căn bản không đem Ác Ma tộc động tác để vào mắt, mà là từ tốn nói

"Ác Ma tộc bên trong có Địa Ngục Thâm Uyên lưỡng hệ Ác Ma, lưỡng hệ Ác Ma có mấy nhánh vương tộc."

"Trong đó Địa Ngục hệ Ác Ma trung, mạnh nhất vương tộc là ngàn con sư tử ma, bọn họ cực nhỏ động thủ, cũng là Ác Ma tộc trung thực lực mạnh nhất vương tộc."

"Thâm Uyên Hệ trung, mạnh nhất là Thâm Uyên Long Ma, ngươi đã gặp mấy lần làm.".