Chương 1772: Đường máu hoàn thành, gần thăng cấp.

Chương 1772: Đường máu hoàn thành, gần thăng cấp.

Chu Kỳ Vũ rất có kiên trì, vì Lâm Mặc Ngữ giảng giải Ác Ma tộc nội bộ kết cấu hợp thành.

Hắn nói tin tức, có thật nhiều là Nhân Hoàng Internet trung không có.

Càng nhiều hơn chính là hắn tự mình kinh nghiệm, mấy ngàn năm nay, bản thể hắn rất ít hành động, có thể phân thân hàng năm ở bên ngoài, một mực cùng Ác Ma tộc đánh lấy giao tế.

Giữa lẫn nhau cũng không biết đánh bao nhiêu trận, Chu Kỳ Vũ đối với các loại Ác Ma cũng hết sức quen thuộc. Tại hắn giảng giải, Lâm Mặc Ngữ đối với Ác Ma tộc có càng hiểu sâu hơn một chút.

Chu Kỳ Vũ đánh ra cự chưởng, lấy ổn định tốc độ bay vượt qua mười vạn km tinh không, vỗ vào Ác Ma pháo đài kết giới bên trên. Không có đinh tai nhức óc, tốc hành linh hồn tiếng oanh minh.

Thậm chí ngay cả loá mắt ánh sáng chói mắt hiện ra đều không có. Kết giới ở vô thanh vô tức nghiền nát.

Linh Hồn Chi Nhãn dưới, hợp thành kết giới pháp tắc bị xé thành nát nhừ. Kết giới tan vỡ, Toái Tinh một chưởng tùy theo rơi vào Ác Ma trong pháo đài.

Nhìn qua kiên cố vô cùng Ác Ma pháo đài, tại chỗ tứ phân ngũ liệt, căn bản đỡ không được.

Ác Ma pháo đài bị vỗ nát bấy, đại lượng trong pháo đài Ác Ma tại chỗ bỏ mình, rất nhiều cường đại Ác Ma từ trong pháo đài trốn tới. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi co lại, là Chu Kỳ Vũ một chưởng này quá mạnh mẽ, còn là nói Ác Ma pháo đài quá mức yếu đuối.

Năm đó Bách Tộc xâm lấn, đoạt nhân tộc đại lượng tư liệu.

Các tộc dựa vào thiên phú, đối với luyện chế chiến hạm, pháo đài đều không quá quen thuộc.

Cũng là bằng vào từ nhân tộc cướp đi tư liệu, bọn họ mới(chỉ có) luyện chế được chiến hạm chờ(các loại) công cụ chiến tranh. Nhưng là cùng nhân tộc so sánh với, vẫn tồn tại như cũ cực đại chênh lệch.

Ác Ma pháo đài nhìn như khí thế cường đại, nhưng là cùng nhân tộc pháo đài so sánh với, kém đến không phải nhỏ tí tẹo.

Chí ít Chu Kỳ Vũ không có khả năng một chưởng vỗ toái nhân tộc pháo đài, đổi thành chân chính Bỉ Ngạn cảnh có lẽ có thể làm được, Chu Kỳ Vũ còn không được. Chu Kỳ Vũ mang theo chẳng đáng

"Rác rưởi, năm đó từ Nhân tộc ta đoạt đi nhiều như vậy tư liệu, kết quả là luyện chế ra loại này rác rưởi."

Lâm Mặc Ngữ không nhẹ không nặng đập nhớ ngựa

"Có lẽ là ngài quá mạnh mẽ."

Chu Kỳ Vũ cười hắc hắc

"Mặc dù biết ngươi là đang quay nịnh bợ, nhưng lão phu thích nghe, về sau có thể nhiều lời nói."

Lâm Mặc Ngữ chững chạc đàng hoàng đáp ứng

"Có thể, chờ ta mạnh hơn ngài, ngài cũng nhớ kỹ phách."

Cút

Chu Kỳ Vũ hừ một tiếng, cả người hóa thành lưu quang xông tới giết. Ác Ma pháo đài nghiền nát, chết rồi không ít Ác Ma.

Có thể những thứ kia Thần Tôn cảnh trở lên Ác Ma, đều trước đó trốn ra được.

Chu Kỳ Vũ cùng Lâm Mặc Ngữ có rõ ràng phân công, sở hữu Thần Tôn tứ giai trở lên Ác Ma, đều giao cho Chu Kỳ Vũ đối phó. Mà Thần Tôn tam giai trở xuống Ác Ma, thì giao cho Lâm Mặc Ngữ đối phó.

Chu Kỳ Vũ động thủ, Lâm Mặc Ngữ cũng theo sát phía sau ra lệnh. Đã sớm hoàn thành vây quanh Khô Lâu Thần Tướng, từ bốn phương tám hướng chạy tới.

Bị Lâm Mặc Ngữ biến thành phục sinh người Bảo Tháp Phật Đà cùng với Liệt Diễm Ác Ma, cũng theo đó động thủ. Một phút đồng hồ sau, rậm rạp chằng chịt trắng noãn kiếm khí, chiếu sáng mảnh này hắc ám hư không.

Đám ác ma ở kêu thảm thiết, tiên huyết ở trong tinh không phiêu đãng.

"Nhân tộc, chúng ta làm sao sẽ bị nhân tộc phát hiện."

"Phật tộc, vì sao có phật tộc người."

"Thật nhiều khô lâu, những thứ này khô lâu đều là Thần Tôn, từ đâu tới nhiều như vậy Thần Tôn khô lâu."

Đám ác ma đang điên cuồng thét lên, đối mặt Khô Lâu Thần Tướng Vô Tình bao vây tiễu trừ, đám ác ma như rơm rạ vậy ngã xuống. Dày đặc kiếm khí dưới, đám ác ma chết không toàn thây, liền một khối thịt ngon cũng không tìm tới.

Lâm Mặc Ngữ xa xa nhìn lấy, lần này hắn không có động thủ.

Đối phó Thần Tôn tam giai trở xuống Ác Ma, căn bản không cần hắn động thủ.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt băng lãnh vô tình, trong đầu sôi trào là đã từng thấy qua tư liệu. Bây giờ tứ đại Tinh Vực, ở năm đó tràng đại chiến kia trung, đã từng bị các tộc tàn sát không còn. Lúc đó Tinh Vực tan vỡ, nhân tộc máu hóa thành Tinh Hà, ở đại thế giới trong tinh không chảy xuôi.

Chết ở vụ tai nạn kia dưới nhân tộc, đâu chỉ ức vạn, ức ức vạn đều không ngừng. Có mấy cái chủng tộc, thậm chí đem nhân tộc trở thành huyết thực, thực nhân thịt người uống huyết.

Cái loại này tràng diện, căn bản là không có cách tưởng tượng.

So với Tiểu Thế Giới, đại thế giới nhân tộc, trải qua một hồi tàn khốc hơn tai nạn đáng sợ. Hiện tại, sự tình trái lại, Lâm Mặc Ngữ căn bản sẽ không có bất kỳ thương hại.

Thanh âm của hắn ở trong tinh không quanh quẩn

"Năm đó, Tiêu Chiến Thần Chỉ là thu một điểm lợi tức."

"Hôm nay, ta ở chỗ này, lần nữa thu lấy bé nhỏ không đáng kể lợi tức, đây là các ngươi thiếu Nhân tộc ta."

"Đợi ta bước vào Bỉ Ngạn ngày, chính là các ngươi các tộc tai nạn hàng lâm ngày."

Thanh âm của hắn cũng không có truyền xa, chỉ có hắn mình có thể nghe được. Hắn mà nói, càng giống như là một loại lời thề, nói là cho mình nghe. Chuyện hôm nay, là không gạt được.

Ác Ma tộc đặc tính một trong, rất nhiều Ác Ma sở hữu phân thân.

Ở chỗ này không nhất định là bản thể, phân thân bị giết, bản thể rất nhanh thì có thể được biết.

Phỏng chừng Ác Ma cũng đã biết, là nhân tộc Chu Kỳ Vũ giết tới, đồng thời giết tới còn có phật tộc Phật Đà. . . . . Lâm Mặc Ngữ thậm chí nghĩ tới, Ác Ma tộc có thể hay không cho rằng nhân tộc cùng phật tộc liên thủ, phải đối phó Ác Ma tộc.

Nếu là có thể làm cho Ác Ma tộc cùng phật tộc chó cắn chó, cũng khó không phải là một chuyện tốt. Lúc này Lâm Mặc Ngữ giống như là một vị cao cao tại thượng những người đứng xem, nhìn trước mắt tàn sát.

Chu Kỳ Vũ xuất thủ sắc bén, ở hắn dưới sự công kích, không có cái nào Ác Ma Thần Tôn có thể chống đỡ hai giây. Trong pháo đài cũng không có đỉnh phong Thần Tôn, mặc dù có, hiện tại phỏng chừng cũng chỉ muốn chạy trốn mệnh.

Chiến đấu vẻn vẹn giằng co vài chục phút cũng đã tiến nhập hồi cuối.

Khô Lâu Thần Tướng vòng vây không ngừng thu nhỏ lại, ở Vong Linh phạm vi nhìn dưới, những thứ kia trốn đi Ác Ma cũng bị —— tìm ra, kích sát. Thần Tôn máu ở tinh không lan tràn, mang theo bàng bạc uy áp, tạo thành một cái cự đại Huyết Cầu.

Chu Kỳ Vũ đạp ở Huyết Cầu bên trên, nhìn qua dường như một tên sát thần.

"Bát giai hai cái, Thất Giai ba cái, Lục Giai năm cái, ngũ giai 12 cái, tứ giai chín cái."

Vọt một cái chữ số báo ra tới, chết ở Chu Kỳ Vũ trên tay Thần Tôn, thì đạt đến 30 một cái.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Có muốn hay không đem số chín chiến khu Ác Ma pháo đài diệt ?"

Phải tìm được số chín chiến khu Ác Ma pháo đài cũng không trắc trở, những thi thể này biến thành phục sinh giả phía sau, tự nhiên có thể dẫn đường. Chu Kỳ Vũ lắc đầu

"Không còn kịp rồi, đường máu hoàn thành."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Chu Kỳ Vũ, lúc này Chu Kỳ Vũ chân đạp huyết đoàn bên trên, cái này từ Thần Tôn huyết nhục ngưng tụ mà thành huyết đoàn, lúc này đang phát ra khí tức quỷ dị.

Cổ hơi thở này dung nhập Chu Kỳ Vũ trong cơ thể, dường như câu động trong chỗ u minh một cái pháp tắc, Chu Kỳ Vũ khí tức đang 1. 3 ở nhanh chóng tăng lên lấy.

Hắn tiến nhập đạp lâm Bỉ Ngạn thời khắc tối hậu.

Trận này giết chóc, làm cho Chu Kỳ Vũ trước thời gian hoàn thành thăng hoa, bắt đầu chân chính đạp lâm Bỉ Ngạn.

Hiện tại không có chuyện gì là so với Chu Kỳ Vũ thăng cấp Bỉ Ngạn càng trọng yếu hơn, Lâm Mặc Ngữ phân rõ nặng với nhẹ.

"Ta đây quét tước vừa lên chiến trường, sau đó đi trở về a."

Khô Lâu Thần Tướng căn cứ Lâm Mặc Ngữ ý chí, bắt đầu quét tước chiến trường.

Thần Tôn cảnh thi thể, Lâm Mặc Ngữ sẽ không khách khí, hết thảy đóng gói lấy đi.

Còn có Khô Lâu Thần Tướng tìm được rồi đại lượng trữ vật đạo cụ, cùng với đám ác ma lưu lại các loại Pháp Bảo. Mặc kệ tốt hư, Lâm Mặc Ngữ một mình toàn thu.

Đồng thời hắn cho Liệt Diễm Ác Ma cùng Bảo Tháp Phật Đà hạ mệnh lệnh mới, để cho bọn họ đi thứ chín chiến khu Ác Ma tộc pháo đài. Tốt xấu là hai cái đỉnh phong Thần Tôn, đầy đủ làm cho đám ác ma đau đầu một hồi. ..