Chương 1773: Nhìn kỹ, dụng tâm cảm ngộ.

Chương 1773: Nhìn kỹ, dụng tâm cảm ngộ.

Chiến hạm ở trong tinh không nhanh chóng đi, mặc dù so sánh lại bất quá chiếc kia có thể so với Bỉ Ngạn chiến hạm, nhưng Chu Kỳ Vũ chiến hạm như trước có Thần Tôn cảnh trung đẳng tiêu chuẩn.

Lấy tốc độ bây giờ, bọn họ tối đa nửa ngày có thể phản hồi số mười pháo đài.

Trong chiến hạm, Chu Kỳ Vũ ngồi xếp bằng, sau lưng hắn là một viên đường kính vượt lên trước một mét quả cầu máu.

Huyết đoàn không ngừng đến từ trong pháo đài những thứ kia Thần Tôn cảnh Ác Ma tiên huyết tinh hoa, càng nhiều hơn chính là Chu Kỳ Vũ ở gần nhất trong khoảng thời gian này, kích sát các tộc Thần Tôn tích lũy được tiên huyết tinh hoa.

Đạp bờ đường máu, lấy giết lấy dẫn, lấy huyết thành đường.

Chu Kỳ Vũ hướng về phía Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói

"Chờ(các loại) đến lúc đó, ta sẽ bắt đầu đường máu, vượt qua Tinh Hà, đạp lâm Bỉ Ngạn."

"Ngươi xem tỉ mỉ, dụng tâm cảm thụ, có lẽ tương lai sẽ hữu dụng."

Chu Kỳ Vũ nói xong rất nghiêm túc, Lâm Mặc Ngữ uống trà chậm ung dung nói ra

"Tốt như vậy sao?"

Bỉ Ngạn cảnh thăng cấp, là pháp tắc đến quy tắc biến chất thăng hoa.

Toàn bộ quá trình ngắn thì mấy năm, lâu là mấy trăm năm, không có định số. Đạp bờ đường máu có thể đại biên độ rút ngắn quá trình này.

Nhưng mà, đang thu thập đến đầy đủ tinh huyết phía sau, liền muốn hoàn thành cuối cùng nhảy, phóng qua Pháp Tắc Tinh Hà, chân chính đặt chân Bỉ Ngạn. Cái này nhảy cực kỳ trọng yếu, một dạng sẽ tìm 25 cái địa phương ẩn núp, không chịu bất luận kẻ nào quấy rối.

Bình thường mà nói, giống như Chu Kỳ Vũ cái này dạng, hẳn là trở lại Thần Thành, ở bên trong tòa thần thành hoàn thành cuối cùng nhảy. Nhưng hắn lại muốn cho Lâm Mặc Ngữ tham quan học tập.

Loại này tín nhiệm, cho dù là thầy trò trong lúc đó, phụ tử trong lúc đó cũng không nhất định sẽ có.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng minh bạch, biểu tình lại giả vờ ung dung, còn cười híp mắt hỏi một câu, tốt như vậy sao? Chu Kỳ Vũ có một loại muốn đánh Lâm Mặc Ngữ xung động, nặng nề hừ một tiếng

"Thích xem không nhìn."

Lâm Mặc Ngữ nhanh chóng cười nói

"Trưởng bối mệnh, không dám đẩy a, nếu tiền bối đều lên tiếng, vãn bối làm sao dám không nghe."

Chu Kỳ Vũ trừng mắt Lâm Mặc Ngữ

"Trước đây làm sao lại không có phát hiện, tiểu tử ngươi thật không ngờ vô liêm sỉ."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, không trả lời.

Giờ khắc này, làm cho hắn nghĩ tới rồi Antar Just.

Chính mình dường như cùng Antar Just ở chung với nhau thời điểm, cũng là như vậy ung dung tự tại. Loại này không giữ lại chút nào tín nhiệm, rất là khó có được.

Trong mắt dâng lên hồi ức, Lâm Mặc Ngữ chính mình uống trà, không nói gì thêm. Chu Kỳ Vũ thì tiếp tục làm điều chỉnh sau cùng.

Cuối cùng nhảy, hắn muốn đem tinh khí thần đều điều chỉnh đến điều kiện tốt nhất trình độ.

Cái này nhảy, còn hoàn mỹ hơn, muốn Vô Khuyết, vì tương lai đánh hạ cơ sở.

Chu Kỳ Vũ là có dã vọng, Bỉ Ngạn cảnh không phải điểm kết thúc, hắn muốn trở thành Hạo Thánh Tôn nhân vật như vậy, thành tựu Thánh Tôn. Chiến hạm cũng không trở về đến số mười pháo đài, mà là tại một chỗ không hiểu trong tinh không ngừng lại.

Nơi đây một mảnh đen nhánh, ở địa phương xa xôi, có một chút xíu hằng tinh quang phóng xạ qua đây, mang đến có chút ánh sáng. Có ở đây không xa xa, có đại lượng Toái Tinh, Toái Tinh hợp thành một cái hoàn, ở trong tinh không vòng vo.

Cái này hoàn đường kính vượt lên trước mười vạn km, chính giữa Toái Tinh vô số kể.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được toái Tinh Pháp thì khí tức, trong lòng mơ hồ có đáp án.

"Đây là ngài thực nghiệm pháp tắc địa phương ?"

Những thứ này Toái Tinh rõ ràng chính là Chu Kỳ Vũ đánh nát, hơn nữa số lượng kinh người như vậy, thời gian kéo dài cũng sẽ không ngắn ngủi. Chu Kỳ Vũ gật đầu

"Ngẫu nhiên có cảm ngộ, cuối cũng vẫn phải tới thực nghiệm một phen."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Lý giải, ngươi tính ở chỗ này đột phá ?"

Chu Kỳ Vũ ừ một tiếng

"Kỳ thực tất cả chuẩn bị đã sớm hoàn thành, cuối cùng này nhảy tốn thời gian cũng sẽ không lâu lắm, nhanh thì vài ngày, chậm cũng liền mười ngày nửa tháng."

"Nơi này Toái Tinh hoàn lão phu làm qua bố trí, ngoại nhân vào không được."

"Ta biết tiểu tử ngươi đang suy nghĩ gì, Thần Thành tuy là an toàn, nhưng đối với lão phu mà nói, chiến trường mới là tốt nhất địa điểm."

"Toái Tinh Pháp lại là chiến đấu loại pháp tắc, khiêu chiến không cầu toàn, một ngày vì an toàn mất đi chiến ý, đường cũng hết mức."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch Chu Kỳ Vũ lời nói, sở dĩ lần này biết rõ đối phương muốn ngắm bắn chính mình, Chu Kỳ Vũ đồng dạng thẳng tiến không lùi.

Đây là ưu điểm, cũng là khuyết điểm.

Lần này nếu như không tự mình ra tay, Chu Kỳ Vũ đột phá không nhất định thất bại, nhưng quá trình tất nhiên sẽ dài đằng đẵng. Lâm Mặc Ngữ cũng tin tưởng, Chu Kỳ Vũ tất nhiên có hậu thủ, không sẽ là thực sự lỗ mãng.

Chu Kỳ Vũ lấy ra Lâm Mặc Ngữ cho Vạn Thải Chi Thủy

"Nguyên bản ta Toái Tinh hoàn, chỉ có thể ngăn trở Bỉ Ngạn cảnh phía dưới nhân."

"Hiện tại có Vạn Thải Chi Thủy, coi như là Bỉ Ngạn cảnh qua đây, cũng có thể ngăn lại thật lâu."

Nói hắn vẫy ra mười giọt Vạn Thải Chi Thủy bay về phía Toái Tinh hoàn từng cái vị trí.

Vạn Thải Chi Thủy rất trân quý, Lâm Mặc Ngữ cho hắn 100 tích, hắn có thể luyến tiếc toàn bộ dùng. Một phần vạn không người đến, đó không phải là toàn bộ lãng phí.

Dùng mười giọt đã là cực hạn.

Ở Chu Kỳ Vũ nhiều năm bố trí, Toái Tinh hoàn đã biến thành một tòa cường đại phòng ngự tính trận pháp. Hiện tại có Vạn Thải Chi Thủy gia trì, trận pháp đại biên độ tăng cường, thậm chí có thể ngăn trở Bỉ Ngạn cảnh. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Có thể nhiều hơn nữa dùng điểm, không đủ ta chỗ này có."

Chu Kỳ Vũ lắc đầu

"Đủ rồi, Vạn Thải Chi Thủy rất trân quý, không thể đơn giản lãng phí."

"Hơn nữa coi như là nhiều hơn nữa 10 lần Vạn Thải Chi Thủy, tòa trận pháp này cực hạn liền ở nơi đó."

"Huống hồ, lão phu cũng không phải chỉ có một cái bố trí."

Nói Chu Kỳ Vũ lấy ra một khối màu xám xanh bài tử. Trên bảng hiệu mặt có khắc một chữ: Hạo.

Lâm Mặc Ngữ từ trên bảng hiệu cảm nhận được Quy Tắc Chi Lực, minh bạch là Hạo Thánh Tôn lệnh bài.

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Bên trong có Hạo Thánh Tôn một kích toàn lực, bị công kích địch nhân, biết rơi vào Hư Cảnh, cho dù là Bỉ Ngạn cảnh cũng sẽ nhận ảnh hưởng, trong khoảng thời gian ngắn không cách nào tránh thoát."

Nói hắn lại lấy ra một chân kim sắc lệnh bài, dáng dấp cùng Hạo Thánh Tôn xanh lệnh bài màu xám giống nhau như đúc. Phân biệt là chữ phía trên, biến thành "Thiên" .

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Đây là thiên Thánh Tôn lệnh bài, có thể đánh ra tương đương với thiên Thánh Tôn một kích toàn lực."

"Ngươi cầm hai thứ này, nếu quả thật có người tới quấy rầy ta, trực tiếp chơi hắn."

"Nhớ kỹ hợp với Vạn Thải Chi Thủy, uy lực càng lớn."

Lâm Mặc Ngữ đã sớm đoán được Chu Kỳ Vũ có hậu thủ, không nghĩ tới chuẩn bị ở sau dĩ nhiên là Thánh Tôn lệnh bài. Mỗi tấm lệnh bài đều ẩn chứa Thánh Tôn một kích toàn lực, uy lực cực lớn 930.

Như lúc đó hắn bị nhốt thời điểm, sử dụng lệnh bài, những thần kia tôn đã sớm chết rồi.

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận bài tử

"Sớm biết không tới cứu ngài, ngược lại ngài có hậu thủ."

Chu Kỳ Vũ cười hắc hắc

"Bảo toàn tánh mạng ngoạn ý, có thể không dùng hay là không dùng tốt."

"Tốt lắm, ta muốn bắt đầu, ngươi nhìn kỹ."

"Tinh hoàn, khải!"

Theo hắn quát một tiếng lệnh, Toái Tinh hoàn nhất thời toát ra hào quang óng ánh.

Thế nhưng gần duy trì một giây, sở hữu quang mang đồng thời tiêu thất. Toái Tinh hoàn không chỉ có không toả ra quang mang, ngược lại bắt đầu thôn phệ quang mang.

Ở thôn phệ tia sáng đồng thời, còn ẩn tàng nội bộ khí tức.

Trong chớp mắt, mảnh này tinh không liền từ trong mắt thế nhân tiêu thất. Ở trong mắt người bình thường, mảnh này tinh không tựa như không tồn tại một dạng.

Chu Kỳ Vũ mở ra Toái Tinh hoàn, sau đó lại là một tiếng quát nhẹ. Pháp Tắc Tinh Hà đột nhiên trồi lên, còn quấn hắn, lưu chuyển không thôi.

Pháp Tắc Tinh Hà trung, Tinh Thần Huyễn Diệt không chừng, toàn bộ Tinh Hà đều tràn đầy Hủy Diệt Chi Lực.

Mở

Lại là quát khẽ một tiếng, thanh âm như lôi, ở Lâm Mặc Ngữ bên tai nổ vang.

Pháp Tắc Tinh Hà trong nháy mắt mở rộng, hóa thành một cái chân thật đại giang đại hà, ở trong tinh không tuôn trào không ngừng. Pháp tắc hóa thành nước sông, mang theo tiếng oanh minh chảy xuôi.

Từng viên một Tinh Thần từ giữa sông dâng lên, ở giữa không trung lại bị vô hình Hủy Diệt Chi Lực nổ nát. Chu Kỳ Vũ lúc này chân đạp Tinh Hà, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nói

"Dụng tâm cảm ngộ.".