Chương 1774: Cái này dạng đi đường tắt, không đúng! .

Chương 1774: Cái này dạng đi đường tắt, không đúng! .

Pháp Tắc Tinh Hà thấy cũng nhiều, nhưng bình thường đều là hư ảnh.

Tu vi cảnh giới càng cao, sở gọi tới Pháp Tắc Tinh Hà cũng liền càng phát ra chân thực khổng lồ, có thể điều động lực lượng cũng liền càng mạnh.

Nhưng là phải giống như Chu Kỳ Vũ cái này dạng, đem Pháp Tắc Tinh Hà trực tiếp bày ra với trong tinh không, giống như một điều chân thực sông dài, chỉ có đỉnh phong Thần Tôn mới có thể làm được.

Chu Kỳ Vũ đứng ở trong tinh hà, một thân Hắc Bào ở trong tinh hà bay phất phới. Trong tinh hà dâng lên vô số pháp tắc, quấn quanh ở Chu Kỳ Vũ trên người.

"Pháp tắc thanh tẩy!"

Chu Kỳ Vũ lần thứ hai quát nhẹ, Pháp Tắc Tinh Hà nhất thời sôi trào.

Vô số pháp tắc như suối phun vậy lao ra, rơi vào Chu Kỳ Vũ trên người. Linh hồn từ Chu Kỳ Vũ đầu đỉnh bay ra, chìm vào Tinh Hà.

Tiểu Tiểu Linh hồn, theo Tinh Hà sóng lớn, như Nhất Diệp Cô Chu không ngừng cuồn cuộn.

Nhưng vô luận Tinh Hà sóng lớn như thế nào kịch liệt, đều không thể bao phủ linh hồn, ngược lại có nhiều hơn pháp tắc dung nhập linh hồn. Chu Kỳ Vũ linh hồn là Tứ Phẩm đỉnh phong, nhưng trong đó đã ra đời một vệt tử quang, chính là ngọc hồn sinh tử. Đây là linh hồn có thể tiếp tục đề thăng, bước vào ngũ phẩm tiêu chí.

Linh hồn ở Pháp Tắc Tinh Hà chìm nổi, càng ngày càng nhiều pháp tắc dung nhập linh hồn.

Đỉnh phong Thần Tôn linh hồn, đã sớm có thể ở Pháp Tắc Tinh Hà trung tự do hành động, thế nhưng không cách nào vượt qua Pháp Tắc Tinh Hà, đi tới Pháp Tắc Tinh Hà một chỗ khác.

Pháp Tắc Tinh Hà một chỗ khác, chính là Bỉ Ngạn.

Từ từ, trong linh hồn tràn đầy toái Tinh Pháp thì, toái Tinh Pháp thì lại lấy linh hồn làm môi giới, hướng phía nhục thân truyền. Nhục thân cũng vì vậy hoạch ích, đạt được tăng cường.

Bất quá nhục thân tăng cường hữu hạn, Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, Chu Kỳ Vũ nhục thân chỉ tương đương với Thần Vương nhất giai, nhưng lại không phải Thần Vương Kim Thân, không bằng chính mình.

Dù cho hắn thành Bỉ Ngạn, nhục thân nhiều lắm cũng chính là đến Thần Vương tam giai hoặc tứ giai dáng dấp. Bàn về nhục thân cường độ, nhân tộc xác thực không được tốt lắm.

Lâm Mặc Ngữ đem nhân tộc nhục thân cùng máu đen đại giới người xâm lăng nhục thân tiến hành rồi tương đối, song phương chênh lệch cực đại.

Coi như là Ác Ma tộc trung, am hiểu nhất thân thể Địa Ngục Thạch Ma, ở đỉnh phong Thần Tôn tôn thời điểm, nhục thân cũng muốn thấp một cảnh giới, nhiều lắm đạt được Thần Vương Cửu Giai.

Hơn nữa thành Bỉ Ngạn cảnh phía sau, nhục thân cũng rất khó đạt được Thần Tôn cảnh.

Đại thế giới các tộc tu luyện giả, coi trọng chính là linh hồn cảnh giới, đối với nhục thân cũng không coi trọng.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác cái này dạng không đúng, hắn cảm thấy thân thể tầm quan trọng, cũng không so với linh hồn kém bao nhiêu. Nếu như có thể, hắn nhất định phải tề đầu tịnh tiến.

Hắn nhìn thấy Chu Kỳ Vũ linh hồn tiến nhập Pháp Tắc Tinh Hà, nhưng là nhục thân không có đi vào. Trong đó tất nhiên có nguyên nhân, có thể chờ đến Chu Kỳ Vũ thành tựu Bỉ Ngạn phía sau, thỉnh giáo một chút. Linh hồn hấp đầy toái Tinh Pháp thì, triệt để cùng Pháp Tắc Tinh Hà hòa làm một thể.

Tiếp lấy linh hồn trở lại nhục thân bên cạnh, thế nhưng cũng không có tiến nhập nhục thân, mà là đem nhục thân bao vây lại. Linh hồn hoàn toàn bọc lại nhục thân phía sau, nhục thân mới bắt đầu trầm xuống, tiến nhập Pháp Tắc Tinh Hà.

Pháp Tắc Tinh Hà bên trong Pháp Tắc Chi Lực, duy trì liên tục vọt tới.

Lúc này linh hồn không lại hấp thu ngoại lai Pháp Tắc Chi Lực, mà là cùng Pháp Tắc Tinh Hà bên trong lực lượng tiến hành đối kháng, nó đang bảo vệ nhục thân. Lâm Mặc Ngữ có chút minh bạch rồi, linh hồn tại hấp đầy pháp tắc phía sau, cần đưa đến bảo hộ.

Chân chính muốn độ Tinh Hà thành Bỉ Ngạn, không chỉ là linh hồn, còn có nhục thân. Chỉ có linh hồn cùng nhục thân cùng nhau vượt qua Pháp Tắc Tinh Hà, (tài năng)mới có thể thành tựu Bỉ Ngạn. Pháp Tắc Tinh Hà lực lượng vô cùng vô tận, cực kỳ cường đại.

Linh hồn đầu tiên là hấp thu Pháp Tắc Tinh Hà lực lượng, hiện tại lại cùng với đối kháng, độ khó cực cao. Lâm Mặc Ngữ thấy rất tỉ mỉ, từng bước phát hiện đầu mối trong đó.

Bị linh hồn hấp thu toái Tinh Pháp thì thôi nhưng xảy ra cải biến, Pháp Tắc Chi Lực xảy ra thăng hoa, trong đó sáp nhập vào Quy Tắc Chi Lực. Kỳ thực linh hồn đang dùng Quy Tắc Chi Lực, cùng Pháp Tắc Tinh Hà tiến hành đối kháng.

Lúc này linh hồn vẫy tay, đã sớm chuẩn bị xong huyết đoàn bay ra qua đây.

Huyết đoàn trung chí ít sở hữu mười mấy tên Thần Tôn tinh huyết, ẩn chứa cực kỳ cường đại lực lượng. Những thứ này lực lượng ở luyện hóa phía sau bị bỏ đi pháp tắc thuộc tính, biến đến cực kỳ thuần túy.

Huyết đoàn bay tới, đánh vào Chu Kỳ Vũ trên người, ầm ầm nổ tung. Một cái từ tiên huyết xây thành đường máu nhất thời nổi lên.

Đường máu một đầu đâm vào Pháp Tắc Tinh Hà, một đầu khác thì kéo dài hướng viễn phương, chỗ đó chính là Bỉ Ngạn.

"Đây chính là đường máu, lấy giết vi dẫn, lấy huyết thành đường."

"Cũng không phải là cái gì khái niệm ở trên đồ đạc, mà là chân chính đường máu."

"Khó như vậy độ liền thấp hơn nhiều."

Lâm Mặc Ngữ như có sở ngộ.

Vừa rồi Chu Kỳ Vũ dùng linh hồn bao khỏa thân thể thời điểm, cũng không phải không có thử di động, thế nhưng rất dưới sự cố gắng mới(chỉ có) di động một bước. Nếu là không có linh hồn bao khỏa nhục thân, nhục thân sẽ không chịu nổi Pháp Tắc Tinh Hà ăn mòn, ở Pháp Tắc Tinh Hà trung tan vỡ, làm không cẩn thận Thân Tử Đạo Tiêu.

Hiện tại có điều này đường máu, cái kia toàn bộ trở nên đơn giản.

Chu Kỳ Vũ chỉ cần có thể bước trên đường máu, dọc theo đường máu đi tới, có thể đạt được Bỉ Ngạn. Cái này độ khó ít nói cũng giảm bớt gấp mấy chục lần.

Chu Kỳ Vũ rốt cuộc nâng lên chân, chân chính bước lên đường máu. Tiếp lấy đệ nhị, bước thứ ba, từng bước một tiến về phía trước đi.

Tuy là người vẫn còn ở Pháp Tắc Tinh Hà bên trong, nhưng là đã ngăn không được hắn.

Đường máu hai bên Pháp Tắc Tinh Hà gầm thét không ngừng, trong lúc nhất thời sóng lớn ngập trời, đường máu ở sóng lớn trung chập chờn, nhìn qua phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị xông đoạn.

Hết lần này tới lần khác đường máu rất kiên cố, từ đầu đến cuối không có gãy.

Lâm Mặc Ngữ đã xem hiểu, nhưng trong lòng lại có rất nhiều nghi vấn.

Trực giác nói cho hắn biết, phương pháp này không đúng.

Loại phương pháp này, tương đương với đi đường tắt.

Theo Lâm Mặc Ngữ, Pháp Tắc Tinh Hà thanh tẩy, kỳ thực không chỉ là thanh tẩy linh hồn, đồng thời còn muốn thanh tẩy nhục thân. Dùng loại này mưu lợi biện pháp, tuy là thành tựu Bỉ Ngạn, nhưng là nhục thân không có được thanh tẩy.

Có lẽ hiện tại thành Bỉ Ngạn, tương lai một ngày nào đó, muốn leo đăng cảnh giới cao hơn lúc, biết bị hạn chế.

"Chẳng lẽ, đây chính là bây giờ thời đại này, không có Chí Tôn nguyên nhân ?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy.

Viễn Cổ Thời Đại, đại thế giới là có Chí Tôn.

Nhưng là bây giờ cái thời đại này đã không có, bên ngoài nguyên nhân rốt cuộc là ở nơi nào.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Chu Kỳ Vũ, đạp ở đường máu bên trên, từng bước một hướng về Bỉ Ngạn tới gần. Việc đã đến nước này, hắn đã không cách nào ngăn cản.

Nhưng coi như phía trước có thể cản dừng cũng là vô dụng.

Chu Kỳ Vũ không có khả năng bởi vì thân thể nguyên nhân, lại phí hoài hơn ngàn năm, như vậy khả năng cả đời đều không thể bước vào Bỉ Ngạn. Đâm lao phải theo lao, bất kể như thế nào, hiện tại đều muốn cho Chu Kỳ Vũ trước đặt chân Bỉ Ngạn.

Chuyện tương lai tương lai lại nói.

Huống chi, Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ, cũng chỉ là suy đoán của mình.

Chu Kỳ Vũ đi được rất an bình, quả thật có một bước một cái dấu chân ý tứ, đáng tiếc ngay từ đầu đã sai lầm rồi, phía sau đi được lại kiên định cũng không dùng.

Theo Chu Kỳ Vũ không ngừng đi tới, trong linh hồn tử quang đang ở từng bước biến cường.

Tử quang dường như lời dẫn, lúc này bắt đầu bành trướng, bắt đầu đem càng nhiều hơn linh hồn thăng hoa vì Tử Ngọc hồn phong. Cùng với cùng nhau thăng hoa còn có pháp tắc, pháp tắc đang ở thăng hoa vì quy tắc.

Đợi đến Chu Kỳ Vũ hoàn toàn đặt chân Bỉ Ngạn phía sau, linh hồn đem chính thức trở thành ngũ phẩm Tử Ngọc hồn, toàn thân Pháp Tắc Chi Lực cũng đem biến thành Quy Tắc Chi Lực.

Khi đó, hắn chính là thứ thiệt Bỉ Ngạn cảnh cường giả.

Đè xuống Chu Kỳ Vũ trước mắt tốc độ tới tính toán, Lâm Mặc Ngữ dự tính không ra ba ngày, Chu Kỳ Vũ có thể đi hết đường máu, đạp lâm Bỉ Ngạn. Đảo mắt hai ngày thời gian trôi qua, Chu Kỳ Vũ đi thẳng rất thuận lợi.

Linh hồn đã có hơn phân nửa chuyển hóa thành Tử Ngọc hồn, toàn thân cao thấp đều tản ra Quy Tắc Chi Lực. Có nữa nửa ngày, là hắn có thể đi hết đường máu.

Đột nhiên, Toái Tinh hoàn chấn động.

Toái Tinh hoàn bên ngoài, xuất hiện nhất tôn khủng bố thân ảnh khổng lồ! ..