Chương 1775: Mất lý trí ngu ngốc! .

Chương 1775: Mất lý trí ngu ngốc! .

Đáng sợ uy áp ở trong tinh không xao động.

Từng tiếng Long Ngâm xuyên thấu qua Toái Tinh hoàn, chấn động linh hồn.

"Tìm được các ngươi!"

Âm lãnh thanh âm tràn ngập sát ý, Toái Tinh hoàn bên trên dấy lên màu xanh đậm Thâm Uyên chi hỏa.

Thâm Uyên chi hỏa bằng tốc độ kinh người lan tràn, chỉ là mấy hơi thở liền thiêu lần cả tòa Toái Tinh hoàn. Tinh không bị nhuộm thành mặc lục sắc.

Lâm Mặc Ngữ thấy được một đôi lớn Đại Âm trầm ánh mắt, cái này cặp mắt chủ nhân cũng không xa lạ, người quen cũ Thâm Uyên Long Ma.

Thâm Uyên Long Ma đang ở phá hư Toái Tinh hoàn, nhưng là ánh mắt của hắn đã qua gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ

"Rốt cuộc để cho ta tìm được ngươi, lần này ngươi nhất định phải chết!"

Lâm Mặc Ngữ mặt không đổi sắc, bình tĩnh nói

"Ngươi cũng dám tới nơi này, Bỉ Ngạn cảnh công nhiên động thủ, cái này dạng trái với quy củ, không sợ Thánh Tôn giết ngươi ?"

Thâm Uyên Long Ma cười lạnh nói

"Ngươi giết ta phân thân, ta ra tay với ngươi cũng không trái với quy củ."

"Nguyên lai là có chuyện như vậy."

Lâm Mặc Ngữ hoảng, lại vẫn có loại này quy củ, xem ra chính mình còn rất nhiều không hiểu sự tình. Nhưng quy củ nha, là người định, cũng có thể từ người cải biến.

Chỉ cần mình đủ mạnh, cái gì quy củ đều không thể hạn chế chính mình. Toái Tinh hoàn đang đang thiêu đốt hừng hực, phát sinh đùng đùng âm thanh.

Từng viên một Toái Tinh bị đốt thành tro bụi, Toái Tinh hoàn đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đến mỏng manh.

Thân là Bỉ Ngạn cảnh Thâm Uyên Long Ma, hắn Thâm Uyên chi vì trung cũng ẩn chứa Quy Tắc Chi Lực, đã đủ thiêu hủy Toái Tinh hoàn. Nếu không phải Chu Kỳ Vũ vận dụng mười giọt Vạn Thải Chi Thủy, Toái Tinh hoàn đã sớm tan vỡ.

Không phải 287 quá hiện tại xem ra, dường như cũng không kiên trì được lâu lắm.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay búng một cái, mười giọt Vạn Thải Chi Thủy bay ra, rơi vào Toái Tinh hoàn bên trên. Nguyên bổn đã kế cận hỏng mất Toái Tinh hoàn, đột nhiên lại bạo phát cường đại sinh mệnh lực.

Thâm Uyên Long Ma long nhãn chợt co rụt lại

"Vạn Thải Chi Thủy, ngươi dĩ nhiên tại loại này đồng nát bên trên dùng Vạn Thải Chi Thủy, ngươi có phải điên rồi hay không."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Lão tử thích dùng, mắc mớ gì tới ngươi."

Nói hắn lại bắn ra mười giọt Vạn Thải Chi Thủy, tiếp tục tăng phúc Toái Tinh hoàn.

Thâm Uyên Long Ma sắp điên rồi, trong ánh mắt để lộ ra nồng đậm sát ý, đồng thời còn có tham lam cùng đố kị.

Hắn nhìn ra được, Lâm Mặc Ngữ căn bản không quan tâm Vạn Thải Chi Thủy tiêu hao, nói rõ Lâm Mặc Ngữ còn rất nhiều Vạn Thải Chi Thủy.

Mặc kệ Lâm Mặc Ngữ Vạn Thải Chi Thủy là từ nơi nào lấy được, hiện tại chỉ cần giết Lâm Mặc Ngữ, Vạn Thải Chi Thủy liền là của mình. Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Thâm Uyên Long Ma tham lam, cười lạnh một tiếng

"Muốn a, không cho ngươi."

Vừa nói vừa bắn ra mười giọt Vạn Thải Chi Thủy, tiếp tục duy trì Toái Tinh hoàn. Thâm Uyên Long Ma thật muốn điên rồi

"Ngươi cái người điên này, ngu ngốc."

Hắn thấy, Lâm Mặc Ngữ dùng đệ nhất tích Vạn Thải Chi Thủy, đều là mình. Lâm Mặc Ngữ dùng càng nhiều, chính mình lấy được thì càng ít.

Hắn điên cuồng phụt lên Long Tức, Thâm Uyên hỏa diễm đốt cháy được càng thêm kịch liệt.

Tinh không hoàn toàn bị mặc lục Thâm Uyên chi hỏa bao phủ, âm u mà khủng bố. Toái Tinh hoàn chấn động càng phát ra kịch liệt, lần nữa sắp phá nát.

Liền cùng Chu Kỳ Vũ nói giống nhau, Toái Tinh hoàn là có cực hạn. Coi như nhiều hơn nữa Vạn Thải Chi Thủy, cực hạn liền ở nơi đó.

Có thể Lâm Mặc Ngữ dường như không tin tà, lại lấy ra mười giọt Vạn Thải Chi Thủy, tiếp tục đạn đến Toái Tinh hoàn bên trên. Sau đó trong tay lại xuất hiện mười giọt Vạn Thải Chi Thủy, vận sức chờ phát động.

Thâm Uyên Long Ma càng điên cuồng lên

"Ta, cái này đều là của ta, không cho ngươi dùng nữa, cái này đều là của ta!"

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng

"Ngươi nói không cần cũng không cần sao? Suy nghĩ nhiều ngươi!"

Lập tức lại đem cái này mười giọt Vạn Thải Chi Thủy bắn vào Toái Tinh hoàn.

Toái Tinh hoàn đã lung lay sắp đổ, cho dù có Vạn Thải Chi Thủy gia trì, nhiều lắm cũng chính là nhiều chống đỡ vài giây. Vì mấy giây, lãng phí mười giọt vô cùng trân quý Vạn Thải Chi Thủy, thật sự là làm cho không người nào có thể tiếp thu.

Thâm Uyên Long Ma hoàn toàn nổi giận

"Hỗn đản, không cho phép lại dùng ta Vạn Thải Chi Thủy, cho bản tôn dừng tay!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bộ dáng của hắn, trong mắt lóe lên một tia trêu tức.

"Người này linh hồn bị thương, vẫn không có tốt."

"Tâm tình của hắn cực không ổn định, bình thường có lẽ có thể giữ lãnh tĩnh, nhưng một bị kích thích, thì sẽ mất đi lý trí."

"Mất lý trí, có lẽ sẽ dẫn chiến lực càng cường đại hơn, nhưng là sẽ trở nên càng thêm dễ dàng đối phó."

Đến rồi Thâm Uyên Long Ma cảnh giới này, khả năng hấp dẫn hắn đồ vật đã không nhiều lắm.

Căm thù chính mình là một cái nhân tố, khác một cái nhân tố chính là có thể câu dẫn ra hắn tham lam chi niệm Vạn Thải Chi Thủy.

Lâm Mặc Ngữ biết Vạn Thải Chi Thủy rất trân quý, sở dĩ biểu hiện ra chính mình có rất nhiều Vạn Thải Chi Thủy, hơn nữa rất lãng phí dáng dấp.

Ở cừu hận cùng tham lam song trọng dưới sự kích thích, lại tăng thêm Thâm Uyên Long Ma bản thân thương thế, Lâm Mặc Ngữ thành công, Thâm Uyên Long Ma rốt cuộc đánh mất lý trí.

Chí ít nhìn qua, là cái dạng này.

Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, Bất Tử Hỏa Diễm cháy hừng hực, Khô Lâu Vương Tọa từ Bất Tử Hỏa Diễm trung nổi lên. Khô Lâu Vương ứng tiếng mà ra, Khô Lâu Vương Tọa hóa thành hai tay Cốt Kiếm.

Một giây kế tiếp, Khô Lâu Vương nhằm phía Thâm Uyên Long Ma.

Song phương ngăn cách lấy gần hỏng mất Toái Tinh hoàn, giằng co lẫn nhau.

Thâm Uyên Long Ma điên cuồng cười to

"Bằng cái này dạng một cái Thần Tôn tứ giai đồ vật, ngươi cảm thấy có thể đỡ nổi bản tôn ?"

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng

"Thử qua mới biết được."

Khô Lâu Thần Tướng lít nhít xuất hiện ở trong tinh không, bày ra trận thế, đem Lâm Mặc Ngữ cùng Chu Kỳ Vũ ngăn ở phía sau. Tiếp lấy tinh tháp Vu Yêu bay ra, hóa thành một tòa Bảo Tháp.

Bảo Tháp rơi xuống tinh quang, hình thành phòng ngự, đồng thời đồng thời tăng phúc nhất giai công kích.

Khô Lâu Vương lực công kích có thể đạt được Thần Tôn ngũ giai, lực phòng ngự đạt được Thần Tôn Lục Giai.

Nhưng này dạng như trước không đủ, Lâm Mặc Ngữ trong tay lại xuất hiện mười giọt Vạn Thải Chi Thủy, rơi xuống Khô Lâu Vương trên người. Khô Lâu Vương khí tức trong nháy mắt đề thăng mấy chục lần, chiến lực trực bức Thần Tôn bát giai.

Thâm Uyên Long Ma lần thứ hai bị kích thích

"Hỗn đản, còn dám lãng phí Vạn Thải Chi Thủy, bản tôn muốn đem linh hồn của ngươi phóng tới Thâm Uyên chi hỏa bên trên nướng ngàn năm vạn năm."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Vậy chờ ngươi có thể giết chết ta rồi hãy nói."

Toái Tinh hoàn rốt cuộc tan vỡ, Thâm Uyên Long Ma phát sinh cười tàn nhẫn ý

"Ngươi nhất định phải chết!"

Hắn hướng phía Khô Lâu Vương phụt lên Long Tức, Khô Lâu Vương trong nháy mắt bị Thâm Uyên chi hỏa bao phủ.

Toàn thân xương đối với phát sinh tiếng vỡ vụn, Khô Lâu Vương cùng Thâm Uyên Long Ma chênh lệch quá lớn, không cách nào ngăn cản. Thâm Uyên Long Ma mang theo nhe răng cười, chấn động cánh, đụng nát vô số đụng ở nửa đường Khô Lâu Thần Tướng. Mặc kệ có bao nhiêu Khô Lâu Thần Tướng, đều không thể ngăn cản hắn, dù cho nửa giây.

"Ngươi chết, ngươi nhất định phải chết!"

Thâm Uyên Long Ma điên cuồng cười to, hắn vững vàng tập trung vào Lâm Mặc Ngữ, trong mắt tràn đầy hận ý. Đối với cái này giết mình phân thân gia hỏa, Thâm Uyên Long Ma đã hận đến tận xương tủy.

Nhưng Thâm Uyên Long Ma không có chú ý tới là, hắn ở chết cháy Khô Lâu Vương thời điểm, Khô Lâu Vương trên người, che lấp một tầng tro mông mông vụ khí.

Hài Cốt Địa Ngục, bị hắn phá vỡ. Đồng thời, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành tiêu ký.

Thâm Uyên Long Ma bỗng nhiên cảm nhận được, Lâm Mặc Ngữ khí tức đang không ngừng đề thăng, càng ngày càng mạnh. Trong nháy mắt cũng đã đột phá Thần Vương Cảnh giới, tốc hành Thần Tôn.

Bất quá một cái hô hấp, Lâm Mặc Ngữ đạt tới Thần Tôn ngũ giai.

Đồng thời hắn cảm giác được khác một cái khí tức, cả người biến đến càng thêm kích động.

"Bản Nguyên Phù văn, dĩ nhiên là bản Nguyên Phù văn!"

"Ha ha ha ha, vậy mà lại là bản Nguyên Phù văn!"

"Giết ngươi, bản Nguyên Phù văn chính là bản tôn!"

Hắn biến đến càng thêm điên cuồng, toàn thân đều kích động đến run rẩy không ngừng, Long Ngâm một tiếng tiếp lấy một tiếng, duy trì liên tục không ngừng! ..