Chương 1776: Lần sau bản tôn tất sát ngươi! .

Chương 1776: Lần sau bản tôn tất sát ngươi! .

Thâm Uyên Long Ma biến đến càng điên cuồng lên, gần như điên.

Bản thân hắn liền sở hữu bản Nguyên Phù văn, Lâm Mặc Ngữ đã từng lĩnh giáo qua.

Thâm Uyên Long Ma muốn giết Lâm Mặc Ngữ, cướp đoạt bản Nguyên Phù văn, Lâm Mặc Ngữ làm sao từng không phải muốn như vậy.

"Bản Nguyên Phù văn, thật lâu dài ký ức!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng thì thầm, mới vừa lấy được thời điểm, đúng là gọi bản Nguyên Phù văn. Sau lại theo cùng với chính mình cảnh giới càng ngày càng cao, bản Nguyên Phù Văn Tiến hóa thành bản Nguyên thuật pháp. Nhìn nữa Thâm Uyên Long Ma, dường như vẫn là bản Nguyên Phù văn, cũng không có nói tới bản Nguyên thuật pháp. Giống như hạo Hải Tinh vũ thuật pháp hệ thống trung, kém một chữ thường thường còn kém đừng cự đại.

Pháp tắc, quy tắc

"Thì có cách nhau một trời một vực."

Từ Thâm Uyên Long Ma điên cuồng trong lời nói, Lâm Mặc Ngữ ý thức được một chuyện, hắn xác thực chiếm được bản Nguyên Phù văn, thế nhưng cũng không có thể đem chi chuyển hóa thành thuật pháp.

Nếu như bản Nguyên Phù văn không có thể chuyển hóa thành thuật pháp lời nói, lại làm sao có khả năng vẫn ở lại Thâm Uyên Long Ma trong cơ thể.

"Có điểm kỳ quái a, tại sao sẽ như vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ biểu thị không hiểu, có lẽ giết hắn đi sau đó, sẽ có đáp án. Hài Cốt Địa Ngục hoàn thành tiêu ký, linh hồn tùy theo vững vàng tập trung Thâm Uyên Long Ma.

Nhìn lấy hắn không ngừng phá tan Khô Lâu Thần Tướng tạo thành phòng tuyến, Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện cổ phù ngọc phiến, đầu đỉnh đồng thời xuất hiện Xạ Hồn Cung. 20 tích Vạn Thải Chi Thủy bay ra, trong đó mười giọt dung nhập cổ phù ngọc phiến, mười giọt dung nhập Xạ Hồn Cung.

Tín Niệm Chi Lực đồng dạng một phân thành hai, phân nửa dung nhập cổ phù ngọc phiến, phân nửa thì dung nhập Xạ Hồn Cung.

Thâm Uyên Long Ma tròng mắt trừng sắp rơi ra tới

"Không phải Hứa Lãng phí bản tôn Vạn Thải Chi Thủy, dừng tay, dừng tay a!"

Hắn biến đến càng điên cuồng lên, hầu như triệt để mất lý trí.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng mang theo cười nhạt, Linh Hồn Lực Cuồn Cuộn mà phát động, cổ phù ngọc phiến nhất thời bị kích hoạt. Trong tinh không xuất hiện một chỉ quả đấm to, trên nắm tay có cổ phù đang chiếu lấp lánh.

Nắm tay không gian bốn phía trong nháy mắt đổ nát, trong không gian pháp tắc đường nét cũng vào giờ khắc này bị ép tới tan vỡ hủy diệt. Quy Tắc Chi Lực đang tràn ngập, ở cổ phù cự quyền phụ cận không có bất luận cái gì pháp tắc có thể tồn tại.

Từ Thần Tôn ngũ giai Linh Hồn Lực thôi động, lại tăng thêm trọn mười giọt Vạn Thải Chi Thủy, cùng với Tín Niệm Chi Lực, cổ phù cự quyền lực lượng chính thức đạt được Bỉ Ngạn cảnh.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có cảm ngộ, cái này cũng có thể là cổ phù ngọc phiến cực hạn.

Thâm Uyên Long Ma rốt cuộc đột phá Khô Lâu Thần Tướng ngăn cản, hắn lộ ra điên cuồng

"Ngươi nhất định phải chết, chết chắc rồi!"

"Vạn Thải Chi Thủy, cổ Nguyên Phù văn, đều là của ta, đều là của ta!"

Hắn mới vừa ra tới, thấy cũng không phải là Lâm Mặc Ngữ, mà là loé lên một cái lấy cổ phù quả đấm to. Trên nắm tay đản sinh ra cường đại hấp lực, lệnh Thâm Uyên Long Ma khó có thể thoát đi.

Thâm Uyên Long Ma ánh mắt chợt thu nhỏ lại, miệng phun Long Ngâm, toàn thân bị Thâm Uyên chi hỏa bao phủ. Thâm Uyên chi hỏa dường như khôi giáp, vững vàng bảo vệ nó.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Thâm Uyên chi hỏa trung xuất hiện một cái phù văn, một cái đấu chữ phù.

Vẫn là quen thuộc đại vân văn tự cổ đại, cùng đại thế giới hiện hành văn tự hoàn toàn bất đồng. Tiếp cận với Viễn Cổ Thời Đại nguyên thủy cổ văn, nhưng lại có một chút bất đồng.

Đấu chữ phù đại biên độ gia tăng rồi Thâm Uyên chi hỏa lực lượng, Thâm Uyên Long Ma khí tức cũng theo đó đề thăng.

Bất quá theo nó lực lượng đề thăng, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng ý thức được, linh hồn của hắn đang thừa nhận khó có thể tưởng tượng áp lực, lý trí thực đã ngã vào đáy cốc.

Thâm Uyên Long Ma trong mắt, ngoại trừ cừu hận, điên cuồng, tham lam, khác tâm tình đều biến mất.

"Quả nhiên không có chân chính đạt được bản Nguyên Phù văn, tác dụng phụ thật đúng là không nhỏ."

Bản Nguyên Phù Văn Nhược là có thể thành công chuyển hóa thành thuật pháp, không chỉ có uy lực có thể biến đến càng thêm, hơn nữa không có quá lớn tác dụng phụ. Nhưng bây giờ, Thâm Uyên Long Ma vận dụng bản Nguyên Phù văn lực lượng, lại lệnh linh hồn của hắn càng thêm bất kham.

Cổ phù cự quyền cùng Thâm Uyên chi hỏa đụng vào nhau, kinh khủng hỏa diễm tịch quyển Thiên Địa.

Những thứ này ngọn lửa màu xanh sẫm, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng lực lượng, đã đủ chết cháy Thần Tôn. Cho dù là đỉnh phong Thần Tôn, đều không kiên trì được lâu lắm.

Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra càng nhiều hơn Khô Lâu Thần Tướng cùng với quân đoàn người thống trị, đem Chu Kỳ Vũ chỗ ở khu vực, vững vàng bảo vệ. Cổ phù cự quyền cùng Thâm Uyên chi hỏa ở giằng co vài giây sau, song song tan vỡ.

Song phương thế lực ngang nhau, bất phân cao thấp. Thâm Uyên Long Ma điên cuồng cười to

"Lá bài tẩy của ngươi không có, ngươi. . ."

Đang nói xuống dốc, Lâm Mặc Ngữ trên người lần thứ hai dâng lên kinh người khí tức. Bản Nguyên thuật pháp: Cường binh!

Thâm Uyên Long Ma ánh mắt lần thứ hai trừng lớn

"Ngươi có hai cái bản Nguyên Phù văn ?"

Lâm Mặc Ngữ không trả lời, cường binh thuật pháp mở ra, còn lại Linh Hồn Lực toàn bộ rót vào với Xạ Hồn Cung. Xạ Hồn Cung bên trên ngưng tụ ra tử sắc hồn tiễn, mười giọt Vạn Thải Chi Thủy, Tín Niệm Chi Lực tiến thêm một bước gia trì tăng phúc. Tinh không đổ nát, tử sắc hồn tiễn cũng đột phá Thần Tôn cảnh, khó khăn lắm đi vào Bỉ Ngạn cảnh.

Bởi vì nó là Linh Hồn công kích, sở dĩ uy lực không thể theo lẽ thường tính ra, nhất là tại đối phó Thâm Uyên Long Ma loại này linh hồn bị thương tồn tại, uy hiếp so với cổ phù cự quyền càng lớn.

Thâm Uyên Long Ma dường như cảm thấy uy hiếp, lần nữa dâng lên Thâm Uyên chi hỏa, đồng thời một ngụm Long Tức phun về phía Lâm Mặc Ngữ. Tử quang chợt lóe lên, hồn nhanh như tên bắn ra, đồng thời Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện Hoàng Kim Kiếm, nhẹ nhàng vung lên.

. . .

Trước người xuất hiện một mặt Hoàng Kim đại thuẫn, chặn Long Tức.

Hoàng Kim đại thuẫn ở Bỉ Ngạn cảnh Long Tức dưới tí tách rung động, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ. Lâm Mặc Ngữ bắn ra mười giọt Vạn Thải Chi Thủy, ổn định lại Hoàng Kim đại thuẫn.

Lâm Mặc Ngữ đã rõ ràng Hoàng Kim Kiếm cực hạn, có thể là sợ chính mình quá mức ỷ lại Hoàng Kim Kiếm, sở dĩ thiên Thánh Tôn cũng không có rót vào quá nhiều Quy Tắc Chi Lực.

Trải qua thiên Thánh Tôn cải tạo Hoàng Kim Kiếm, có thể ngăn trở tuyệt đại đa số Bỉ Ngạn cảnh phía dưới công kích. Nếu như đụng tới đỉnh phong Thần Tôn tự bạo một dạng công kích, vậy mình như trước biết thụ thương.

Bỉ Ngạn cảnh công kích, đồng dạng không thể hoàn toàn ngăn trở, có thể Lâm Mặc Ngữ phối hợp Vạn Thải Chi Thủy, kiên trì khoảng khắc không thành vấn đề.

Trong tai truyền đến Thâm Uyên Long Ma tiếng kêu thảm thiết, linh hồn chịu đến trọng thương, Thâm Uyên Long Ma điên cuồng mà ở trong tinh không lăn lộn, kêu thảm thiết không thôi. Lâm Mặc Ngữ mang theo lãnh ý, bên người xuất hiện một cụ cự đại thi thể.

Thi thể trường mãn dây leo, trạng thái như Tinh Thần, chính là phía trước cứu Chu Kỳ Vũ lúc cũng chưa từng dùng qua Hằng Tinh hỏa đằng. Thành tựu thực vật hệ Hằng Tinh hỏa đằng, có kinh người sinh mệnh lực.

Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay lần thứ hai xuất hiện mười giọt Vạn Thải Chi Thủy, lợi dụng Vạn Thải Chi Thủy phát động thuật pháp. Hằng tinh cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Cường binh tăng phúc, Vạn Thải Chi Thủy tăng phúc, làm nổ thực vật hệ Thần Tôn Cửu Giai Tinh Không Cự Thú thi thể.

Oanh

Nổ kịch liệt ở trong tinh không phát sinh, toàn bộ tràng diện, giống như Hằng Tinh nổ lớn.

Trong tinh không xuất hiện một viên cự đại quang cầu, đáng sợ sóng xung kích hướng phía bốn phương tám hướng tịch quyển. Vong linh quân đoàn cấp tốc hợp thành hàng ngũ, ngăn cản sóng xung kích.

Lâm Mặc Ngữ lui lại đến Chu Kỳ Vũ phía trước, mở ra Hoàng Kim tấm chắn, vì Chu Kỳ Vũ ngăn cản trùng kích. Chu Kỳ Vũ lúc này đã tiến bộ khẩn yếu quan đầu, tuyệt đối không thể chịu quấy rối.

Thâm Uyên Long Ma kêu thảm thiết tiêu thất, tinh không từng bước khôi phục lại bình tĩnh.

Thâm Uyên Long Ma lúc này biến đến không gì sánh được thê thảm, thân thể to lớn đã thiên sang bách khổng, Long Lân nghiền nát, huyết nhục văng tung tóe, đầu khớp xương lộ ra ngoài, toàn thân cao thấp không có một khối thịt ngon.

Hơi thở của nó cũng cực độ suy sụp, đã không đủ Bỉ Ngạn cảnh, thậm chí ngay cả đỉnh phong Thần Tôn cũng không bằng.

Nhưng là trận này bạo tạc, cũng tạc diệt hắn điên cuồng, Thâm Uyên Long Ma ánh mắt lần nữa khôi phục lãnh tĩnh. Thâm Uyên Long Ma lạnh lùng nói

"Là bản tôn xem thường ngươi."

Toàn thân hắn lần thứ hai toát ra Thâm Uyên chi hỏa, bản Nguyên Phù văn ở Thâm Uyên chi hỏa trung chiếu lấp lánh.

Thâm Uyên Long Ma thương thế đang ở tốc độ kinh người khôi phục, bất quá đồng thời, hơi thở của hắn cũng ở yếu bớt. Sử dụng bản Nguyên Phù văn, cũng không phải là không có đại giới sáu! ..