Chương 1777: Mà thôi mà thôi, chí ít không thua thiệt! .

Chương 1777: Mà thôi mà thôi, chí ít không thua thiệt! .

Trong nháy mắt, Thâm Uyên Long Ma thương thế đã khôi phục, có thể hơi thở của hắn so trước đó yếu đi rất nhiều, gần như sắp muốn điệt phá Bỉ Ngạn cảnh. Duy nhất không có đổi yếu chính là sát ý, cùng với đối với Lâm Mặc Ngữ cừu hận, còn có cái kia thật sâu tham lam.

Thâm Uyên Long Ma băng lãnh đôi mắt hung hăng nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ

"Lần này coi như số ngươi gặp may, lần sau bản tôn tất sát ngươi!"

"Hắn muốn chạy trốn!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Khô Lâu Thần Tướng lần nữa bao vây!

"Cút ngay!"

Thâm Uyên Long Ma mang theo rống giận, đụng vỡ Khô Lâu Thần Tướng, hướng phía bên ngoài bay đi. Một cái Bỉ Ngạn cảnh cường giả muốn chạy trốn, Lâm Mặc Ngữ xác thực ngăn không được.

Chỉ cần bị hắn thoát ly vây quanh, đến lúc đó Tinh Hải mênh mông, nghĩ sau đó là giết hắn khó khăn, phía trước làm nỗ lực cũng đem uổng phí, Vạn Thải Chi Thủy coi như là lãng phí.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không cho phép cái này dạng, từ Thâm Uyên Long Ma xuất hiện, hắn một đường dùng hết thiết kế, làm sao có khả năng làm cho hắn cứ như vậy đào tẩu.

"Vốn là muốn tiết kiệm một chút, hiện tại xem ra, còn là muốn dùng a!"

Lâm Mặc Ngữ lấy ra Chu Kỳ Vũ cho Hoàng Kim lệnh bài, trên lệnh bài có khắc một cái chữ "thiên". Thiên Thánh Tôn lệnh bài, kích hoạt phía sau có thể đánh ra Thánh Tôn một kích.

Hơn nữa thiên Thánh Tôn lực lượng, ở mấy vị Thánh Tôn trung cũng thuộc về hàng đầu!

Thâm Uyên Long Ma gặp được Lâm Mặc Ngữ lệnh bài trong tay, cảm nhận được trên lệnh bài Thánh Tôn khí tức, nhất thời lộ ra hoảng sợ, trong miệng càng là rít gào lên

"Ngươi tại sao có thể có Thánh Tôn lệnh bài!"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, nhất thời kích hoạt rồi lệnh bài.

Lệnh bài nổ tan, ở trong tinh không ngưng tụ ra thiên Thánh Tôn vĩ ngạn thân ảnh.

Lâm Mặc Ngữ từ đó cảm thấy thuộc về thiên Thánh Tôn linh hồn khí tức, ở lệnh bài trung có một tia thuộc về thiên Thánh Tôn linh hồn. Thiên Thánh Tôn hư ảnh cao tới mười vạn mét, như chí cao vô thượng tồn tại mắt nhìn xuống Thâm Uyên Long Ma.

Hắn giơ tay lên, toát ra quang mang hoàng kim, quang mang hội tụ thành một thanh Hoàng Kim lợi kiếm. Lâm Mặc Ngữ lúc này bắn ra mười giọt Vạn Thải Chi Thủy, đưa tới Hoàng Kim lợi kiếm bên trên.

Nếu muốn làm, vậy làm được cực điểm, làm cho Thâm Uyên Long Ma triệt để tuyệt vọng.

"Ngươi trốn không thoát!"

Lâm Mặc Ngữ lời nói, dường như nhất chung thẩm xử, quyết định Thâm Uyên Long Ma vận mệnh. Hoàng Kim lợi kiếm trảm phá Tinh Vũ, đem ức vạn dặm tinh không biến đến Kim Trạch thế giới.

Kim thiếu nhộn nhạo trung, Thâm Uyên Long Ma thân thể nát bấy, triệt để yên diệt, chỉ để lại một đám lửa.

Màu xanh đậm Thâm Uyên chi hỏa ở trong tinh không cháy hừng hực, ở trong hỏa diễm, có một cái "Đấu" ký tự. Đây là Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy người thứ tư nguyên thủy phù văn.

Chính mình có "Binh" ký tự cùng "Giả" ký tự, Mạc Vận có "Trước" ký tự.

Đáng tiếc là, Mạc Vận không có thể đi vào vào « nguyên thủy bí cảnh » không có thể đem "Trước" ký tự chuyển hóa thành thuật pháp. Hiện tại Mạc Vận càng là đã tiến nhập ngủ say hòm quan tài, chữ tiền phù cũng đã sớm biến mất, quay về Thiên Địa. Nguyên thủy phù văn có rất nhiều, giống nhau phù văn có thể đồng thời xuất hiện.

Nhưng đợi đến nguyên thủy phù văn bị chuyển hóa thành thuật pháp phía sau, giống nhau phù văn liền sẽ không tái xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ "Binh "

"Giả" hai cái nguyên thủy phù văn đã biến thành thuật pháp, trong thiên địa sẽ không còn có hai cái này phù văn xuất hiện. Mà trước mắt "Đấu" ký tự, rõ ràng còn không có bị chuyển hóa thành thuật pháp, vẫn là phù văn trạng thái.

Thâm Uyên Long Ma ở thu được "Đấu" ký tự phía sau, cũng không chuyển hóa thuật pháp, có thể đem bảo lưu lại tới, thực sự rất thần kỳ. Lâm Mặc Ngữ đưa tay muốn đi bắt lấy "Đấu" ký tự, lúc này thiên Thánh Tôn hư ảnh quát to một tiếng

"Dừng tay!"

Lâm Mặc Ngữ ngừng tay, cho rằng thiên Thánh Tôn cũng đúng "Đấu" ký tự cảm thấy hứng thú.

Thiên Thánh Tôn thanh âm trầm thấp

"Bùa này vì Thâm Uyên Ma Tôn nắm giữ, ngoại nhân không thể được. Ngươi như đụng vào, hoặc là Thân Tử Đạo Tiêu, hoặc là trở thành Thâm Uyên Ma Tôn nô lệ."

Lâm Mặc Ngữ thần tình khẽ biến, hắn mở Khải Linh hồn chi nhãn nhìn kỹ lại, sau đó lại cắt thành Vong Linh Chi Nhãn, rốt cuộc nhìn thấu một chút manh mối cái này "Đấu" ký tự cũng không phải bản thể, chỉ là chân chính nguyên thủy phù văn một cái phân thân.

Nguyên thủy phù văn có tác dụng, thành biến thành thuật pháp phía sau, nếu như nói có thể sáng tạo phân thân, khống chế người khác, cũng không phải là không thể. Chế tạo phân thân nguyên bổn chính là Ác Ma tộc năng lực một trong.

Hơn nữa cái này "Đấu" ký tự nơi trọng yếu, có một tia linh hồn.

Cái này sợi linh hồn, nhìn như yếu ớt, lại cho Lâm Mặc Ngữ một loại cực đoan cảm giác kinh khủng. Thiên Thánh Tôn chậm rãi giơ tay lên, lần nữa ngưng tụ ra một thanh Hoàng Kim lợi kiếm.

Nhưng so với vừa rồi cái kia một thanh, rõ ràng phải yếu hơn vài phần. Thiên Thánh Tôn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Vạn Thải Chi Thủy!"

Lâm Mặc Ngữ không chần chờ, lập tức bắn ra mười giọt Vạn Thải Chi Thủy, dung nhập Hoàng Kim lợi kiếm. Hoàng Kim lợi kiếm trảm phá Tinh Vũ, chém ở Thâm Uyên chi hỏa bên trên.

Thâm Uyên chi hỏa nhất thời bị tan rã, tiêu tán ở trong tinh không.

Thiên Thánh Tôn chém ra kiếm thứ hai phía sau, thân thể đã hoàn toàn hư hóa, chỉ lát nữa là phải tiêu thất.

Trên thực tế, nếu như không phải Vạn Thải Chi Thủy, ở chém ra đệ nhất kiếm phía sau, thiên Thánh Tôn lực lượng nên hao hết.

Thiên Thánh Tôn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, vừa nhìn về phía đang ở đường máu tiến lên được Chu Kỳ Vũ, hơi gật đầu, sau đó thân hình triệt để tiêu tán. Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm

"Hẳn không có người lại tới quấy rầy a."

Tuy là trên miệng nói như vậy, nhưng là hắn như trước phái ra đại lượng Khô Lâu Thần Tướng, đại biểu Toái Tinh hoàn, trấn thủ mảnh này Tinh Vực. . . . Ở Vong Linh phạm vi nhìn dưới, cho dù là Bỉ Ngạn cảnh tồn tại cũng đừng nghĩ ẩn vào tới.

Lâm Mặc Ngữ nỉ non nói

"Một trận chiến này có chút lỗ vốn a."

Vạn Thải Chi Thủy dùng trăm giọt, Tín Niệm Chi Lực lại tiêu hao sạch sẽ, liền Hằng Tinh hỏa đằng thi thể dùng hết, lại thu hoạch gì đều không có Lâm Mặc Ngữ có chút không cam lòng, ánh mắt ở trong tinh không tìm tòi tỉ mỉ.

Lúc trước thiên Thánh Tôn một kiếm kia, đánh Thâm Uyên Long Ma hồn phi phách tán, hài cốt không còn.

Nhưng là trước đó, chính mình dẫn động trận kia thi thể bạo liệt, cũng là đem nổ huyết nhục văng tung tóe. Có lẽ vận khí tốt, còn có thể còn lại điểm cái gì.

Trong tinh không khắp nơi đều là loạn thạch khối vụn, chỉ dựa vào Lâm Mặc Ngữ một người, rất khó tìm.

May mắn hắn thủ hạ đủ nhiều, ở nghìn vạn khô lâu cộng đồng dưới sự cố gắng, cần cù siêng năng tìm sau mười mấy phút, rốt cuộc có chút phát hiện tổng cộng tìm được rồi sáu khối Long Lân, mỗi khối Long Lân đều đã bị tạc toái, sinh cơ hoàn toàn không có.

Nhưng này cũng đủ rồi, chỉ cần có Long Lân ở, Lâm Mặc Ngữ có thể dùng đến tiến hành thi thể bạo liệt. Uy lực tương đương với Bỉ Ngạn cảnh tự bạo, sợ sẽ là xem như là Thánh Tôn, đều muốn nhượng bộ lui binh. Tương đương với có từng cái bảo toàn tánh mạng con bài chưa lật.

Lại qua mấy phút đồng hồ, lại có phát hiện mới.

Tại một cái tan vỡ vẫn thạch bên trong, phát hiện nhất kiện trữ vật đạo cụ.

Cái này trữ vật đạo cụ nhìn lấy giống như là một tấm Long Bì, nhưng là món Pháp Bảo, tản ra Pháp Bảo độc hữu khí tức. Chỉ là chút hơi thở này rõ ràng bị che lấp quá, thập phần yếu ớt.

Pháp Bảo chủ nhân đã chết, nó đã thành vật vô chủ, Lâm Mặc Ngữ linh hồn đơn giản liền thăm dò vào trong đó. Một mảnh không gian thật lớn 4.8 xuất hiện ở trong tầm mắt, bên trong rực rỡ muôn màu, bày đặt vô số vật phẩm. Trong đó đại bộ phận đều là Ác Ma tộc chuyên dụng vật phẩm, còn có rất nhiều Thần Tôn cảnh tài liệu.

Lâm Mặc Ngữ đảo qua vài lần, phát hiện những tài liệu này cũng tương tự thích hợp với Ác Ma tộc. Tự cầm tới cũng không có chỗ nào xài, cũng chỉ có thể đem ra đổi lấy tích phân.

Cũng không có tìm được tốt Pháp Bảo, Thâm Uyên Long Ma từ đầu đến cùng dường như cũng chưa dùng qua Pháp Bảo.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, có phải hay không rất sớm trước kia tràng đại chiến kia, không chỉ có đả thương Thâm Uyên Long Ma, nhưng lại đem hắn Pháp Bảo đánh hư.

Bỉ Ngạn cảnh Thâm Uyên Long Ma một mực tại dưỡng thương, phổ thông Pháp Bảo chướng mắt, tốt Bỉ Ngạn cảnh Pháp Bảo hắn cũng không chiếm được, vì vậy trở thành một cái kẻ nghèo hàn.

"Xem ra chỉ có thể bán mấy thứ này, lại dùng tích phân đi trao đổi pháp bảo."

"Mà thôi mà thôi, chí ít không thua thiệt."

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Long Bì, tinh không bỗng nhiên một trận, từng tiếng kỳ diệu thanh âm, từ xa xôi trong tinh không truyền đến. ..