Chương 1778: Vậy còn chờ gì, mau động thủ đi.

Chương 1778: Vậy còn chờ gì, mau động thủ đi.

Thanh âm đến từ không gì sánh được địa phương xa xôi, trong linh hồn vang lên.

Không chỉ là Lâm Mặc Ngữ nghe được, cả nhân tộc, sở hữu siêu Thần Cảnh trở lên người, đều nghe được cái thanh âm này. Thanh âm giống như một thủ tuyệt vời nhạc khúc, không phân biệt được đến cùng đang diễn tấu cái gì, lại có thể cảm nhận được hàm nghĩa trong đó. Đây là chúc mừng thanh âm, đại thế giới vì Chu Kỳ Vũ bước vào Bỉ Ngạn chúc.

Nhân tộc Thần Thành nơi trọng yếu, sở hữu Bỉ Ngạn cảnh cường giả đồng thời lộ ra nét mừng

"Nhân tộc ta, lại có người bước vào Bỉ Ngạn."

"Là ai bước vào Bỉ Ngạn ?"

"Chắc là Chu Tước chiến trường tiền một nhiệm trấn thủ, Chu Kỳ Vũ."

"Hạo Thánh Tôn đại nhân đệ tử, Chu Kỳ Vũ ? Ta nhớ được hắn phía trước mới vừa nửa bước Bỉ Ngạn, làm sao lại nhanh như vậy."

"Phải là, hắn phía trước đã mở ra đạp bờ đường máu, tính toán thời gian, mặc dù có chút nhanh, nhưng không có người khác."

"Hạo Thánh Tôn nhãn quang thật tốt, thu ba cái đệ tử, một cái Bỉ Ngạn, mặt khác hai cái cũng đều là đỉnh phong Thần Tôn, nói không chừng ngày đó cũng có thể thành tựu Bỉ Ngạn."

Bỉ Ngạn cảnh các đại lão dồn dập nghị luận.

Một chỗ càng chỗ thần bí, thiên Thánh Tôn, Hạo Thánh Tôn, Sát Thánh Tôn đứng chung một chỗ.

Bọn họ đang ở 25 nghiên cứu máu đen đại giới người xâm lăng, tuy là đã chết, chỉ còn một cỗ thi thể. Có thể coi là là thi thể, cũng có cực cao giá trị nghiên cứu.

Đã từng viễn cổ cường giả chỉ là Truyền Thuyết, hiện tại viễn cổ cường giả liền đặt ở trước mặt, đối với bọn họ cái này tầng thứ người mà nói, có Mạc Đại lực hấp dẫn.

Ba người cũng đồng thời nghe được đại thế giới chúc tiếng. Hạo Thánh Tôn cười nói

"Kỳ Vũ Thành liền Bỉ Ngạn."

Thiên Thánh Tôn cười chúc mừng

"Không nghĩ tới hắn nhanh như vậy liền hoàn thành đạp bờ đường máu, đúng là một nhân tài, tương lai có hi vọng thành tựu Thánh Tôn."

Hạo Thánh Tôn khẽ lắc đầu, thành tựu Thánh Tôn không dám nói, hắn ít nhất có thể đạt tới Bỉ Ngạn đỉnh phong, mặc dù so với Thánh Tôn, cũng không kém nhiều lắm Sát Thánh Tôn lớn tiếng nói

"Chu Kỳ Vũ tiểu tử này toái Tinh Pháp thì, nếu như bật hết hỏa lực, không so thê đội thứ nhất pháp tắc sai nhiều Thiểu Hạo Thánh Tôn ánh mắt nhìn về phía viễn phương, phảng phất xuyên qua vô cùng khoảng cách, muốn thấy được xa xôi tinh không

"Phía trước ta nói cho hắn biết, làm cho hắn mau sớm đi vào Bỉ Ngạn, hắn thật đúng là làm xong rồi."

Thiên Thánh Tôn cười nói

"Qua một thời gian ngắn nữa, chờ(các loại) tinh không Ngư Nhân tộc đến thăm sau đó, có thể động thủ."

Sát Thánh Tôn trong mắt dâng lên sát ý

"Chúng ta nhân tộc đã rất nhiều năm không động, cũng nên hiện ra hiện ra đao. Bằng không người khác chỉ biết là Nhân tộc ta là cường tộc, nhưng không biết mạnh bao nhiêu."

Lúc này một đạo ánh sáng nhạt từ đằng xa bay tới, không nhìn bất kỳ trở ngại nào, xuyên qua hư cùng thực giới hạn, chui vào thiên Thánh Tôn đầu. Hạo Thánh Tôn ánh mắt hơi phát quang

"Linh hồn của ngươi quay trở về, chuyện gì xảy ra ?"

Thiên Thánh Tôn chọn đọc linh hồn truyền về ký ức

"Ta từng cho Chu Kỳ Vũ một khối hộ thân lệnh bài, hắn ở thăng cấp Bỉ Ngạn lúc, Thâm Uyên Long Ma đã tìm tới cửa."

Hạo Thánh Tôn cùng Sát Thánh Tôn nhướng mày, thăng cấp Bỉ Ngạn lúc bị quấy rầy, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam. Thiên Thánh Tôn mặt mỉm cười

"Không có việc gì, lâm tiểu hữu ở đây, vì Chu Kỳ Vũ cản lại."

"Thâm Uyên Long Ma bị đánh trọng thương, muốn trốn, lâm tiểu hữu kích hoạt rồi lệnh bài, đem trảm sát."

Sát Thánh Tôn lộ ra khiếp sợ màu sắc

"Không thể nào đâu, lâm tiểu hữu chiến lực tuy mạnh, nhưng so sánh với Bỉ Ngạn cảnh, còn kém rất nhiều."

Hạo Thánh Tôn lần này cũng đồng ý Sát Thánh Tôn cách nhìn

"Coi như hợp với Hoàng Kim Kiếm cùng Vạn Thải Chi Thủy, nhiều lắm cũng chỉ có thể tự bảo vệ mình."

Thiên Thánh Tôn cười ha ha

"Giết địch cũng không nhất định phải toàn bộ nhờ man lực, còn có thể động não."

"Lâm tiểu hữu rất thông minh, tuy là ta không biết cả tràng quá trình chiến đấu, nhưng có thể nhìn ra được, Thâm Uyên Long Ma ở lâm tiểu hữu trong tay bị thua thiệt nhiều."

"Cảm giác Thâm Uyên Long Ma đã từng bị trọng thương, linh hồn vẫn không có khôi phục, thực lực nhiều lắm chỉ có thể coi là nửa cái Bỉ Ngạn cảnh."

"Tuy là lâm tiểu hữu thắng, nhưng bây giờ cũng ra khỏi một cái mới phiền phức."

Sát Thánh Tôn kỳ quái nói

"Thâm Uyên Long Ma không phải đã chết rồi sao ? Còn có phiền toái gì."

Thiên Thánh Tôn điểm ngón tay một cái, đem trong đầu mình hình ảnh vô căn cứ chiếu hình ra.

Trong hình, một đoàn màu xanh đậm Thâm Uyên chi hỏa cháy hừng hực, trong đó còn có một cái "Đấu" ký tự lúc ẩn lúc hiện. Sát Thánh Tôn kỳ quái nói

"Đây không phải là Thâm Uyên Ma Tôn nguyên thủy phù văn sao?"

Hạo Thánh Tôn lắc đầu

"Không phải bản thể, chỉ là phân thân. Ý của ngươi là, Thâm Uyên Long Ma sở hữu cái này nguyên thủy phù văn ?"

Thiên Thánh Tôn gật đầu

"Không sai, lâm tiểu hữu sở hữu nguyên thủy phù văn sự tình, Thâm Uyên Ma Tôn cũng hẳn biết."

"Nếu như ta không có đoán sai, tiếp theo Thâm Uyên Ma Tôn biết nghĩ trăm phương ngàn kế cướp đoạt hắn nguyên thủy phù văn."

Sát Thánh Tôn thần tình chợt biến đổi

"Đó không phải là phiền toái, tên kia thủ đoạn khó lòng phòng bị a."

Mấy vị Thánh Tôn cùng Thâm Uyên Ma Tôn đều đã từng quen biết, rõ ràng Thâm Uyên Ma Tôn năng lực, đối với hắn có chút kiêng kỵ. Chính diện giao phong cũng không sợ, phiền toái chỉ là đối phương âm u thủ đoạn.

Bọn họ cũng không khả năng lúc nào cũng canh giữ ở Lâm Mặc Ngữ bên người. Hạo Thánh Tôn thấp giọng nói

"Phải nghĩ cái biện pháp."

Sát Thánh Tôn thẳng thắn trực tiếp

"Làm cho lâm tiểu hữu trở về Thần Thành a, chỉ cần ở bên trong tòa thần thành, cái tên kia liền vô kế khả thi."

Hạo Thánh Tôn hủy bỏ Sát Thánh Tôn chủ ý

"Không thể, cái này dạng sẽ làm quấy nhiễu đến lâm tiểu hữu."

Sát Thánh Tôn hừ một tiếng

"Làm không cẩn thận mệnh đều muốn không có, còn nói cái gì quấy rầy không quấy nhiễu."

Thiên Thánh Tôn cùng Hạo Thánh Tôn có giống nhau quan điểm

"Hạo Thánh Tôn nói không sai, chúng ta không thể quấy rầy lâm tiểu hữu. Trước đây chúng ta không phải không làm qua chuyện tương tự, còn có chúng ta tiền bối cũng nỗ lực bồi dưỡng siêu việt chúng ta thiên tài, có thể kết quả đều thất bại."

"Ngươi đừng quên Chiến Thần đại nhân lưu lại nói, lúc đó Chiến Thần đại nhân nhưng khi nhìn đến rồi vận mệnh."

Sát Thánh Tôn không nói, những đạo lý này kỳ thực hắn đều biết, chỉ là hắn cũng biết, Lâm Mặc Ngữ sẽ rất nguy hiểm. Hắn cắn răng

"Vậy các ngươi nói, nên làm cái gì bây giờ ?"

Hạo Thánh Tôn thấp giọng nói

"Chúng ta còn có mấy khối vận mệnh chi thạch, ta luyện chế một khối hộ thân bài cho hắn."

1 50 ngày Thánh Tôn nói bổ sung

"Cái này dạng còn chưa đủ, ta nhớ được trong kho hàng hẳn còn có mấy cái chết thay khôi lỗi, cầm một khối cho lâm tiểu hữu."

Sát Thánh Tôn thấp giọng nói

"Ta phân một tia linh hồn đi ra, cũng có thể đảm bảo hắn một lần."

Lúc này bỗng nhiên có người thứ tư thanh âm vang lên

"Ta vẽ một tấm bùa cổ, có thể bảo vệ lâm tiểu hữu không việc gì."

Hạo Thánh Tôn trên mặt vui vẻ

"Phù Thánh Tôn tới."

Đã từng Từ gia lão tổ, bây giờ phù Thánh Tôn, lúc này dậm chân mà đến.

Tại hắn quanh người, một tấm bùa cổ xoay tròn bay lượn, tản ra phong cách cổ xưa khí tức, đưa nó phụ trợ dường như viễn cổ người đến. Phù Thánh Tôn hướng phía nhóm ba người hơi chắp tay

"Từ mỗ, gặp qua ba vị đạo hữu."

Thiên Thánh Tôn cười ha ha nói

"Từ đạo hữu lấy phù Nhập Đạo, thật đáng mừng, tương lai thành tựu nhất định có thể siêu việt bọn ta."

Phù Thánh Tôn cực kỳ khiêm tốn

"Trăm sông đổ về một biển mà thôi, ta mới lĩnh ngộ được một tấm bùa cổ, tên là tẩy hồn phù."

"Tuy là tẩy hồn phù chỉ là nhị đẳng cổ phù, có thể bùa này dùng để đối phó Thâm Uyên Ma Tôn âm u thủ đoạn, thích hợp nhất."

"Nếu là có thể hợp với thiên Thánh Tôn Hoàng Kim quy tắc, Hạo Thánh Tôn vận mệnh Hư Cảnh, lại tăng thêm chết thay khôi lỗi, có thể bảo vệ vạn vô nhất thất."

Phù Thánh Tôn tuy là không cùng Thâm Uyên Ma Tôn đã từng quen biết, nhưng đối với nó một ít thủ đoạn cũng cực kỳ thấu hiểu.

Hắn đem tẩy hồn phù hiệu quả nói một lần, mấy vị Thánh Tôn dồn dập lộ ra nét mừng, phía trước lo lắng cũng biến mất. Sát Thánh Tôn thúc giục

"Vậy còn chờ gì, mau động thủ đi.".