Chương 1779: Không muốn đi đường tắt, khó a! .

Chương 1779: Không muốn đi đường tắt, khó a! .

Ác Ma tộc tổ địa trung, bắt đầu rơi xuống Hỏa Vũ.

Địa Ngục chi hỏa cùng Thâm Uyên chi hỏa dung hợp vào một chỗ, hình thành một loại lại tựa như lục lại tựa như hắc như máu đặc biệt hỏa diễm. Hỏa diễm hạ xuống, đập bể vô số kiến trúc, vô số Ác Ma bị đập tổn thương, thậm chí đập chết.

Đám ác ma mặt lộ vẻ hoảng sợ, từng cái không biết làm sao.

Cùng nhân tộc thế giới vui mừng bất đồng, Ác Ma thế giới bên trong đột nhiên xuất hiện đại lượng tai nạn, bi thương bầu không khí tịch quyển toàn bộ Ác Ma lãnh địa. Thần Tôn vẫn lạc, tối đa cũng chính là hạ tràng mưa.

Mà Bỉ Ngạn cảnh vẫn lạc, sẽ mang đến tai nạn.

"Phía trước hạ bàng bạc mưa to, Thần Tôn chết rồi không ít."

"Hiện tại mưa to biến thành Hỏa Vũ, chẳng lẽ là có Bỉ Ngạn cảnh bỏ mình sao?"

"Đã bao nhiêu năm, bao nhiêu năm không có Bỉ Ngạn cảnh bỏ mình."

"Là thọ nguyên hết, vẫn bị giết a!"

Rất nhiều năm mại Ác Ma, biết đến sự tình so với tuổi trẻ Ác Ma nhiều, biết đại khái đoán được cái gì. Ác Ma tộc trong vương thành, một thanh âm đang gầm thét, mang theo phẫn nộ.

Ác Ma tộc trung, hai cái nhân vật đáng sợ ngồi ở chủ vị trên ghế. Một người là địa ngục Ma Tôn, là địa ngục nhất hệ tồn tại chí cao.

Tên còn lại là Thâm Uyên Ma Tôn, thì Thâm Uyên phe tồn tại chí cao. Hai người bọn họ đều là Thánh Tôn, thực lực cường đại không gì sánh được.

Địa Ngục Ma Tôn xuất thân từ ngàn con sư tử ma, ngoại hình như sư tử, trường mãn bánh bao, mỗi cái bánh bao hoặc như là một cái độc lập đầu, dáng dấp thập phần dữ tợn khủng bố.

Mà Thâm Uyên Ma Tôn, toàn thân bị màu xanh đậm Thâm Uyên chi hỏa bao phủ, không ai biết bộ dáng của hắn, cũng không người biết xuất thân của hắn.

Ở tại bọn hắn phía dưới, là trên trăm Ác Ma, trong đó có Thánh Tôn, có đỉnh phong Thần Tôn, mỗi một người đều vô cùng cường đại, tản ra kinh người khí tức Thâm Uyên Ma Tôn thanh âm thập phần khàn khàn, giống như là vạn điều côn trùng bò trên mặt đất, có loại cảm giác rợn cả tóc gáy

"Thâm Uyên Long Ma, bị nhân tộc thiên Thánh Tôn giết."

"Chu Tước chiến trường số mười pháo đài, cũng bị nhân tộc hủy diệt, bên trong Ác Ma một cái đều không thể trốn tới, động thủ là Lâm Mặc Ngữ cùng Chu Kỳ Vũ."

"Chu Kỳ Vũ cũng đã trở thành Bỉ Ngạn, ta đã nghe được nhân tộc bên kia ăn mừng âm thanh."

Địa Ngục Ma Tôn thấp giọng nói

"Bây giờ còn chưa phải là cùng nhân tộc lúc khai chiến, thế nhưng thù này cũng không có thể không báo."

"Truyền mệnh lệnh của ta, tứ đại chiến trường, sở hữu Ác Ma, tạm dừng thu thập tài nguyên, toàn lực truy sát nhân tộc."

"Xuất động quân đội tiến hành phối hợp, ta muốn ở trên chiến trường sái Mãn Nhân tộc huyết."

Nói hắn nhìn về phía Thâm Uyên Ma Tôn, Thâm Uyên Ma Tôn lay động Thâm Uyên chi hỏa

"Ngươi không cần phải xen vào ta, ngươi muốn làm gì đều có thể, ta sẽ không phản đối."

"Tuy là bây giờ còn chưa phải là cùng nhân tộc lúc khai chiến, nhưng Thâm Uyên Long Ma thù không thể không báo, chuyện này ta sẽ tự mình xuất thủ giải quyết Địa Ngục Ma Tôn gật đầu "

"Tốt, ngươi chú ý đúng mực, không muốn va chạm vào nhân tộc ranh giới cuối cùng, ngươi hiểu."

Thâm Uyên Ma Tôn phát sinh tiếng cười âm trầm

"Ta đương nhiên biết, cái kia tiếp theo sự tình liền giao cho ngươi, ta chỉ báo thù riêng, sẽ không ảnh hưởng ngươi."

Sau khi nói xong, Thâm Uyên Ma Tôn thân hình phát sinh vặn vẹo, biến mất. . . .

Chu Tước chiến trường, khoảng cách số mười pháo đài mười tỉ km trong hư không.

Chu Kỳ Vũ ngồi xếp bằng, hơi thở của hắn không ngừng thăng hoa, Pháp Tắc Chi Lực đang ở toàn diện chuyển hóa thành Quy Tắc Chi Lực. Linh hồn đã triệt để bước vào ngũ phẩm, toàn thân hóa thành tử sắc, nhìn qua giống như một khối mỹ ngọc.

Linh hồn so với nhục thân, sớm hơn một bước tiến nhập Bỉ Ngạn.

Lúc này sẽ chờ pháp tắc chuyển hoán hoàn tất, Linh Nhục Hợp Nhất, thành tựu Bỉ Ngạn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, lại đợi gần nửa ngày, cuối cùng một tia pháp tắc rốt cuộc chuyển hóa thành Quy Tắc Chi Lực.

Chu Kỳ Vũ thân thể nở rộ hào quang loá mắt, tại hắn thân thể bốn phía, tinh không bởi vì không chịu nổi Quy Tắc Chi Lực, tự động đổ nát. Linh hồn cũng ở lúc này, một lần nữa chui vào thân thể, cùng nhục thân hợp lại làm một.

Khí tức cường đại phóng lên cao, dưới chân Pháp Tắc Tinh Hà cấp tốc thu nhỏ lại, chui vào trong thân thể. Chu Kỳ Vũ thân thể chấn động mạnh mẽ, nhục thân bắt đầu tăng cường.

Tòng thần vương nhất giai cấp tốc đạt tới Thần Vương tam giai.

Tiếp theo trong một thời gian ngắn, nhục thân còn có thể duy trì liên tục tăng cường, vẫn đạt được thần Vương Lục giai mới có thể dừng lại. Theo cảnh giới đạt được chút Bỉ Ngạn cảnh, Tinh Hà pháp tắc tự động hòa tan vào thân thể, duy trì liên tục kích thích tăng cường nhục thân.

Cũng chính bởi vì vậy, đại thế giới các người tu luyện, trên cơ bản sẽ không đi chủ động tu luyện nhục thân. Hầu như mọi người đều cho rằng, nhục thân chỉ cần đầy đủ chịu tải linh hồn là được rồi.

Theo cảnh giới đề thăng, nhục thân tự nhiên sẽ tăng cường, không cần tận lực tu luyện. Mấu chốt nhất là, nhục thân tu luyện quá chậm, hơn nữa khó ra hiệu quả.

Cùng với lãng phí sinh mệnh, còn không bằng chuyên tu linh hồn, đi thông càng thêm cảnh giới.

Pháp Tắc Tinh Hà cũng không có tiêu thất, mà là toàn bộ hòa tan vào thân thể, tùy thời có thể điều động Pháp Tắc Tinh Hà lực lượng.

Pháp tắc là quy tắc căn bản, Pháp Tắc Tinh Hà bên trong ẩn chứa vô cùng vô tận Pháp Tắc Chi Lực, có thể liên tục không ngừng bị chuyển hóa thành quy tắc Bỉ Ngạn cảnh lực lượng đem biết vô cùng vô tận, chỉ cần khống chế tốt nhịp điệu, hầu như không cần suy nghĩ lực lượng hao hết vấn đề.

Hơn nữa, các loại hạn chế loại thuật pháp, cũng rất khó hạn chế lại Bỉ Ngạn cảnh. Bỉ Ngạn cảnh tự thành nhất thể, tự cấp tự túc, không cần dựa vào ngoại giới.

Chu Kỳ Vũ chậm rãi mở mắt, Lâm Mặc Ngữ chân thành nói ra

"Chúc mừng tiền bối, đạp lâm Bỉ Ngạn. Chúc tiền bối sớm ngày thành tựu Thánh Tôn, sở hữu khả năng hủy thiên diệt địa."

Nửa câu đầu còn ra dáng, nửa câu sau liền trực tiếp biến hình.

Chu Kỳ Vũ không biết nên tạ Lâm Mặc Ngữ hay là nên mắng Lâm Mặc Ngữ.

Hắn liếc nhìn bốn phía, nhướng mày

" "Đã có người đến đây rồi ?"

Toái Tinh hoàn băng, nơi đây khắp nơi đều có sau đại chiến khí tức.

Lâm Mặc Ngữ ân một bả, đem Hạo Thánh Tôn lệnh bài trả lại cho Chu Kỳ Vũ

"Thâm Uyên Long Ma tới, ta vận dụng thiên Thánh Tôn lệnh bài, đem hắn diệt."

Chu Kỳ Vũ thấp giọng nói

"Thâm Uyên Long Ma dĩ nhiên ra tay với chúng ta."

Bỉ Ngạn cảnh không thể tùy tiện xuất thủ, đây là quy củ.

Chỉ là Thâm Uyên Long Ma như vậy không tuân quy củ, vượt qua Chu Kỳ Vũ dự tính.

Lâm Mặc Ngữ thuận miệng nói rằng

"Kỳ thực cũng không cái gì, tên kia cùng ta có cừu oán, đánh lấy tìm ta báo thù danh hào tới được. Đáng tiếc, hắn không nghĩ tới sẽ gặp phải thiên Thánh Tôn lệnh bài, bị chém Thần Hình Câu Diệt."

Chu Kỳ Vũ cười ha ha

"Xác thực xui xẻo, tên kia đã từng bị trọng thương, chiến lực so với phổ thông Bỉ Ngạn cảnh yếu nhược không chỉ gấp đôi."

"Cùng với tiếp tục sống tạm, còn không bằng chết rồi thẳng thắn."

"Ta hỏi ngươi, lần này xem ta đạp đường máu, đạp Bỉ Ngạn, có thể có cái gì cảm ngộ."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lộ ra một tia lưỡng lự

"Chu tiền bối, có mấy lời ta cũng không biết nên hay không nên nói."

Chu Kỳ Vũ cổ quái nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Tiểu tử ngươi lúc nào biến đến ấp a ấp úng, có rắm thì phóng."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, mới vừa rồi mở miệng

"Ta cảm giác, đạp bờ đường máu phương pháp này, là một loại đường tắt."

Chu Kỳ Vũ cười lên ha hả

"Ta cho rằng là chuyện gì, nguyên lai là cái này. Ngươi nói không sai, đúng là một loại đường tắt."

"Ngươi là lo lắng đi đường tắt, sẽ ảnh hưởng tương lai đúng không đông ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, hắn đúng là muốn như vậy.

Chu Kỳ Vũ giải thích

"Có lẽ thực sự sẽ có ảnh hưởng, nhưng là sẽ không ảnh hưởng thành tựu Thánh Tôn."

"Còn như càng cao xa hơn đường, đi không được đến rồi."

Lâm Mặc Ngữ run lên bần bật

"Đi không được đến rồi ?"

Chu Kỳ Vũ lắc đầu

"Ta cũng chỉ là trong lúc ngẫu nhiên nghe Hạo Thánh Tôn đề cập qua nửa câu, tin tức cụ thể ta không biết, chỉ chờ ngươi đến rồi Thánh Tôn mới có thể hiểu."

"Đạp bờ đường máu đúng là một cái đường tắt, dựa vào ngoại lực, làm sao có khả năng không phải đường tắt."

"Nhưng nếu như không đi điều này đường tắt, muốn thành tựu Bỉ Ngạn. . ."

"Khó a!"

Chu Kỳ Vũ thở dài một tiếng, mang theo một chút bất đắc dĩ! ..