Chương 1780: Thù mới hận cũ, cùng nhau thanh toán.

Chương 1780: Thù mới hận cũ, cùng nhau thanh toán.

Một già một trẻ ngồi ở yên tĩnh trong tinh không hàn huyên thật lâu.

Trở thành Bỉ Ngạn cảnh phía sau, Chu Kỳ Vũ thực lực mức độ lớn đề thăng, có thể tính tình lại không có bất kỳ cải biến. Đối ngoại nhân trầm mặc ít nói, cực kỳ cao lạnh, khó có thể tiếp cận.

Chỉ khi nào đổi thành chính mình công nhận người, nhưng có thể thao thao bất tuyệt. Chu Kỳ Vũ nói cho Lâm Mặc Ngữ rất nhiều.

Hắn biết rõ đạp bờ đường máu là một cái đường tắt, nhưng cũng là không thể không lựa chọn đường tắt. Nhân tộc cần Bỉ Ngạn, càng cần nữa Thánh Tôn.

Mặc dù ở lập tức, nhân tộc đã đầy đủ cường đại, so với bất luận cái gì nhất tộc đều mạnh hơn.

Đè Chu Kỳ Vũ lại nói, đơn đả độc đấu, ở đại thế giới bên trong không có cái nào chủng tộc, dám ở nhân tộc trước mặt kêu gào. Mặc dù hôm nay Ác Ma tộc, cũng so với nhân tộc phải yếu hơn vài phần.

Chớ nhìn bọn họ bình thường huyên vui mừng, thật cùng nhân tộc đánh nhau, bọn họ chỉ biết bại vong. Nhưng là nhân tộc địch nhân không chỉ là Ác Ma tộc, còn có bên trong đại thế giới còn lại các tộc.

Một ngày nhân tộc cùng Ác Ma tộc khai chiến, không cần phải nói, chủng tộc khác nhất định sẽ giúp lấy Ác Ma tộc, đối với nhân tộc triển khai công kích. Bọn họ sẽ không ngồi xem nhân tộc một nhà độc đại.

Thậm chí vì chèn ép nhân tộc, trăm ngàn năm trước, vụ tai nạn kia không phải là không thể tái diễn. Nói cách khác, nhân tộc rất mạnh, nhưng không phải là tuyệt đối tối cường.

Các tộc liên thủ, nhân tộc cũng sẽ bại.

Sở dĩ nhân tộc cần đại lượng Bỉ Ngạn cảnh, đại lượng Thánh Tôn.

Thánh Tôn là hiện nay đại thế giới bên trong đứng đầu nhất chiến lực, chỉ cần Thánh Tôn quá nhiều, nhân tộc thì có thể thực sự trở thành đại thế giới tối cường giả 850 nếu không tuyển trạch đạp bờ đường máu điều này đường tắt, Chu Kỳ Vũ khả năng cần hơn ngàn năm (tài năng)mới có thể đi hết Pháp Tắc Tinh Hà, thậm chí có khả năng, mãi mãi cũng đi không được hết.

Như vậy nhân tộc không chỉ có thiếu một cái Bỉ Ngạn, vô cùng có khả năng còn có thể thiếu một cái Thánh Tôn. Chu Kỳ Vũ mục tiêu là trở thành Thánh Tôn, là nhân tộc tăng thêm chiến lực mạnh nhất.

Sở dĩ dù cho biết rõ là đường tắt, cũng chỉ có thể chọn lựa như vậy. Không ngừng nhân tộc, còn lại các tộc cũng là chọn lựa như vậy.

Nhân tộc sợ trăm ngàn năm trước tai nạn tái diễn, còn lại các tộc cũng sợ nhân tộc một nhà độc đại.

Tuy là gần nhất mấy năm nay, các tộc trong lúc đó không tiếp tục mở ra đại quy mô chiến tranh, có thể cuồn cuộn sóng ngầm, các tộc đều thi đua. Đại thế giới mười phần tàn khốc, vật cạnh thiên trạch, đi ngược dòng nước, không tiến tất thối.

Dù cho ngươi nghĩ co đầu rút cổ đứng lên, có thể nếu là không có thực lực, cuối cùng cũng sẽ bị tìm được tiêu diệt hết. Nhân tộc cao tầng, thủy chung đều có một loại cảm giác cấp bách.

Cho dù là Thánh Tôn, cũng một mực tại phòng ngừa chu đáo, rất sợ trăm ngàn năm trước tai nạn tái diễn. Như khi đó không phải Tiêu Chiến thiên đột nhiên xuất hiện, nhân tộc sợ đã tại đại thế giới bên trong xoá tên.

Chu Kỳ Vũ nói thấu tiền căn hậu quả, Lâm Mặc Ngữ đối với toàn bộ đại thế giới, cả nhân tộc thế cục, có càng vĩ mô trên ý nghĩa hiểu rõ.

Ở toàn bộ giảng thuật trung, Chu Kỳ Vũ còn để lộ ra một ít ngoại nhân không thể nào biết tin tức. Chu Kỳ Vũ bởi vì nó thân phận đặc thù, sở dĩ nắm giữ một ít đặc thù tin tức.

Hắn tin Niệm Lâm Mặc Ngữ, sở dĩ cũng không có cấm kỵ.

Ở trăm ngàn năm trước vụ tai nạn kia phía sau, Chiến Thần Tiêu Chiến thiên đứng giữa trời, một người cắt đứt thời đại cận cổ, mở ra toàn bộ đại thế giới Tân Kỷ Nguyên.

Một người diệt nhất tộc, đối với Tiêu Chiến thiên mà nói cũng không trắc trở.

Tiêu Chiến trời cũng xác thực làm như thế, năm đó xâm lược nhân tộc một ít chủng tộc nhỏ, chính là bị đích thân hắn huỷ diệt. Liền Kim Ưng tộc, Ác Ma tộc loại này cường tộc, đều bị Tiêu Chiến trời giáng được thuộc về co lên tới.

Lúc đó, là thuộc về Tiêu Chiến thiên thời đại.

Bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, Tiêu Chiến trời cũng không có hủy diệt mất Ác Ma tộc, Kim Ưng tộc cùng với còn lại một ít cường tộc. Nguyên nhân cụ thể Chu Kỳ Vũ cũng không rõ ràng.

Bất quá Tiêu Chiến trời cũng làm ra nhất kiện bố trí, nâng lên các tộc giữa cừu hận.

Vào lúc đó, Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc trong lúc đó cũng không có cừu hận, không biết bắt đầu từ khi nào, hai tộc gian có cừu hận, bắt đầu lẫn nhau chinh phạt.

Theo thời gian đưa đẩy, cừu hận tích lũy càng ngày càng sâu, biến thành kẻ thù truyền kiếp.

Không chỉ là Kim Ưng tộc cùng Ác Ma tộc, còn có một chút khác cường tộc, giữa lẫn nhau đều không giải thích được sinh ra cừu hận, bắt đầu lẫn nhau chinh chiến.

Kể từ đó, các tộc bắt đầu lẫn nhau tiêu hao, cũng cho nhân tộc cơ hội quật khởi lần nữa . còn Tiêu Chiến thiên rốt cuộc là như thế nào làm được, không ai biết.

Chu Kỳ Vũ trong ánh mắt mang theo suy tư

"Có lẽ Chiến Thần Điện Chưởng Điện, hắn biết biết rõ một chút nội mạc, nhưng hắn không có khả năng nói ra."

"Thánh Tôn nhóm cảm thấy, các tộc giữa cừu hận tuy là đã thành lập, có thể một phần vạn nhân tộc mạnh mẽ quá đáng, bọn họ như trước có thể bỏ xuống cừu hận, cùng nhau đối phó nhân tộc."

"Tựa như bọn họ vì giết ngươi, có thể tạm thời bỏ xuống cừu hận hợp thành liên quân, đều là cùng là một cái đạo lý."

Lâm Mặc Ngữ đồng ý Chu Kỳ Vũ thuyết pháp, sự thực cũng xác thực như vậy.

Khi bọn hắn phát hiện, nhân tộc chân chính đối với mình tạo thành uy hiếp lúc, hoàn toàn có thể bỏ xuống đã từng cừu hận.

Thậm chí ngay cả hắn và nhân tộc không có cừu hận chủng tộc, tỷ như Ngưu Ma tộc, bọn họ đều có thể gia nhập vào chinh phạt nhân tộc trong đội ngũ.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Kỳ thực nói cho cùng, muốn đem bọn họ chân chính đánh sợ, đánh cho tàn phế, đánh chết, đại thế giới này (tài năng)mới có thể Thái Bình. Chu Kỳ Vũ thở dài "

"Đúng vậy, thế nhưng rất khó."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt lóe ra lãnh ý

"Rất khó, nhưng không có nghĩa là làm không được."

"Ta không biết, Chiến Thần đại nhân năm đó vì sao không có tiếp tục làm tiếp, nếu ta ngày nào đó có thể đạt đến Thánh Tôn, tất nhiên sẽ đối với các tộc quơ đao "

"Thù mới hận cũ, ta muốn cùng nhau thanh toán."

Chu Kỳ Vũ ha hả cười nói

"Các tộc đã cảm nhận được ngươi mang tới uy hiếp, sở dĩ bọn họ sẽ không cho phép ngươi trưởng thành, ngươi có lẽ sẽ đối mặt uy hiếp càng lớn hơn."

Lâm Mặc Ngữ cũng không để bụng, hắn từ chuyển chức bắt đầu, đều là một đường giết ra tới. Đường máu đã sớm ở dưới chân sinh thành, thậm chí đều không phải là đường máu, mà là thi sơn huyết hải.

Hắn giết nhân, so với trong nhân tộc tuyệt đại đa số Thần Tôn đều muốn nhiều.

Chu Kỳ Vũ cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ sát ý, không khỏi cười nói

"Ta biết ngươi không sợ, nhưng ngươi vẫn là phải cẩn thận. Vì đối phó ngươi, có lẽ các tộc Bỉ Ngạn cảnh, đều sẽ không biết xấu hổ động thủ."

"Hạo Thánh Tôn lệnh bài ngươi thu, có lẽ cần dùng đến."

Chu Kỳ Vũ lại đem Hạo Thánh Tôn lệnh bài ném trả lại cho Lâm Mặc Ngữ, hiện tại Chu Kỳ Vũ đã thành công thăng cấp Bỉ Ngạn, lấy chiến lực của hắn, trừ phi Thánh Tôn tự mình xuất thủ, phổ thông Bỉ Ngạn cảnh rất khó giết hắn.

Nếu như Thánh Tôn xuất thủ, vẻn vẹn bằng vào một khối Thánh Tôn lệnh bài, cũng sẽ không có cái gì trọng dụng. Còn không bằng cho Lâm Mặc Ngữ, nói không chừng có thể phát huy điểm tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, đem lệnh bài thu vào.

Chu Kỳ Vũ hỏi

"Tiểu tử, ngươi sau đó phải đi nơi nào ?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Về trước Chu Tước Tinh Vực, có thể sẽ đi Tiểu Thế Giới nhìn, lại đi chuyến Bạch Hổ tinh vực."

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Lão phu cũng muốn trở về Thần Thành, đảo mắt đã ly khai Thần Thành hơn hai ngàn năm."

Thanh âm của hắn cùng trong ánh mắt lộ ra hoài niệm, giống như là đi một lần gia rất lâu lão nhân, bắt đầu nhớ cố thổ, nhớ người ở đó. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Chúng ta đây liền có duyên gặp lại a, hy vọng ngài có thể mau sớm thành tựu Thánh Tôn."

"Xú tiểu tử, ngươi thật đúng là cảm tưởng a!"

Chu Kỳ Vũ dở khóc dở cười, chính mình vừa thành Bỉ Ngạn, còn không có đứng vững đâu đã nghĩ Thánh Tôn. Bất quá hắn cũng biết Lâm Mặc Ngữ là đang cùng mình nói đùa.

Trong tinh không bỗng nhiên sáng lên một đám lửa, hỏa diễm hôn ám không gì sánh được, tản ra sâu u mặc lục sắc. Loại này lục, khiến người ta thấy trong lòng phát trầm, đã lục đến biến thành màu đen.

Chu Kỳ Vũ thần sắc chợt biến

"Không tốt, là Thâm Uyên Ma Tôn."

Trong hỏa diễm, một cái âm trầm thanh âm khàn khàn bay ra

"Các ngươi cái kia đều đi không được.".