Chương 1781: Thâm Uyên Ma Tôn, chết thay con rối.

Chương 1781: Thâm Uyên Ma Tôn, chết thay con rối.

Thâm Uyên Ma Tôn thanh âm cực độ khó nghe, rồi lại ẩn chứa cực mạnh lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là nghe được thanh âm của hắn, cũng cảm giác trái tim không tự chủ nhiều nhảy vài cái. Thâm Uyên Ma Tôn đích thân tới, tới giết chính mình.

Chu Kỳ Vũ thấp giọng nói

"Để ta ở lại cản hắn, ngươi hướng phía, cái hướng kia đi."

Hắn hướng phía Lâm Mặc Ngữ nháy mắt, ý bảo Lâm Mặc Ngữ ly khai.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không đi được, hơn nữa ta cũng sẽ không đi."

Chu Kỳ Vũ trong mắt rõ ràng có chút nóng nảy, đối mặt Thánh Tôn, Lâm Mặc Ngữ đang cùng không ở giống nhau. Hắn có thể toàn lực kéo ở một thời gian ngắn, Lâm Mặc Ngữ nếu như vận khí tốt, có lẽ có thể chạy trốn.

Lâm Mặc Ngữ cũng là vừa cười vừa nói

"Đường đường Thánh Tôn, đối với ta một cái Thần Vương xuất thủ, không sợ bị người chê cười sao?"

Âm trầm thanh âm lần thứ hai vang lên

"Ai dám chê cười bản tôn."

Thâm Uyên chi hỏa trong nháy mắt mở rộng, như một tòa lồng giam, đem Lâm Mặc Ngữ cùng Chu Kỳ Vũ vững vàng vây khốn. Chu Kỳ Vũ nhãn thần dứt khoát, quy tắc hội tụ, đã phải chuẩn bị liều mạng.

Lâm Mặc Ngữ cũng chuẩn bị muốn động thủ, mặc kệ có đánh hay không qua được, đánh qua mới biết được. Hắn có Thâm Uyên Long Ma miếng vảy, có thể sử dụng thi thể bạo liệt.

Thâm Uyên Ma Tôn là Thánh Tôn không sai, nhưng Thánh Tôn cũng là Bỉ Ngạn.

Theo lý mà nói, lấy Thâm Uyên Long Ma thi thể làm tài liệu, đồng dạng có thể nổ bị thương Thâm Uyên Ma Tôn. Nếu là lại tăng thêm Vạn Thải Chi Thủy, có lẽ có cơ hội nổ chết đối phương.

Thần Vương Đồ Thánh tôn, cái này nói ra, dường như có điểm thiên phương dạ đàm, có thể Lâm Mặc Ngữ cảm giác, có thể thử một lần. Bỗng nhiên linh hồn hắn khẽ động, hướng về phía Chu Kỳ Vũ nói

"Không sao."

Một điểm kim quang bỗng nhiên ở trong hỏa diễm nổ tung, tiếp theo là vô số điểm kim quang nổ tung, kim quang chỗ đi qua, Thâm Uyên chi hỏa dồn dập dập tắt.

"Thiên Thánh Tôn!"

Thâm Uyên Ma Tôn phát sinh trầm thấp rống giận, hiển nhiên thập phần tức giận, đồng thời cũng mang theo vẻ ngoài ý muốn. Có lẽ hắn do ngoài ý muốn, thiên Thánh Tôn làm sao tới được nhanh như vậy.

Vạn điểm kim quang trung, một thân ảnh từng bước ngưng thật, thiên Thánh Tôn mặt mang ôn nhuận tiếu ý nhìn về phía hư không nơi nào đó

"Thâm Uyên Ma Tôn, thời gian qua đi mấy nghìn năm, ngươi còn nhớ ta lần nữa động thủ sao?"

Vài giây sau, Thâm Uyên chi hỏa trung truyền đến gầm nhẹ một tiếng, Thâm Uyên chi hỏa dần dần biến mất, Thâm Uyên Ma Tôn đi. Lâm Mặc Ngữ từ đối thoại của hai người nghe được đi ra, mấy ngàn năm trước, hai người đã từng đã giao thủ.

Hơn nữa chắc là thiên Thánh Tôn thắng, Thâm Uyên Ma Tôn hiện tại cũng không dám cùng thiên Thánh Tôn lần nữa động thủ. Chu Kỳ Vũ đang muốn nói, thiên Thánh Tôn lại phất tay ngăn trở hắn.

Thiên Thánh Tôn giơ tay lên, trong lòng bàn tay xuất hiện một viên kim sắc lập lòe Tinh Thần. Tinh Thần từ lòng bàn tay bay ra, giống như một khỏa Hoàng Kim Hằng Tinh, chiếu rọi hoàn vũ tinh không.

Lâm Mặc Ngữ cùng Chu Kỳ Vũ đắm chìm trong quang mang hoàng kim phía dưới, cảm giác như Mộc ôn tuyền, hết sức thoải mái. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ trên người có ty ty lũ lũ hắc khí bay lên, ở quang mang hoàng kim chiếu rọi xuống tan rã. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Đây là cái gì ?"

Lấy linh hồn của hắn cảnh giới, dĩ nhiên không có cảm giác được hắc khí tồn tại.

Thiên Thánh Tôn nói rằng

"Đây là Thâm Uyên Ma Tôn ở trên thân thể ngươi làm tiêu ký."

Chỉ là tiêu ký sao? Lâm Mặc Ngữ cảm giác sự tình dường như không có đơn giản như vậy.

Thiên Thánh Tôn lại tiến thêm một bước giải thích

"Thâm Uyên Ma Tôn tiêu ký có chút đặc thù, hắn không chỉ có thể đi qua tiêu ký truy tung đến ngươi, còn có thể không nhìn khoảng cách, trực tiếp đi qua tiêu ký đối với ngươi phát động công kích."

"Đương nhiên, cái loại này uy lực công kích không lớn, sẽ không trí mạng."

"Nhưng hắn sẽ ở ngươi tu luyện thời điểm mấu chốt nhất gian bắn tỉa làm, phá hư tu luyện của ngươi, thậm chí làm cho cố gắng của ngươi thất bại trong gang tấc."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi phát lạnh

"Không hổ là Thâm Uyên Ma Tôn, thủ đoạn thâm độc, quả thật làm cho người khó lòng phòng bị."

Trong mắt hắn đã dâng lên sát ý, đến tương lai tự có đầy đủ thực lực, tất phải giết.

Thiên Thánh Tôn cười lắc đầu

"Đây chỉ là thủ đoạn nhỏ, Thâm Uyên Ma Tôn chân chính thủ đoạn không chỉ như thế. Hắn rất nhiều thủ đoạn, coi như là ta đều biết cảm giác đau đầu, sở dĩ khi biết ngươi cùng hắn từng có đồng thời xuất hiện sau đó, ta liền lập tức chạy tới."

Nói thiên Thánh Tôn trong tay xuất hiện một cái lớn chừng bàn tay con rối

"Đây là chết thay con rối, nếu như gặp phải uy hiếp trí mạng, nó có thể thay ngươi chết một lần."

Chết thay con rối, cái này nhưng là chân chính thứ tốt, so với Thần Tôn cảnh Pháp Bảo đều có trân quý. Có nó ở trên người, thì tương đương với nhiều một cái mạng.

Lâm Mặc Ngữ lúc này ở chết thay con rối bên trên đánh vào chính mình Linh Hồn Lạc Ấn, chết thay con rối hóa thành lưu quang tiến vào mi tâm. Ở trong thế giới linh hồn, linh hồn bên người xuất hiện một cái con rối.

Con rối như thế một đoàn khí thể, duy trì liên tục không ngừng biến hóa, thỉnh thoảng sẽ chiếu ra Lâm Mặc Ngữ dáng dấp. Nó mơ hồ tản ra một loại đặc biệt khí tức, dường như cấu kết lấy trong thiên địa nào đó quy tắc.

Nếu có nguy hiểm trí mạng, bất kể là thân thể nguy hiểm, vẫn là linh hồn nguy hiểm. Nó đều sẽ thay Lâm Mặc Ngữ đi tìm chết một lần.

Đồng thời nó có thể từ Lâm Mặc Ngữ tự hành khống chế, cũng có thể không thèm quan tâm, tùy ý nó tự hành phát huy tác dụng. Có thể tự hành khống chế, nói cách khác sẽ không ảnh hưởng Lâm Mặc Ngữ thiên phú.

Lâm Mặc Ngữ khẳng định ưu tiên tuyển trạch di chuyển dùng chính mình thiên phú, chỉ có cùng ngày phú hai lần mới sinh cơ biết dùng tẫn lúc, mới có thể sử dụng chết thay khôi lỗi.

. . .

. . .

Lâm Mặc Ngữ hướng phía thiên Thánh Tôn hành lễ

"Đa tạ thiên Thánh Tôn."

Thiên Thánh Tôn phất tay một cái

"Cái này chỉ là một cái trong số đó, phù Thánh Tôn, Hạo Thánh Tôn, còn có Sát Thánh Tôn, đang ở vì ngươi luyện chế hộ thân vật, qua một thời gian ngắn sẽ cho ngươi đưa tới."

"Mặc kệ ngươi tiếp lấy muốn hướng nơi nào, ở tại bọn hắn hộ thân vật đưa tới trước, cũng không có thể ly khai Nhân Tộc tinh vực, nghe rõ chưa ?"

Thiên Thánh Tôn ngữ khí trung, mang theo vài phần thận trọng.

Đây cũng nói, thiên Thánh Tôn cũng đồng dạng kiêng kỵ Thâm Uyên Ma Tôn thủ đoạn.

Lâm Mặc Ngữ tâm sinh cảnh giác

"Ta sẽ cẩn thận."

Thiên Thánh Tôn hài lòng gật đầu, vừa nhìn về phía Chu Kỳ Vũ

"Kỳ võ, ngươi cách nhà hơn hai ngàn năm, cũng nên về thăm nhà một chút."

Chu Kỳ Vũ mang theo cảm khái

"Xác thực nên trở về đi xem, hơn hai ngàn năm, cảnh còn người mất, cũng không biết bọn họ thế nào."

Thiên Thánh Tôn đi, trước khi đi lại dặn dò Lâm Mặc Ngữ một câu.

Lâm Mặc Ngữ cùng Chu Kỳ Vũ hai người phản hồi số mười pháo đài.

Sau đó hai người chính thức cáo biệt, Lâm Mặc Ngữ một thân một mình phản hồi nhất hào pháo đài. Dài dòng truyền tống, vô số Tinh Thần bị ném với phía sau.

Luân phiên đại chiến, Lâm Mặc Ngữ dưới đáy lòng dâng lên vẻ uể oải. Đây là không thể tránh khỏi, trong quá trình tu luyện tổng hội trải qua.

Người luôn luôn tâm tình, dù cho đạo tâm lại kiên định, đôi khi cũng tránh không được tâm tình lên xuống.

Lúc này mới có đang tu luyện tới trình độ nhất định phía sau, cần phải đi lịch lãm, cần phải đi trải qua nhân tình ấm lạnh, cần cuộc sống bình thường đi vuốt lên tu luyện lồi lõm.

Có thật nhiều thực lực cường đại tu luyện giả, hoặc là Thần Vương, hoặc là Thần Tôn, bọn họ thường thường biết mai danh ẩn tích, tiến nhập người bình thường thế giới cùng người thường cùng nhau sinh hoạt, cùng nhau ăn và ngủ ngủ, cùng nhau chậm rãi già đi.

Tựa như Chu Kỳ Vũ, hắn từng tại Thần Vương lúc, đi mấy cái Tiểu Thế Giới.

Ở bên trong tiểu thế giới, hắn lấy người bình thường thân phận, lành lặn thể nghiệm sinh lão bệnh tử. Như vậy sau đó mới Siêu Thoát đi ra, làm cho đạo tâm của mình biến đến càng thêm kiên định.

Lâm Mặc Ngữ đã từng chính là người thường, là từng bước đi tới hiện tại, cũng không phải cần như vậy. Bất quá hắn cũng sẽ tâm mệt, có lúc cũng cần nghỉ ngơi hơi thở.

Nhất hào pháo đài, vẫn là Chu Tước chiến trường nhân tộc trong địa bàn địa phương náo nhiệt nhất. Trung tâm giao dịch trong hậu viện, Ngọc Trúc đã sớm ngâm vào nước tốt lắm trà.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ trở về, Ngọc Trúc gương mặt xinh đẹp bên trên, như hoa tươi nở rộ, kiều diễm loá mắt sĩ. ..