Chương 1782: Muốn không chúng ta gạo nấu thành cơm.

Chương 1782: Muốn không chúng ta gạo nấu thành cơm.

"Đội trưởng!"

"Cùng Ngọc Trúc nói một chút thôi, lần này lại là dạng gì trải qua."

"Xem dáng vẻ của đội trưởng, dường như đã trải qua một phen giết chóc a, có phải hay không rất nguy hiểm ?"

Ngọc Trúc thanh âm rất vui tươi, dù cho nghe nàng vẫn nói, cũng sẽ không làm người ta cảm thấy phiền chán. Lâm Mặc Ngữ trên người huyết khí chưa tán, giữa hai lông mày mang theo một tia ủ rũ, mơ hồ còn có sát khí lộ ra. Ngọc Trúc xem vô số người, biết Lâm Mặc Ngữ chuyến này trải qua tất nhiên hung hiểm.

Một ly đá trà vào bụng, mát lạnh trà đá ở trong người tản ra, xua tan huyết mạch bên trong bất an cùng khô nóng.

Lâm Mặc Ngữ trưởng thở dài một khẩu khí, tùy theo lộ ra một chút nụ cười

"Xác thực đã trải qua mấy trận đại chiến, có lẽ ngươi chẳng mấy chốc sẽ nhận được tin tức."

Ngọc Trúc cười híp mắt nói rằng

"Xem ra đội trưởng lần này huyên rất lớn a."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu

"Xác thực rất lớn."

Ngọc Trúc thấy Lâm Mặc Ngữ không có nói thẳng, liền không hỏi tới nữa.

Nếu Lâm Mặc Ngữ nói sẽ có tin tức truyền đến, nàng kia liền không vội. Ngọc gia tin tức rất đúng lúc, hẳn là không cần chờ quá lâu.

Ngọc Trúc đại chớp mắt, mang theo linh hồn

"Đội trưởng, ngươi biết không ? Chu Tước chiến trường, mới trấn thủ đại nhân sắp tới."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Biết, Chu tiền bối thăng cấp Bỉ Ngạn, tự nhiên muốn thay người."

Chu Kỳ Vũ thăng cấp Bỉ Ngạn không phải là cái gì bí mật, Ngọc Trúc rất nhanh liền có thể biết.

Ngọc Trúc quả nhiên không có quá nhiều kinh ngạc, có lẽ nàng đã nhận được tiếng gió thổi, nàng tiếp tục nói

"Đội trưởng kia biết, mới tới trấn thủ là ai chăng ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không biết."

Một dạng chiến trường trấn thủ đều là đỉnh phong Thần Tôn, đến từ Thần Thành.

Phía trước là Chu Kỳ Vũ, lần này chắc cũng là giống nhau, đến từ Thần Thành một cái đại gia tộc. Ngọc Trúc nói rằng

"Chắc là đến từ tống gia."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Tống Kiệt, tống gia lão tổ, Bỉ Ngạn cảnh cường giả, Tống Kiệt. Đã từng giúp qua chính mình, còn tặng cổ phù ngọc phiến cho mình.

Cổ phù ngọc phiến thành lá bài tẩy của mình một trong, thay tự tay giải quyết đi không ít phiền phức. Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ đối với ai tới Chu Tước chiến trường làm trấn thủ, cũng không quan tâm.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ thấy Ngọc Trúc sắc mặt có chút cổ quái

"Có vấn đề gì không ?"

Ngọc Trúc thấp giọng nói

"Đội trưởng, có thể giúp ta một việc sao?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nàng

"Nói một chút coi."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có trực tiếp bằng lòng, Ngọc Trúc cũng biết Lâm Mặc Ngữ tính cách, lúc này liền nói rằng

"Kỳ thực chính là cái này lần Tống gia tới trấn thủ."

Lâm Mặc Ngữ chân mày cau lại

"Ngươi và hắn có cừu oán ? Muốn ta giết hắn đi sao."

Ngọc Trúc ô kinh hô một tiếng

"Không đúng không đúng, chúng ta Ngọc gia cùng Tống gia quan hệ rất tốt."

Ngọc Trúc ở sau khi suy nghĩ một chút, rốt cuộc lấy dũng khí

"Là như vậy, lần này Tống gia phái tới được trấn thủ gọi Tống Nhân, là đỉnh phong Thần Tôn."

"Tống Nhân cùng ta phụ thân là bạn thân, cùng chúng ta Ngọc gia quan hệ cũng rất tốt."

"Tống Nhân có cái nhi tử gọi Tống Nghĩa, Tống Nghĩa đã từng tới nhà của ta cầu hôn qua, thế nhưng bị ta cự tuyệt."

"Lần này hắn cũng sẽ đi theo, hơn nữa cha ta cũng sẽ qua đây. . ."

Lâm Mặc Ngữ xem như là nghe rõ, thấy buồn cười

"Ngươi là nghĩ như thế nào ?"

Ngọc Trúc khuôn mặt đỏ lên

"Nhân gia có người trong lòng, không phải Tống Nghĩa."

Đang khi nói chuyện, Ngọc Trúc mắt đẹp trực câu câu nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, không nháy một cái. Chỉ cần là người bình thường, đều có thể nhìn ra Ngọc Trúc trong mắt tình ý.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ nhưng có chút làm như không thấy, tự mình uống trà

"Vậy ngươi trực tiếp cự tuyệt không phải tốt ?"

Ngọc Trúc thấp giọng nói

"Vậy không được, cái này dạng phụ thân bên kia ta giao cho không được, chúng ta Ngọc gia quy củ rất nghiêm."

"Cho nên ta vẫn không trở về Ngọc gia, không trở về Thần Thành, chủ động mời điều tới tứ đại Tinh Vực, tiến nhập chiến trường, chính là vì tách ra hắn. Đối mặt gia tộc quy củ, Ngọc Trúc lựa chọn trốn tránh."

Lâm Mặc Ngữ rất có thể hiểu được, tại loại này trong đại gia tộc, quy củ nhiều lắm, thân là con em gia tộc, kỳ thực hầu hết thời gian đều không có quyền lựa chọn.

Gia tộc an bài nhất định phải nghe theo, thân là gia tộc người, sẽ vì gia tộc làm cống hiến. Chỉ có một loại dưới tình huống có thể ngoại lệ, đó chính là triển lộ ra kinh người thiên phú tu luyện. Gia tộc kia biết coi ngươi là ở bảo, toàn lực bồi dưỡng, không có khả năng để cho ngươi gả ra ngoài.

Thậm chí ngoại lai sở hữu phiền phức, gia tộc cũng sẽ xuất hiện giúp ngươi bãi bình.

Mà Ngọc Trúc rõ ràng không phải loại người này, Ngọc Trúc thiên phú tu luyện không được coi giai, chỉ có thể coi là không kém. Ngọc Trúc có lẽ ở Ngọc gia trung thân phận địa vị không thấp, nhưng cuối cùng như trước chạy không khỏi cái loại này vận mệnh.

Đang ở đại gia tộc, đôi khi chính là như vậy thân bất do kỷ. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tống Nghĩa thiên phú rất cao a ?"

Ngọc Trúc gật đầu

"Rất cao, năm nào gần 300 tuổi, đã thành tựu Thần Vương, là Tống gia thế hệ trẻ bên trong, tương đối kiệt xuất thiên tài."

"Hơn nữa Tống Nhân Thần Tôn là đến muộn có con, Tống Nghĩa là hắn con nhỏ nhất, cực kỳ sủng nịch."

"Tống Nhân Thần Tôn cùng ta phụ thân quan hệ lại vô cùng tốt, phụ thân tuy là thương ta, nhưng là sẽ xem xét đến gia tộc."

"Không chỉ là cái này dạng, Tống Nhân là tống gia dòng chính, gia gia của hắn là Tống gia lão tổ, cùng ta Ngọc gia lão tổ quan hệ cũng rất tốt."

Ngọc Trúc nói nói liền cảm giác có chút tuyệt vọng... .

Trong gia tộc lão tổ là thân phận gì, nếu như Tống Nghĩa cầu đến lão tổ trên người, Tống gia lão tổ cùng ông tổ nhà họ ngọc mở miệng, cha của mình muốn theo nàng cũng không thể nào làm được.

Lâm Mặc Ngữ uống trà

"Vậy ngươi muốn ta thế nào giúp ngươi."

Ngọc Trúc suy nghĩ một chút

"Muốn không đội trưởng ủy khuất một cái, chúng ta đem gạo sống nấu chín, như vậy thì không cần gả cho hắn."

Lâm Mặc Ngữ một ngụm trà đá kém chút phun ra ngoài, Ngọc Trúc nha đầu kia, lá gan thật đúng là không nhỏ, loại này chủ ý cũng có thể ra. Hắn chính là biết, ở loại gia tộc này bên trong, đem cô gái trinh tiết thấy rất nặng.

Trước khi cưới mất trinh, đó là muốn nghiêm phạt.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Phương pháp này không thể được."

Ngọc Trúc thở dài, nàng dường như đã sớm dự đến Lâm Mặc Ngữ sẽ không đáp ứng

"Muốn không đội trưởng ngài hướng cha ta cầu hôn a, nếu như ta gả cho ngươi, cũng không cần gả cho Tống Nghĩa."

"Lấy đội trưởng thân phận địa vị, cha ta nhất định sẽ đáp ứng."

Lâm Mặc Ngữ cười lắc đầu

"Ta có thê tử."

À

Ngọc Trúc ngây ngẩn cả người, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn biến đến trắng bệch

"Đội trưởng ngài kết hôn rồi ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Bên trong tiểu thế giới liền kết hôn rồi, hơn nữa ta không ngừng một vị thê tử."

Ngọc Trúc khuôn mặt thất vọng, đang chần chờ hồi lâu sau, nàng lại lấy dũng khí

"Đội trưởng kia nhiều hơn nữa cưới một cái có được hay không ?"

Một cái chớp mắt này, Lâm Mặc Ngữ cảm giác Ngọc Trúc có chút khả ái, có chút đơn thuần, cũng có chút thương cảm.

Nàng bình thường bắt chước trưởng bối trong nhà khí chất, mặc kệ bắt chước có bao nhiêu giống như, nhưng tóm lại chỉ là một chưa qua nhân sự tiểu nha đầu. Tuy là niên kỷ so với chính mình lớn hơn không ít, có thể biểu hiện ra, thật sự là một tiểu nha đầu.

0. 5 cầm sầu mi khổ kiểm, lại lòng tràn đầy mong đợi Ngọc Trúc, Lâm Mặc Ngữ nhịn không được đưa tay sờ một cái đầu nhỏ của nàng.

Nhu thuận mái tóc ở đầu ngón tay xẹt qua, đồng thời cũng truyền tới Lâm Mặc Ngữ ôn nhuận thanh âm

"Không cần lo lắng, ta có biện pháp."

Ngọc Trúc nhãn tình sáng lên

"Biện pháp gì ?"

Không biết bắt đầu từ khi nào, nàng đối với Lâm Mặc Ngữ lời nói, không có một xíu hoài nghi. Lâm Mặc Ngữ nói có biện pháp, vậy nhất định có biện pháp.

Lâm Mặc Ngữ hơi nhắm mắt lại, liên thông người hoàng Internet, cho Ngọc phu nhân phát cái tin. Ngọc phu nhân là ông tổ nhà họ ngọc, ngọc gia sự việc chỉ cần nàng lên tiếng, người khác cũng sẽ không phản đối. Đã như vậy, căn bản không cần suy nghĩ biện pháp khác, trực tiếp tìm Ngọc phu nhân không phải thành. Ở tin tức phát sinh vẻn vẹn một phút đồng hồ sau, Lâm Mặc Ngữ nhận được đến từ Ngọc phu nhân hồi phục.

Lâm Mặc Ngữ một lần nữa mở mắt, nhìn lấy vẻ mặt mong đợi Ngọc Trúc, cười nói

"Giải quyết rồi!".