Chương 1783: Bất tri bất giác bắt đầu bao quát.

Chương 1783: Bất tri bất giác bắt đầu bao quát.

Ngọc Trúc ánh mắt vào giờ khắc này lộng lẫy như Hằng Tinh

"Thực sự ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Ta lúc nào đã lừa gạt ngươi, về sau phụ thân ngươi sẽ không buộc ngươi, chỉ cần chính ngươi không đáp ứng, toàn bộ Ngọc gia cũng sẽ không buộc ngươi."

Ngọc Trúc tuy là tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, có thể lúc này trong lòng tràn ngập nghi vấn.

Vừa rồi trước sau cũng liền một phút đồng hồ nhiều một chút, Lâm Mặc Ngữ nhắm mắt lại, rõ ràng cho thấy ở Nhân Hoàng trên mạng. Dưới cái nhìn của chính mình, thiên đại việc khó, đã bị Lâm Mặc Ngữ dễ dàng như vậy hóa giải ?

Nàng là biết nhà mình phụ thân tính nết, nhà mình phụ thân, tính khí bướng bỉnh, muốn xưng người bảo thủ. Một ngày hắn quyết định sự tình, một điều long đều kéo không trở lại.

Ngọc Trúc lòng tràn đầy nghi hoặc

"Đội trưởng, ngươi làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ cười thần bí

"Ngươi nên lập tức thì sẽ biết, tới, châm trà."

Ngọc Trúc tinh xảo chân mày nặn ra một cái chữ xuyên, nhưng vẫn là tỉ mỉ cho Lâm Mặc Ngữ rót trà. Lâm Mặc Ngữ không thèm nói (nhắc) lại, cứ như vậy lẳng lặng chờ đấy.

Vẫn chưa tới nửa phút, Ngọc Trúc bỗng nhiên thần tình chấn động, ánh mắt tự nhiên nhắm lại. Lâm Mặc Ngữ biết, nàng thu đến đến từ Nhân Hoàng 28 Internet tin tức.

Ngọc Trúc nhắm mắt lại, giữa hai lông mày vẽ đầy khiếp sợ.

Lâm Mặc Ngữ chậm rì rì thưởng thức trà, không còn là uống trà, bắt đầu tế phẩm. Tâm tình từng bước chậm lại, không chút hoang mang.

Phía trước đại chiến khí tức, Tự Tại từng bước biến mất, càng ngày càng yếu ớt, cho đến biến mất. Trong lúc giật mình, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm giác mình có loại siêu nhiên tâm tính.

Không biết bắt đầu từ khi nào, mình có thể trên cao nhìn xuống, đối đãi rất nhiều chuyện vụ.

Có lẽ cảnh giới của mình vẫn không tính là cao, nhưng là người mình tiếp xúc cùng sự tình, chém giết địch nhân, đều đã cùng người khác hoàn toàn khác biệt. Bất tri bất giác được, chính mình bắt đầu bao quát.

Làm cho Ngọc Trúc nhức đầu sự tình, chính mình hai câu là có thể giải quyết, không chút nào trắc trở. Chính mình một ít nhỏ bé cử động, có thể tả hữu vận mệnh của người khác.

Dường như, bên cạnh mình toàn bộ, bị chính mình vững vàng nắm giữ.

"Thực lực."

"Vô số người mê luyến thực lực, bởi vì thực lực biết mang đến khó có thể tưởng tượng quyền lực."

"Phàm trần gian, mọi người mộ hướng Hoàng quyền, tu luyện giả, mọi người truy cầu cảnh giới cao hơn."

"Nói cho cùng, cũng là vì bao quát!"

"Đáng tiếc a, này cũng không phải ta nghĩ muốn."

Lâm Mặc Ngữ linh hồn, nhẹ khẽ vuốt vuốt ngủ say hòm quan tài.

Cỗ này từ chính mình tự tay luyện chế mà thành ngủ say hòm quan tài, bốn vị ái thê đang an tĩnh ngủ say ở trong đó. Thời gian là các nàng mà đình trệ, chờ(các loại) cùng với chính mình đưa các nàng tỉnh lại.

Lâm Mặc Ngữ tâm tư trở về, thấy được một đôi đôi mắt to sáng ngời. Trong ánh mắt mang theo ba phần hết lòng yêu mến, 7 phần tình ý.

Lâm Mặc Ngữ có một cái chớp mắt hoảng hốt, Ninh Y Y đã từng cũng dùng loại ánh mắt này xem qua chính mình.

"Đội trưởng, ngươi làm sao làm được ?"

Ngọc Trúc êm tai thanh âm thanh thúy vang lên.

Lâm Mặc Ngữ đại thể có thể đoán được Ngọc Trúc mới vừa kinh nghiệm

"Giải quyết rồi a ?"

Ngọc Trúc dùng sức gật đầu

"Giải quyết rồi, lão tổ tự mình đến liên hệ ta, nói ta về sau chỉ nghe chính mình, liền lời của phụ thân cũng không cần nghe."

"Lão tổ ở chúng ta Ngọc gia nhất ngôn cửu đỉnh, ai cũng không dám vi phạm, coi như là phụ thân, cũng muốn nghe lão tổ."

"Đội trưởng, có thể ngươi là làm sao làm được ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Ta chính là đem ngươi chuyện cùng Ngọc phu nhân nói một lần, Ngọc phu nhân nói nàng sẽ xử lý tốt, để cho ngươi yên tâm."

Ngọc Trúc làm sao sẽ nghe không ra Lâm Mặc Ngữ là muốn có lệ, bất quá nàng rất thông minh, sẽ không truy vấn.

Hiện tại Ngọc Trúc tâm tình thập phần tuyệt vời, quấn ở trong lòng ở trên đại sự rốt cuộc giải quyết hết, nàng về sau cũng không cần lo lắng nữa. Lâm Mặc Ngữ đặt chén trà xuống

"Tốt lắm, nên làm chánh sự."

"Ta chỗ này có một nhóm đồ đạc muốn giao dịch, đồ đạc rất nhiều."

Vừa về tới lão bổn hành bên trên, Ngọc Trúc trở nên nghề nghiệp

"Ngài lần đó đồ đạc không nhiều lắm, bất quá như cũ, ngài trước tiên đem trân quý nhất một ít gì đó giao cho ta, ta trước cho ngài định giá."

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết những thứ đó trân quý nhất, trữ vật đạo cụ nhiều lắm, hắn căn bản không có —— kiểm tra.

Hắn lấy ra mấy cái trữ vật đạo cụ, trong đó có Thâm Uyên Long Ma trữ vật đạo cụ, còn có một chút thuộc về đỉnh phong Thần Tôn trữ vật đạo cụ. Nghĩ đến mấy thứ này, chắc là trân quý nhất.

Mỗi một món trữ vật đạo cụ, đều nhiễm chủ nhân của nó lúc còn sống khí tức.

Lâm Mặc Ngữ đạt được thời gian của bọn nó còn thiếu, khí tức vẫn chưa có hoàn toàn tiêu tán.

Ngọc Trúc chịu đến khí tức trùng kích, khuôn mặt nhỏ nhắn nhất thời biến đến trắng bệch, dĩ nhiên bị thương nhẹ. Nàng cảnh giới quá kém, đỉnh phong Thần Tôn chỉ cần một ánh mắt, cũng đủ để giết chết nàng.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay bắn ra một luồng bạch quang rơi xuống Ngọc Trúc trên người, Ngọc Trúc lúc này mới dễ chịu một điểm. Ngọc Trúc mang theo kinh hãi

"Đội trưởng, mấy thứ này, đều tốt đáng sợ."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Ngươi cảm thấy cái kia món đáng sợ nhất ?"

Ngọc Trúc tỉ mỉ kiểm tra phía sau, chỉ vào một món trong đó

"Ta cảm giác cái này đáng sợ nhất."

Lâm Mặc Ngữ phát sinh cười khẽ

"Nhãn quang không sai, đây là Ác Ma tộc Thâm Uyên Long Ma trữ vật đạo cụ, cũng là những thứ này Thần Tôn bên trong mạnh nhất một cái, Bỉ Ngạn cảnh."

Ngọc Trúc mang theo nghi hoặc nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Bỉ Ngạn cảnh là cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Thần Tôn bên trên cảnh giới, cùng nhà ngươi lão tổ cùng là một cái tầng thứ."

Ngọc Trúc cả người tóc gáy nổ tung dựng lên, như bị Lôi Kích.

Nàng không thể tin được Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Đội trưởng, ngươi nói là sự thật ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Là thật, còn lại những thứ này, đều thuộc về đỉnh phong Thần Tôn."

Tuy là rất khó khiến người ta tin tưởng, bất quá Ngọc Trúc còn là tín nhiệm Lâm Mặc Ngữ.

Nàng vươn tiểu thủ, cầm lấy Thâm Uyên Long Ma trữ vật đạo cụ, có thể nhìn ra được, nàng rất khẩn trương, tiểu thủ vẫn còn ở run rẩy. Bỉ Ngạn cảnh, cùng nhà mình lão tổ cùng là một cái tầng thứ đáng sợ gia hỏa.

Hiện tại hắn trữ vật đạo cụ liền tại trong tay mình. Vậy hắn người đâu ? Không cần phải nói, nhất định là chết rồi. Là bị Lâm Mặc Ngữ giết ?

Lâm Mặc Ngữ chiến lực cường đại đến loại tình trạng này ? Điều này có thể sao ?

Có thể trữ vật đạo cụ ở nơi này a, không phải Lâm Mặc Ngữ làm được còn có thể là ai làm ? Ngọc Trúc trong cái đầu nhỏ lao ra vô số dấu chấm hỏi.

923 nàng xem xem trữ vật đạo cụ, lại nhìn Lâm Mặc Ngữ.

Trong khiếp sợ, mang theo 7 phần khả ái. Lâm Mặc Ngữ lại nhịn không được vươn tay ở nàng dưới đầu gõ một cái

"Đang suy nghĩ gì đấy."

"Thâm Uyên Long Ma không muộn giết, là Chu tiền bối giết."

Chuẩn xác là, là Chu Kỳ Vũ cho lệnh bài giết.

Ngọc Trúc cái này mới phản ứng được

"Cái này liền nói xuôi được nha, bất quá đội trưởng cũng rất lợi hại, có thể cùng Chu tiền bối kề vai chiến đấu."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Đừng nói nhảm, định giá a."

Ngọc Trúc ồ một tiếng

"Đồ vật trong này quá quý trọng, đã vượt qua quyền hạn của ta."

"Ta muốn làm cho trong gia tộc trưởng bối cùng nhau định giá giám định."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ngươi xem đó mà làm."

Ngọc gia nắm trong tay trung tâm giao dịch, đối với cả tràng giao dịch có một bộ cực kỳ phức tạp lại nghiêm mật quy định. Có thể giám định định giá cái gì tầng thứ bảo vật, đều có cặn kẽ quy củ.

Không nói Bỉ Ngạn cảnh đồ vật, coi như là đỉnh phong Thần Tôn đồ vật, cũng đã vượt qua Ngọc Trúc quyền hạn. Trên thực tế Ngọc Trúc cũng không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ đem ra đồ vật, đẳng cấp dĩ nhiên sẽ cao như vậy.

Ngọc Trúc ở Nhân Hoàng Internet trung liên hệ trưởng bối trong nhà.

Vài giây sau, Ngọc Trúc nói rằng

"Đội trưởng, trong gia tộc trưởng bối đã chạy tới, đội trưởng ngươi uống biết trà, hẳn là không bao lâu là có thể đến."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Không nóng nảy."

Lúc này trong viện truyền đến tiếng bước chân, một trung niên nhân xuất hiện ở chòi nghỉ mát bên ngoài. ..