Chương 1784: Ngài đây là đang bán Ngọc gia nữ nhi.

Chương 1784: Ngài đây là đang bán Ngọc gia nữ nhi.

Trung niên nhân tên gọi là ngọc Thành Khang, Thần Tôn Thất Giai tu vi, dung mạo cùng Ngọc Trúc giống nhau đến mấy phần. Ngọc Trúc nhìn thấy người đến, lập tức đứng dậy, tiếng cười tiếng kêu lên

"Phụ thân đại nhân."

Ngọc Thành Khang hừ một tiếng

"Ta không tìm đến ngươi, ngươi là không tính đã trở về đúng không."

Ngọc Trúc nhỏ giọng nói

"Nào có, nhân gia chỉ là muốn ở bên ngoài học hỏi kinh nghiệm nha."

Ngọc Thành Khang hừ một tiếng

"Lịch lãm, ta xem ngươi rõ ràng chính là muốn chạy trốn."

Hắn nói chuyện có chút nghiêm khắc, có thể Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, hắn đối với Ngọc Trúc rất tốt.

Có chút cảm tình, mặc kệ ngoài miệng nói cái gì, trong đáy mắt loại tình cảm đó là không giấu được.

Ngọc Thành Khang cũng không có tiến đến, bởi vì trong lương đình có khách nhân, tuy là trận pháp còn chưa mở khải, giao dịch cũng không có chính thức bắt đầu, có thể quy củ chính là quy củ.

Làm trong lương đình có khách nhân thời điểm, chỉ có giao dịch sư cùng khách nhân có thể ở bên trong, bất luận kẻ nào không chịu mời không được đi vào. Mời cũng chỉ có giao dịch sư có thể khởi xướng.

Ngọc Thành Khang nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ ẩn tàng rồi tin tức, bất quá trên người hắn Thần Vương Cảnh khí tức không thể gạt được hắn. Ngọc Thành Khang nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cũng đã đưa ánh mắt dời đến ngọc Thành Khang bên cạnh thân.

Ở bên người hắn, còn đứng một vị trẻ tuổi. Thanh niên nhân chính là Ngọc Trúc trong miệng nói Tống Nghĩa.

Tống Nghĩa ngọc thụ lâm phong, khí độ bất phàm, dáng dấp thập phần anh tuấn.

Tuy là chỉ có Thần Vương tam giai, nhưng khí tức thâm hậu, không phải phổ thông Thần Vương tam giai có thể sánh bằng. Lâm Mặc Ngữ suy đoán hắn hẳn có vượt cấp khiêu chiến năng lực, thuộc về thiên tài chi lệ.

Tống Nghĩa đến sau này, thủy chung không nói được một lời, ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào Ngọc Trúc, trong mắt lóe ra mến mộ ý. Đáng tiếc a, hoa rơi hữu ý, nước chảy Vô Tình.

Cảm tình loại sự tình này, cần ngươi tình ta nguyện mới được.

Ngọc Thành Khang mở miệng lần nữa

"Nha đầu, chưa thấy tống sư huynh cũng tới sao? Vì sao không đánh bắt chuyện."

Ngọc Trúc ồ một tiếng, hướng phía Tống Nghĩa hơi hành lễ

"Tống sư huynh tốt."

Lời nói này hữu khí vô lực, liền lễ tiết cũng không phải rất đúng chỗ.

Ngọc Thành Khang nhướng mày, có chút không vui, có thể Tống Nghĩa đã mở miệng

"Ngọc Trúc sư muội tốt, tốt lâu tìm không thấy."

Ngọc Trúc ừ một tiếng, không nói gì thêm, mà là nhìn ngọc Thành Khang liếc mắt.

Ý kia nói đúng là, ngài để cho ta chào hỏi, ta đánh . còn câu nói kế tiếp, không nói.

Ngọc Thành Khang nơi nào biết không biết mình nữ nhi, nếu là ở bình thường đã sớm cửa ra dạy dỗ, nhưng bây giờ có người ngoài ở đây tràng, hắn còn là cho Ngọc Trúc lưu mặt mũi.

Ngọc Thành Khang nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Vị tiểu hữu này, giao dịch của ngươi có thể hay không tìm còn lại giao dịch sư, lão phu muốn cùng tiểu nữ nói vài lời."

Thân là đường đường cao giai Thần Tôn, ngọc Thành Khang cảm giác mình lời này vừa ra, Lâm Mặc Ngữ cái này dạng một vị Thần Vương, tất nhiên sẽ bằng lòng.

Nhưng không nghĩ, Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái

"Mấy năm nay, ta ở Ngọc Trúc muội tử nơi đây quen, khác giao dịch sư, ta không có thói quen. Ngọc Thành Khang nhướng mày, không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên cự tuyệt yêu cầu của mình."

Thanh niên nhân này chút nào không nể mặt mình.

Hắn hàm dưỡng không sai, không cùng Lâm Mặc Ngữ tính toán, mà là nói rằng

"Vậy phiền phức tiểu hữu mau sớm hoàn thành giao dịch."

Lâm Mặc Ngữ lại lắc đầu

"Không nóng nảy, ta muốn đồ giao dịch rất nhiều, đang đợi người đến."

Ngọc Trúc cũng nói theo

"Đúng vậy, chúng ta muốn đồ giao dịch rất nhiều hơn nữa rất quý trọng."

"Phụ thân đại nhân, ngươi muốn sao chờ ở bên ngoài chờ(các loại) a."

"Còn như phải đợi bao lâu, đó cũng không biết."

Ngọc Thành Khang lúc này sắc mặt lại nghiêm túc ba phần

"Nha đầu, ngươi biết có một số việc là không tránh khỏi."

Hắn cảm thấy, Ngọc Trúc cùng Lâm Mặc Ngữ là ở hợp tác kéo dài thời gian.

Hắn căn bản không tin, một cái Thần Vương lại có thể có thứ quý trọng gì muốn giao dịch.

Ngọc Trúc nhoẻn miệng cười

"Phụ thân đại nhân, ta cũng không dự định né. Lão tổ nói, chuyện của ta ta có thể tự mình làm chủ, ngài không thể hiếp bức ta."

Ngọc Thành Khang biến sắc

"Lão tổ ?"

Ngọc Trúc gật đầu

"Không tin, ngài có thể đi hỏi lão tổ."

Ngọc Thành Khang hừ một tiếng

"Lão tổ là ngươi muốn hỏi là có thể hỏi sao?"

Ngọc Trúc bất kể ngọc Thành Khang nói cái gì

"Ngược lại lão tổ đã nói, chuyện của ta tự mình làm chủ. Tống Nghĩa sư huynh, ta lập lại lần nữa, ta không thích ngươi, cũng không khả năng gả cho ngươi, mời ngươi trở về đi, về sau đừng lại tới."

"Làm càn!"

Ngọc Thành Khang gầm lên một tiếng, bản năng liền muốn xông tới. Ngọc Trúc hừ một tiếng

"Phụ thân, đừng quên quy củ."

Ngọc Thành Khang mới ngẩng chân, lại buông xuống.

Lúc này Tống Nghĩa sắc mặt đã biến đến rất khó nhìn, Ngọc Trúc không khách khí chút nào cự tuyệt mình, làm cho hắn rất mất mặt. Nếu như là nói lý ra còn chưa tính, hết lần này tới lần khác nơi đây còn có một ngoại nhân.

Lâm Mặc Ngữ lúc này chậm rãi uống trà, vẻ mặt cười tủm tỉm xem trò vui dáng dấp, làm cho hắn cực độ khó chịu. Tống Nghĩa nỗ lực áp chế tức giận

"Ngọc Trúc muội tử, ta là thực sự thích ngươi."

Nếu lời đã nói đến phân thượng này, Ngọc Trúc cũng triệt để buông ra

"Ngươi yêu thích ta, ta liền muốn gả cho ngươi sao? Thế giới này thích bổn tiểu thư nhiều người lấy, ta là không phải mỗi cái đều muốn gả, xin hỏi ngươi xếp hàng sao?"

"Ngươi cảm thấy, hướng phụ thân cầu hôn ta cũng không có biện pháp sao? Giống con con rệp giống nhau, ta đi tới đâu liền theo tới đó, ngươi biết không biết mình ghét bao nhiêu."

"Làm phiền ngươi đi tìm cái, ngươi thích, cũng thích ngươi có được hay không ?"

Ngọc Trúc cái này một bữa lời nói vừa nhanh vừa vội, hiện ra hết bản sắc, Tống Nghĩa sắc mặt cũng biến thành càng phát ra xấu xí. Ngọc Thành Khang cũng không nghĩ đến nhà mình nữ nhi lại đột nhiên nói như vậy, thoáng cái cũng không thể phản ứng kịp. Ba ba ba!

Vỗ tay tiếng đột nhiên vang lên, Lâm Mặc Ngữ vỗ tay

"Nói thật hay, chuyện cảm tình, nguyên bổn chính là ngươi tình ta nguyện, nào có tới cửa bức hôn."

"Làm cho ngoại nhân nhìn qua, còn tưởng rằng Ngọc gia tiểu thư không ai muốn đâu."

Ngọc Thành Khang thấp giọng nói

"Vị tiểu hữu này, đây là ta Ngọc gia việc."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Ta là Ngọc Trúc bằng hữu, đám bằng hữu nói hai câu, ta cảm thấy chuyện đương nhiên."

Tống Nghĩa rốt cuộc nhịn không được

"Xú tiểu tử, ngươi có biết hay không Ngọc gia là thân phận gì, ta lại là thân phận gì."

Lâm Mặc Ngữ bật cười

"Phân rõ phải trái liền phân rõ phải trái, biện hộ cho liền nói tình, tại sao lại bàn về thân phận."

Ngọc Trúc cũng phụ họa Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Chính là, động một chút là nói thân phận, ngươi là người nhà họ tống làm sao vậy, ta Ngọc gia nhân đâu, chẳng lẽ ta Ngọc gia còn không sánh bằng các ngươi Tống gia ?"

"Câm miệng!"

Ngọc Thành Khang lớn tiếng gầm lên.

Ngọc Trúc lời này, trực tiếp đem vấn đề nhắc tới Ngọc gia cùng tống gia quan hệ bên trên. Cứ như vậy, coi như hắn ngọc Thành Khang, cũng không gánh nổi.

Ngọc Thành Khang sắc mặt treo đầy tức giận

"Ngươi biết không biết mình đang nói cái gì."

Ngọc Trúc hừ một tiếng

"Vậy ngài biết không biết mình đang làm cái gì, ngài đây là đang bán nữ nhi, bán Ngọc gia nữ nhi!"

Ngọc Trúc lời nói đến mức không gì sánh được sắc bén, ngọc Thành Khang trong lúc nhất thời cảm giác trước mắt nữ nhi có chút xa lạ.

Ở trong ký ức của hắn, Ngọc Trúc tính cách xác thực mang theo ba phần đanh đá, nhưng cũng không thể nói ra lời như vậy. Lúc này hắn chú ý tới Lâm Mặc Ngữ, Ngọc Trúc lúc nói lời này, ánh mắt không tự chủ nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

"Những lời này, là tiểu tử này dạy."

Ngọc Thành Khang bỗng nhiên ý thức được, Ngọc Trúc ngày hôm nay loại này cường thế phản ứng, khẳng định cùng trước mắt tiểu tử này có quan hệ.

Tống Nghĩa dường như còn không có ý thức được tính cách nghiêm trọng của vấn đề, bản năng nói ra

"Cũng không phải như vậy, Ngọc Trúc muội tử hiểu lầm trì.".