Chương 1785: Ngoại trừ đội trưởng, ta ai cũng không gả.

Chương 1785: Ngoại trừ đội trưởng, ta ai cũng không gả.

Lâm Mặc Ngữ khẽ lắc đầu, cái kia phảng phất tại nói, thật đúng là tuổi trẻ a.

Hiện tại đã đem vấn đề lên cấp thành như vậy, hắn lại vẫn như vậy biện giải, thật sự là bất trí. Bán Ngọc gia nữ nhi cái này đỉnh chụp mũ đè xuống, coi như là ngọc Thành Khang cũng không chịu nổi.

Ngọc Thành Khang sắc mặt đỏ lên

"Nha đầu chết tiệt kia, ngươi biết không biết mình đang nói cái gì."

Ngọc Trúc hừ một tiếng, ta phía trước đã nói với ngài, lão tổ lên tiếng để cho ta có thể tự quyết định gả cho người nào, nhưng là ngài không tin a

"Vậy cũng chớ trách ta, trong mắt của ta, ngài đây chính là đang bán nữ nhi."

"Vì ngài cái gọi là tình nghĩa, không chút nào quản nữ nhi hạnh phúc, ta là Ngọc gia nhân, sở dĩ ngài chính là đang bán Ngọc gia nữ nhi."

Quy tắc ngầm sở dĩ là quy tắc ngầm, chính là mọi người đều biết, nhưng lại không thể truyền cho chúng nhân quy tắc.

Vốn chỉ là đại gia tộc trong lúc đó đám hỏi quy tắc ngầm, lúc này lại bị Ngọc Trúc dùng một loại phương thức khác đặt tới mặt bàn bên trên. Vốn lại câu câu đều có lý, ngọc Thành Khang đều không thể phản bác.

Lúc này ngọc Thành Khang sắc mặt đã biến đến không gì sánh được xấu xí, hắn căm tức cùng với chính mình nữ nhi, rồi lại nói không nên lời một câu phản bác. Lâm Mặc Ngữ nhàn nhã uống trà, đối với Ngọc Trúc đầu lấy tán dương nhãn thần.

Ngọc Thành Khang nói rằng

"Vi phụ cũng là vì tốt cho ngươi."

Ngọc Trúc lạnh lùng nói

"Lý do này quá đường hoàng, đáng tiếc, ta không chấp nhận."

"Ta đã có người mình thích, nếu như phụ thân đại nhân thật tốt với ta, vậy cũng không nên ngăn trở ta."

"Mỗi cá nhân hạnh phúc cũng là muốn chính mình tranh thủ, ta sẽ tranh thủ chính mình 233 hạnh phúc, không oán không hối."

Ngọc Trúc nói xong những lời này, quay đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, lộ ra nụ cười xinh đẹp.

Bốn mắt tương giao, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt cũng có chút thay đổi, có chút kinh ngạc, cũng có chút ngoài ý muốn, càng có chút đau đầu. Phía trước có nói mấy câu, đúng là hắn giáo Ngọc Trúc nói.

Hắn biết, cho dù là cầm rồi Ngọc phu nhân lời nói đè xuống, phỏng chừng ngọc Thành Khang trong lòng cũng biết không phục, Tống Nghĩa cũng sẽ tiếp tục vướng víu. Đơn giản để Ngọc Trúc đem lời nói chết, cài lên chụp mũ.

Nhưng là bây giờ cái này vài câu, hắn không có giáo a.

Tống Nghĩa có ngu đi nữa, hiện tại cũng coi như thấy rõ, Ngọc Trúc sở dĩ có thể như vậy, cũng là bởi vì có người trong lòng. Mà người trong lòng, chính là tên tiểu tử trước mắt này.

Tống Nghĩa trong nháy mắt liền đem đầu mâu nhắm ngay Lâm Mặc Ngữ, cặp mắt như mũi tên sắc giống nhau bắn vào Lâm Mặc Ngữ trên người, nghiến răng nghiến lợi, là ngươi hài lòng gia giáo, làm cho hắn nói không nên lời quá lố thô tục.

Thế nhưng hắn tức giận trong lòng, có thể tưởng tượng được.

Lâm Mặc Ngữ thở dài

"Ngươi đây là đang đùa lửa a."

Lời này không phải nói với Tống Nghĩa, mà là cùng Ngọc Trúc nói. Ngọc Trúc cắn chặt hai hàm răng trắng ngà

"Thiêu thân lao đầu vào lửa, ta nguyện ý."

Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ, nhưng bây giờ hắn không có khả năng cự tuyệt Ngọc Trúc.

Nếu không thì là đem Ngọc Trúc vào chỗ chết bức, Ngọc Trúc cũng là chính mình vì số không nhiều bằng hữu một trong, loại sự tình này, Lâm Mặc Ngữ làm không được.

"Ngươi ngồi xuống đi."

Lâm Mặc Ngữ ý bảo Ngọc Trúc ngồi xuống (tọa hạ).

Ngọc Trúc rất nghe lời, lập tức ngồi xong, đồng thời vì Lâm Mặc Ngữ pha trà. Cứ như vậy, Tống Nghĩa càng là trong cơn giận dữ, nhãn thần đã đủ sát nhân.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Tống Nghĩa

"Dưa hái xanh không ngọt, ngươi hay là thôi đi."

Tống Nghĩa cắn răng

"Ngươi tính là thứ gì."

Hắn nhớ vọt vào giết Lâm Mặc Ngữ, nhưng là ngọc Thành Khang đứng ở trước mặt hắn. Quy củ chính là quy củ, là Ngọc gia ranh giới cuối cùng.

Vô luận ngọc Thành Khang có bao nhiêu tức giận, quy củ như trước có thể không phá.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Xem ra nhà ngươi lão tổ mặt mũi bên trên, ta không tính toán với ngươi."

Tống Nghĩa cười lạnh nói

"Ngươi tính là thứ gì, Tổ Gia Gia mặt mũi cần gì ngươi cho, ngươi cho Bản thiếu gia lăn ra đây, Bản thiếu gia phải thật tốt giáo huấn ngươi."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, không muốn sẽ cùng Tống Nghĩa nhiều lời lời nói nhảm, ngược lại nhìn về phía ngọc Thành Khang

"Tiền bối, ngài là Ngọc Trúc phụ thân, ta là Ngọc Trúc bằng hữu, ta đây cũng kính ngươi một câu."

"Chuyện này, ngươi còn là đi hỏi một chút Ngọc phu nhân a."

"Lời nói khó nghe lời nói, có ta ở đây, Ngọc Trúc ngươi miễn cưỡng không được."

"Nếu như ta muốn dẫn Ngọc Trúc đi, ngươi cũng ngăn không được."

Lâm Mặc Ngữ giống như là đương nhiên vậy chậm rãi nói, thanh âm không nặng, cũng rất có lực lượng. Ngọc Thành Khang từ trên người Lâm Mặc Ngữ, cảm nhận được cấp trên khí tức.

Hắn trong nháy mắt cảm thấy, là không phải mình nhìn lầm rồi cái gì.

Người tuổi trẻ trước mắt, cơ bản căn bản không phải cái gì Thần Vương, mà là một vị Thần Tôn, thậm chí là so với chính mình còn muốn cường đại Thần Tôn. Lâm Mặc Ngữ nói xong những lời này liền không cần phải nhiều lời nữa, tiếp nhận Ngọc Trúc đưa tới chén trà, chậm rì rì thưởng thức trà.

Một bên Tống Nghĩa sắp tức nổ tung, hắn còn muốn nói gì nữa, ngọc Thành Khang lại ngăn cản hắn. Ngọc Thành Khang nói rằng

"Đừng nóng vội, ta hỏi một chút lão tổ."

Tống Nghĩa chỉ có thể đè xuống tính tình, ngọc Thành Khang là trưởng bối của hắn, hắn không thể phản bác. Ngọc Thành Khang câu động Nhân Hoàng Internet, cùng Ngọc phu nhân bắt được liên lạc.

Thân là Ngọc gia cao giai Thần Tôn, xác thực có thể liên lạc với Ngọc phu nhân.

Nhưng bình thường không có chuyện gì, bọn họ cũng sẽ không chủ động đi liên hệ nhà mình lão tổ. Ánh mắt của hắn sẽ nghiêm trị túc, biến đến kinh ngạc, hết sức phức tạp.

Ngọc Trúc nhìn ở trong mắt, hừ một tiếng

"Sớm liên hệ không phải tốt nha, không nghe."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Người luôn là thích dựa theo kinh nghiệm của mình nói công tác, đối với người nhỏ yếu nói, cũng sẽ không quá để ý. Ngọc Trúc hừ một tiếng "

"Hắn vẫn cái này dạng, đại nam tử chủ nghĩa, ta và lời của mẫu thân, hắn căn bản sẽ không nghe."

Lâm Mặc Ngữ Tiếu Tiếu

"Hiện tại không phải tốt nha, Ngọc phu nhân sẽ nói cho hắn biết câu trả lời."

"Ngược lại là ngươi, đem lời nói thành cái này dạng, không sợ về sau không ai thèm lấy sao?"

Ngọc Trúc lấy dũng khí

"Ngoại trừ đội trưởng, ta ai cũng không muốn gả. Đội trưởng có muốn hay không ta, ta đây liền cả đời cô độc sống quãng đời còn lại."

Lời nói này như đinh đóng cột, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên có thể nghe hiểu được, Ngọc Trúc cũng không phải là nói đùa.

Lúc này, hắn không thể cấp Ngọc Trúc hồi đáp gì. Mấy phút sau, ngọc Thành Khang một lần nữa mở mắt.

Ánh mắt của hắn không gì sánh được phức tạp, nhìn Ngọc Trúc, lại nhìn Lâm Mặc Ngữ, miệng há mở, nhưng lại không biết nói cái gì. Tống Nghĩa khẩn trương hỏi

"Thế thúc, Ngọc phu nhân nói như thế nào ?"

Ngọc Trúc rên một tiếng

"Còn có thể nói như thế nào, ta phía trước đã nói qua, bổn tiểu thư hôn sự, bản tiểu thư tự mình làm chủ."

"Ngược lại bản tiểu thư sẽ không gả cho ngươi, ngươi dẹp ý niệm này a."

Ngọc Thành Khang thở dài

"Lão tổ ra lệnh cho ta, không phải can thiệp Ngọc Trúc hôn sự."

Giờ khắc này, ngược lại có loại buông lỏng cảm giác.

Dường như có cái gì gánh vác bị buông xuống.

Tống Nghĩa cả người run lên

"Điều đó không có khả năng, hai người chúng ta thời đại giao hảo, có nhiều thông gia, Ngọc phu nhân sẽ không không đồng ý."

"Nhất định là nơi nào lầm, ta đi tìm Tổ Gia Gia, ta làm cho Tổ Gia Gia đi cùng Ngọc phu nhân nói."

Ngọc Thành Khang không nói gì, chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng nói không ra cái gì.

Bất kể là tống gia lão tổ, vẫn là nhà mình lão tổ, đều không phải là mình có thể đắc tội. Hắn vô cùng phức tạp liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ, lại phát hiện thấy thế nào không ra thanh niên nhân này. Lúc này lại có tiếng bước chân vang lên, đi một mình qua đây.

Người đến đoan trang hoa quý, bước liên tục gian lộ ra khó có thể dùng lời diễn tả được khí chất, dung mạo càng là tuyệt mỹ. Trước một giây còn tức giận vô cùng Tống Nghĩa, ánh mắt rơi ở trên người nàng phía sau, cũng không còn cách nào dời ra. Người đến phảng phất có vô biên Ma Lực, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Lâm Mặc Ngữ cũng đầu lấy tán thưởng màu sắc, cái này người là hắn gặp qua nữ tính tu luyện giả trung, mị lực lớn nhất một trong mấy người. Bất quá Lâm Mặc Ngữ thuần túy chính là thưởng thức, không mang theo một tia những sắc thái khác.

Ngọc Thành Khang nhìn người tới lúc này chắp tay hành lễ

"Thành Khang gặp qua rõ ràng di."

Ngọc Băng Thanh gật đầu, từ ngọc Thành Khang bên người trải qua đi, vào chòi nghỉ mát.

Nàng hướng phía Lâm Mặc Ngữ Doanh Doanh hành lễ

"Băng thanh gặp qua Lâm tiên sinh.".