Chương 1786: Giao dịch vừa mới bắt đầu.

Chương 1786: Giao dịch vừa mới bắt đầu.

Lâm Băng rõ ràng trong miệng thốt ra "Trước chữ" hai chữ, giống như là một cái sấm sét, bổ đến ngọc Thành Khang kinh ngạc. Ngọc Băng Thanh cùng Ngọc phu nhân là cùng đồng lứa nhân vật, so với Ngọc phu nhân thấp hơn một đời, so với hắn cao hơn đồng lứa.

Ngọc Băng Thanh có đỉnh phong Thần Tôn cảnh giới, có người nói dùng không được bao nhiêu năm có thể hoàn thành đột phá, đạt được cùng Ngọc phu nhân giống nhau cảnh giới, trở thành Ngọc gia cái thứ hai lão tổ.

Mặc kệ xuất phát từ phương diện nào nguyên nhân, Ngọc Băng Thanh ở Ngọc gia có phi phàm địa vị, hoàn toàn không phải hắn có thể so sánh với.

Trong ngày thường, Ngọc Băng Thanh nắm giữ lấy Ngọc gia ở tứ đại Tinh Vực giao dịch, ở Ngọc phu nhân không ra mặt thời điểm, nàng chính là Ngọc gia ở tứ đại Tinh Vực người nói chuyện.

Có thể chính là nhân vật như vậy, lại xưng Lâm Mặc Ngữ làm đầu sinh, đồng thời thái độ rất khiêm tốn.

Ngọc Thành Khang ở trong gió mất trật tự, hắn cảm giác mình có phải hay không bế quan bế quá lâu, thế giới này làm biến đến không giống nhau. Hắn nghĩ tới rồi vừa rồi Lâm Mặc Ngữ đã nói, bọn họ giao dịch rất quý trọng, đang đợi người.

Không nghĩ tới, chờ đến nhân dĩ nhiên là Ngọc Băng Thanh.

Cái này muốn dạng gì giao dịch, mới có thể cần nhân vật như thế đứng ra.

Chòi nghỉ mát trận pháp phát động, hạ xuống tầng tầng lớp lớp màn sáng, đem cả tòa chòi nghỉ mát che phủ ở trong đó.

Ngọc Thành Khang ánh mắt phức tạp nhìn lấy chòi nghỉ mát, đang trầm mặc một lát sau mới đúng bên người Tống Nghĩa nói

"Hiền chất, ngươi đi về trước đi, liên quan tới ngươi và trúc nha đầu chuyện, chúng ta thương lượng một chút nữa."

Tống Nghĩa tâm tình của giờ khắc này đồng dạng phức tạp, thấp giọng nói

"Tốt, vậy phiền phức thế thúc."

Hắn đã hạ quyết tâm muốn đi tìm chính mình Tổ Gia Gia, hắn biết rõ, hiện ở loại tình huống này chỉ có Tổ Gia Gia đứng ra, mình mới có hi vọng.

Tống Nghĩa đi, Ngọc Thành Khang thì đứng bất động đứng nguyên tại chỗ, lẳng lặng chờ đợi. Lâm Mặc Ngữ là Thần Vương, hắn tuyệt đối sẽ không nhìn lầm.

Như vậy vấn đề nằm ở chỗ Lâm Mặc Ngữ về mặt thân phận.

Hắn rất muốn biết, Lâm Mặc Ngữ đến cùng là thân phận gì, dĩ nhiên có thể trực tiếp cùng Ngọc phu nhân nói chuyện, Ngọc Băng Thanh đều muốn gọi hắn là tiên sinh.

Trong lương đình, Ngọc Trúc vì Lâm Mặc Ngữ giới thiệu Ngọc Băng Thanh thân phận.

Lâm Mặc Ngữ đứng dậy, hướng phía Ngọc Băng Thanh hành lễ

"Lâm Mặc Ngữ xin ra mắt tiền bối."

Ngọc Băng Thanh cấp tốc tách ra Lâm Mặc Ngữ lễ

"Tiên sinh nói đùa, ngươi lễ băng thanh có thể không chịu nổi."

Thân là Ngọc gia cao tầng, người cầm quyền một trong, nàng biết đến tin tức nhưng là nhiều vô cùng.

Nàng biết Ngọc phu nhân cùng Lâm Mặc Ngữ ngang hàng tương giao, nhân vật như vậy lễ, đương nhiên không thể chịu.

Lâm Mặc Ngữ cũng không miễn cưỡng, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề

"Vậy thì do tiền bối tiến hành giám định định giá a."

Ngọc Băng Thanh gật đầu, đi tới Ngọc Trúc bên người, cùng Ngọc Trúc kề vai mà ngồi.

Nàng trước tiên cầm lấy Thâm Uyên Long Ma trữ vật Pháp Bảo, tỉ mỉ cảm ứng một phen phía sau nói

"Đúng là Bỉ Ngạn cảnh trữ vật Pháp Bảo, Ác Ma tộc, Thâm Uyên Long Ma nhất hệ bên trong, chỉ có một tên thành Bỉ Ngạn."

"Bất quá hắn ở mấy ngàn năm trước một trận chiến đấu trung bị trọng thương, đến tiếp sau liền cũng không có xuất hiện nữa."

"Không nghĩ tới, bây giờ lại chết ở tiên sinh trên tay."

Ngọc Băng Thanh trong lời nói mang theo hồi ức, rất hiển nhiên, năm đó cuộc chiến đấu kia nàng cũng tham dự qua. Ngọc Trúc ôn nhu hỏi

"Thanh tổ, năm ấy vì sao đánh à?"

Ngọc Băng Thanh mang theo một tia trìu mến, sờ sờ Ngọc Trúc đầu nhỏ

"Lúc đó ngươi còn chưa ra đời đâu, lúc đó ta cũng chỉ có Thần Vương, chỉ là nghe nói cuộc chiến đấu kia, cũng không có tự mình tham dự trong đó, trong đó nguyên nhân cũng không phải rất rõ."

Nói nàng mở ra trữ vật Pháp Bảo, đem đồ vật bên trong —— lấy ra, bắt đầu giám định định giá.

Giống như Bỉ Ngạn cảnh hoặc đỉnh phong Thần Tôn lưu lại thứ tốt, cũng chỉ có nàng nhân vật như vậy (tài năng)mới có thể cho ra chuẩn xác giá cả.

Ngọc Băng Thanh động tác rất nhanh, đối với mỗi một món vật phẩm, mỗi một phần tài liệu cũng hết sức quen thuộc, có thể cấp tốc chuẩn xác cho ra giá cả. Tại cấp ra giá cách đồng thời, nàng còn có thể giản lược mà nói tác dụng, cùng với đẳng cấp, làm cho Lâm Mặc Ngữ nghe được rõ ràng.

Vẻn vẹn vài chục phút, Thâm Uyên Long Ma di vật cũng đã bị thanh toán sạch sẽ.

Tiếp lấy Ngọc Băng Thanh lại bắt đầu thanh toán từng cái đỉnh phong Thần Tôn di vật, tốc độ như trước rất nhanh.

Từ hắn cho ra đơn giá đến xem, đỉnh phong Thần Tôn những thứ kia thu thập cất giữ, so với Bỉ Ngạn cảnh phải kém nhiều lắm. Cảnh giới bất đồng, tiếp xúc được đồ đạc cũng bất đồng, đây mới là tình huống bình thường.

Hai giờ phía sau, mười mấy món đỉnh phong Thần Tôn di vật cũng bị dọn dẹp sạch sẽ.

Ngọc Băng Thanh nói rằng

"Tiên sinh mấy thứ này, tuyệt đại bộ phận đều là Ngoại Tộc vật, Nhân tộc ta nếu như muốn lợi dụng, cần tốn hao không ít tinh lực cùng đại giới."

"Sở dĩ bên ngoài giá trị tương ứng cũng cần đánh lên chiết khấu, trải qua băng thanh tính toán, tiên sinh những chiến lợi phẩm này, chúng ta Ngọc gia có thể mở đến 48 ức tích phân."

48 ức tích phân, đối với tuyệt đại bộ phận tu luyện giả mà nói, đã là một cái con số thiên văn. Rất nhiều nhỏ yếu tu luyện giả, còn đang vì mấy trăm tích phân mà đau khổ nỗ lực.

Lâm Mặc Ngữ thu hoạch, cũng đã lấy ức tới tính toán.

48 ức tích phân, thậm chí so với một cái Thần Tôn thân gia cũng cao hơn. Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Không thành vấn đề, liền lấy 48 ức tích phân tiến hành giao dịch."

. . .

Ngọc Băng Thanh lộ ra nụ cười

"Tốt, ta cái này cũng làm người ta đem tích phân chuyển cho tiên sinh."

Lâm Mặc Ngữ ngăn trở hắn

"Tiền bối chờ, đây chỉ là bổn tràng giao dịch một bộ phận."

Ngọc Băng Thanh sửng sốt một chút, vừa muốn đứng dậy nàng lại ngồi xuống

"Vậy cứ tiếp tục, chờ(các loại) giao dịch sau khi kết thúc, cùng nhau kết toán."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía bên cạnh bàn nhẹ nhàng điểm một cái, trong giây lát đó, đại lượng trữ vật Pháp Bảo bay ra.

Trữ vật Pháp Bảo hình dạng khác nhau, xếp đến cùng nhau, thành một tòa núi nhỏ. Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ không chút nào muốn dừng ý tứ, vẫn còn ở duy trì liên tục phóng xuất. Ngọc Trúc che cái miệng nhỏ nhắn, cho đã mắt kinh ngạc

"Làm sao sẽ nhiều như vậy."

Ngọc Băng Thanh vung tay lên một cái, trong lương đình trận pháp nhất thời xuất hiện biến hóa, không gian cấp tốc mở rộng.

Băng đình trận pháp sở hữu nhiều loại công năng, mở rộng không gian cũng là một cái trong số đó, chỉ là trong ngày thường rất ít mở ra. .

Lâm Mặc Ngữ giống như là một cái động không đáy, trữ vật Pháp Bảo lấy không hết.

Ngọc Băng Thanh ánh mắt phức tạp, mỗi một món trữ vật Pháp Bảo đều đại biểu cho một vị cường giả, Lâm Mặc Ngữ đây là giết bao nhiêu người a. Nàng có thể cảm thụ được, những thứ này trữ vật pháp bảo chủ nhân, có Thần Tôn, có thần vương, cũng có Chân Thần.

Trong đó lại là lấy Thần Vương làm chủ.

Hơn nữa còn là lại là lấy Kim Ưng tộc trữ vật Pháp Bảo làm chủ.

Ngọc Băng Thanh nghĩ tới có ở đây không lâu trước đã từng phát sinh ở Huyền Vũ chiến trường một chuyện.

Lâm Mặc Ngữ đem Pháp Bảo chất thành núi nhỏ, cảm giác chất không sai biệt lắm, lại đổi một địa phương tiếp tục xếp. Vì vậy chòi nghỉ mát trong không gian, xuất hiện tòa thứ hai núi nhỏ.

Tiếp lấy đệ tam xếp, đệ tứ xếp, Đệ Ngũ xếp.

Mãi cho đến xuất hiện mười tòa núi nhỏ, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng cũng không lại lấy ra mới trữ vật Pháp Bảo. Mười tòa núi nhỏ, mỗi tọa có ít nhất mười vạn món trữ vật Pháp Bảo.

Nói cách khác, chỉ là trữ vật Pháp Bảo liền vượt lên trước trăm vạn món.

Ngọc Trúc lúc này đã trợn mắt hốc mồm, cái miệng nhỏ nhắn giương, nói không ra lời, bộ dáng kia thật có vài phần khả ái. Mặc dù là kiến thức rộng Ngọc Băng Thanh cũng là mí mắt co rúm

"Tiên sinh, thật lớn thủ bút."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Phiền phức tiền bối."

Ngọc Băng Thanh bỗng nhiên hạ thấp giọng

"Tiên sinh, trước đó không lâu ở Huyền Vũ chiến trường. . ."

Nàng nói còn chưa dứt lời, Lâm Mặc Ngữ đã gật đầu

"Là ta, cũng xin tiền bối bảo mật."

Ngọc Băng Thanh hít một hơi thật sâu

"Tiên sinh yên tâm, ta Ngọc gia nhất định thủ khẩu như bình."

Nói nàng phát ra mệnh lệnh, bắt chuyện càng nhiều hơn giao dịch sư qua đây . ..