Chương 1787: Xem ra hay là người nghèo nhiều a.

Chương 1787: Xem ra hay là người nghèo nhiều a.

Chờ ở chòi nghỉ mát bên ngoài ngọc Thành Khang, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng phía hậu viện phần cuối nhìn lại.

Nơi đó xuất hiện từng cái bóng người, các nàng ăn mặc tương tự phục sức, có tương tự hoá trang, thuần một sắc đều là nữ tử. Ở Ngọc gia, nữ tử cùng nam tử phân công hoàn toàn bất đồng.

Trung tâm giao dịch đều do nữ tử chưởng quản, trong đó giao dịch sư cũng tất cả đều là từ nữ tử hợp thành. Mà nam tử thì phụ trách lấy gia tộc sự vụ khác.

Ngọc Thành Khang biết, hiện tại tới được đều là giao dịch sư, ước chừng 50 danh giao dịch sư. Giao dịch sư môn từ ngọc Thành Khang bên người đi qua, sau đó tiến vào Lâm Mặc Ngữ chỗ ở chòi nghỉ mát.

Ngọc Thành Khang mí mắt nhảy không ngừng, trong lòng trực đả cổ

"Muốn nhiều như vậy giao dịch sư, giao dịch này nên bao lớn."

Hắn lần nữa nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ đã nói, lần giao dịch này không chỉ có quý trọng, hơn nữa số lượng thập phần to lớn.

Xem ra Lâm Mặc Ngữ nói là sự thật, có thể ngọc Thành Khang làm sao cũng không nghĩ ra, số lượng biết đại tới mức này. Lại muốn xuất động 50 danh giao dịch sư, cái này sợ là nhất hào pháo đài toàn bộ giao dịch sư.

"Đến cùng, là dạng gì giao dịch!"

Ngọc Thành Khang thập phần nghi hoặc, lòng hiếu kỳ bốc lên, đáng tiếc hắn không thể nào biết. Chòi nghỉ mát trận pháp, ngăn cản lòng hiếu kỳ của hắn.

Trong lương đình, 50 danh giao dịch sư, nhìn lấy mười tòa xếp thành núi nhỏ trữ vật Pháp Bảo, cũng là một cái người sững sờ tại chỗ, thật lâu nói không ra lời.

Ngọc Băng Thanh phân phó nói

"Các ngươi năm mươi người, mỗi năm người một tổ, riêng phần mình chọn một đống a."

50 danh giao dịch sư đồng thời lĩnh mệnh, lập tức hành động.

Ngọc Băng Thanh thì cùng Lâm Mặc Ngữ cùng uống lấy trà, trò chuyện một ít nhàn sự. Ngọc Trúc thì tại một bên hầu hạ, cũng không xen mồm, thập phần nhu thuận.

Ngọc Băng Thanh nói chuyện phiếm rất có kỹ xảo, cũng không liên quan đến Lâm Mặc Ngữ bí mật, chỉ là trò chuyện một ít Lâm Mặc Ngữ nghe thấy. Lâm Mặc Ngữ biết, cái này mới là chân chính cao thủ.

Từ nhìn như lơ đãng việc nhỏ không đáng kể, có thể suy đoán ra rất nhiều tin tức. Hơn nữa Ngọc Băng Thanh thanh âm êm dịu, cũng sẽ không khiến người ta cảm thấy phiền chán.

Lâm Mặc Ngữ đang trả lời đồng thời, cũng phải hỏi một ít chính mình không biết sự tình, tỷ như Tinh Vực bên ngoài thế giới. Ngọc Băng Thanh sống rồi mấy nghìn năm, trải qua, nghe nói chuyện, đều so với hắn muốn phong phú.

Từ đó có thể thu hoạch rất nhiều.

Cũng không phải là tất cả mọi chuyện đều có thể ở Nhân Hoàng trên mạng tra ra được.

Thông qua cùng Ngọc Băng Thanh nói chuyện phiếm, Lâm Mặc Ngữ thu được một số nhân tộc ở ngoài thế giới tin tức. Đại thế giới rất lớn, rốt cuộc có bao nhiêu, không người biết được.

Có người nói, chưa từng có người nào đạt đến quá lớn thế giới sát biên giới.

Nhân Tộc tinh vực chỉ là ở đại thế giới bên trong chiếm cứ một khối rất nhỏ khu vực. Bất quá đại thế giới tuyệt đại đa số địa phương, đều là hư không.

Tinh Thần rất ít, thậm chí không có.

Hằng tinh quang có thể phóng xạ ra vô số năm ánh sáng, khoảng cách càng dài, hằng tinh quang lại càng yếu ớt. Đại thế giới rất nhiều nơi, liền hằng tinh quang đều không thể đạt đến.

Loại địa phương này cũng không phải là cái gì hắc ám hư không, mà là chân chính hoang vu xa xôi.

Nhưng chỉ có tại loại này hoang vu xa xôi trung, lại ẩn núp vô số nguy hiểm, vô số kỳ ngộ. Đã từng có người ở một chỗ xa xôi trong hư không, tìm được rồi một tòa động phủ.

Cái tòa này động phủ là Viễn Cổ Thời Kỳ, một vị cường đại người tu luyện động phủ.

Hắn ở trong động phủ Cửu Tử Nhất Sinh, cuối cùng thu được cái kia vị cường đại người tu luyện truyền thừa. Tiến nhập lúc, chỉ là Thần Vương, mà ra lúc tới đã là đỉnh phong Thần Tôn.

Hắn trở lại Thần Thành, khai tông lập phái, rất nhanh thì thăng cấp Bỉ Ngạn. Giống như vậy cố sự vô số kể.

Có người thu được cơ duyên, cũng có người thập phần bất hạnh.

Rất nhiều người biến mất ở mênh mông vô tận trong tinh không, cũng không trở về nữa. Đang cùng Ngọc Băng Thanh trong lúc nói chuyện phiếm, Lâm Mặc Ngữ còn thu được một cái tin tức trọng yếu.

Có người nói Chiến Thần Tiêu Chiến thiên, đã từng cũng du lịch qua Tinh Vực bên ngoài thế giới, hơn nữa du lịch không ít năm tháng. Sau lại hắn có thể nhất phi trùng thiên, cứu vớt nhân tộc ở tại thủy hỏa, cũng cùng những năm kia du lịch cởi không ra quan hệ.

Sau lại Tiêu Chiến thiên sáng lập Chiến Thần Điện, đã từng có đã phân phó, Chiến Thần Điện nhân, khi đạt tới Thần Vương Cảnh phía sau, đều phải đi Tinh Vực ở ngoài du lịch.

Ngọc Băng Thanh chẳng qua là khi kể chuyện xưa giống nhau nói cho Lâm Mặc Ngữ nghe, việc này cũng không phải là bí mật. Bởi vì không có chứng cứ, không thể nào khảo chứng, cũng chỉ có thể làm cố sự để đối đãi.

Nhưng Chiến Thần Điện nhân, Thần Vương Cảnh sau đó, đều cần đi Tinh Vực ở ngoài du lịch, đây là thật. Hơn nữa Chiến Thần Điện bên trong có đi thông ngoại vực Truyền Tống Trận, đây cũng không phải là giả.

Ngọc Băng Thanh đã từng liền mượn dùng qua một lần.

Đang cùng Ngọc Băng Thanh trong lúc nói chuyện với nhau, Lâm Mặc Ngữ nhận thức lại nhân tộc bên ngoài thế giới, sơ bộ lãnh hội được đại thế giới thần bí. Đại thế giới rất rất lớn, các tộc ẩn tàng tại đại thế giới từng cái địa phương.

Ngoại trừ đã biết mấy cái cường tộc, địa bàn của bọn họ đã bị tập trung. Còn có nhiều hơn chủng tộc nhỏ, bọn họ Tinh Vực vẫn là không biết.

Ở địa phương xa xôi, có thể còn có thể có nhiều hơn không biết chủng tộc tồn tại.

Ở 50 danh giao dịch sư cộng đồng dưới sự cố gắng, trọn hai ngày sau, rốt cuộc hoàn thành giám định định giá. Cuối cùng giá cả cũng tập hợp đến Ngọc Băng Thanh trên tay... .

Ngọc Băng Thanh hướng về phía 50 danh giao dịch sư nói rằng

"Chuyện hôm nay, ra khỏi căn này giao dịch thất, toàn bộ đều muốn quên."

"Quy củ của nhà các ngươi đều biết, không cần ta nhắc nhở lần nữa đi."

Năm mươi người lập tức cùng kêu lên đáp

"Tuân mệnh!"

50 Nhân Ngư quán ly khai, làm sao tới liền đi như thế nào, toàn bộ hành trình không có phát sinh nửa điểm thanh âm, biểu hiện ra Ngọc gia nghiêm khắc gia quy. Giao dịch bên trong phòng lần thứ hai khôi phục an tĩnh, Ngọc Băng Thanh nhẹ giọng nói

"Tiên sinh, tổng kim ngạch đã đi ra rồi."

"Ngài đơn lần giao dịch kim ngạch, đã vượt qua chúng ta Ngọc gia kỷ lục cao nhất."

Ngọc Trúc nhịn không được phát sinh một tiếng thở nhẹ

"Rõ ràng tổ, ta nhớ được tối cao đơn lần giao dịch kim ngạch, là 158 ức tích phân a."

Ngọc Băng Thanh hơi gật đầu

"Trúc nha đầu nhớ kỹ không sai, bất quá lần kia giao dịch ghi chép, nhưng thật ra là Thiên Kiếm Tông giao dịch."

"Bọn họ ở một trận đại chiến phía sau, đem toàn bộ tông môn sở hữu chiến lợi phẩm tập hợp đến cùng nhau, đơn độc tiến hành rồi một lần giao dịch."

Ngọc Trúc ồ một tiếng

"Rõ ràng tổ, hôm nay số giao dịch có bao nhiêu ?"

Phía trước từng cái giao dịch sư, đều là đi qua Nhân Hoàng Internet cho Ngọc Băng Thanh phát kim ngạch, ngoại trừ Ngọc Băng Thanh, không ai biết đạo cụ thể chữ số. Ngọc Băng Thanh mỉm cười

"Tính lên phía trước 48 ức, tổng cộng là 326 ức."

Nàng ở báo ra con số thời điểm, vẫn nhìn Lâm Mặc Ngữ.

Làm nàng thất vọng chính là, Lâm Mặc Ngữ tự mình uống trà, nghe được cái này con số kinh người phía sau, liền một điểm phản ứng đều không có, cũng không có chút nào cảm giác hưng phấn.

Nàng không biết Lâm Mặc Ngữ là giả vờ trấn định 1. 6, hay là thật không có cảm giác.

Lúc này chỉ nghe Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng

"Xem ra hay là người nghèo nhiều a."

Không đi tính phía trước 48 ức, phía sau trăm vạn món trữ vật Pháp Bảo, kết quả chỉ đổi tới 278 ức tích phân.

Bình quân mỗi món trữ vật Pháp Bảo bên trong tài liệu vật phẩm, bên ngoài giá trị chỉ có 278 0 0 tích phân, liền 3 vạn tích phân cũng chưa tới. Nếu như sẽ đem Thần Tôn trữ vật Pháp Bảo trừ bỏ, còn lại số bình quân thì càng ít.

Đã đủ thấy rõ, những tên kia nên có bao nhiêu nghèo.

Giống như là trong nhân tộc giống nhau, có người vì mấy trăm tích phân có thể tranh vỡ đầu, mà chính mình mỗi lần giao dịch, động một tí hơn ức, thậm chí lần này đánh vỡ ghi lại, vượt lên trước 300 ức.

Đây chính là thế giới lồi lõm, bất luận cái gì một chủng tộc, cũng không tồn tại tuyệt đối công bằng.

Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh nói ra

"Ta đối với cái này kim ngạch không có ý kiến, liền theo 326 ức tiến hành giao dịch a."

"Mặt khác, ta còn muốn mua chút đồ đạc.".