Chương 1788: Nhân gia chỉ biết chờ đấy đội trưởng.

Chương 1788: Nhân gia chỉ biết chờ đấy đội trưởng.

Lâm Mặc Ngữ nói ra hắn muốn đồ mua.

Ngọc Băng Thanh sau khi nghe xong khẽ nhíu mày

"Ngài muốn đồ đạc khả năng không dễ tìm cho lắm, ta sẽ nhường gia tộc cố gắng tìm kiếm, khả năng cần một chút thời gian."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Ta không nóng nảy, có liền liên hệ ta. Có muốn hay không trả giá tiền đặt cọc ?"

Ngọc Băng Thanh liền vội vàng lắc đầu

"Không cần, lấy ngài tín dụng, đắt đi nữa đồ vật cũng không cần tiền đặt cọc."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Đa tạ tiền bối."

Giao dịch hoàn thành, Lâm Mặc Ngữ thu được 326 ức tích phân, đồng thời còn có thể thu được 326 vạn quân công.

Lâm Mặc Ngữ đã không biết mình hiện tại có bao nhiêu công trận, lần này Thần Thành thăng cấp nhiệm vụ, hắn hoàn mỹ hoàn thành, giết trên một triệu Kim Ưng tộc nhân, trong đó bao quát 20 danh Thần Tôn.

Sau lại lại đang Chu Tước chiến trường kích sát đại lượng Ác Ma tộc người, lý nên cũng sẽ có quân công.

Bởi vì thăng cấp nhiệm vụ tồn tại, công trận của hắn tạm thời không có được kết toán, phải đợi hắn trở lại Thần Thành, cùng nhau kết toán. Có thể không phải tính trở lên quân công, chỉ là giao dịch lấy được 326 vạn quân công, liền đầy đủ hắn thăng cấp tướng quân.

Bất quá thăng cấp tướng quân, còn cần hoàn thành một lần thăng cấp nhiệm vụ. Lâm Mặc Ngữ cũng không biết thăng cấp nhiệm vụ là cái gì. . . .

Chòi nghỉ mát bên ngoài, đợi có ba ngày ngọc Thành Khang, chợt thấy Ngọc Băng Thanh từ bên trong đi ra. Trận pháp như trước mở ra 28 lấy, hắn nhìn không thấy tình huống bên trong.

Ngọc Băng Thanh khi đi ngang qua ngọc Thành Khang thời điểm, dừng bước lại

"Thành Khang a, trúc nha đầu nhãn quang, so với ngươi có thể giỏi hơn nhiều."

"Trúc nha đầu hôn sự, ngươi cũng không cần xen vào nữa, mặc kệ tương lai như thế nào, đều là trúc nha đầu chính mình lựa chọn."

"Lão tổ bên kia là ý tứ này, ngươi nên cũng minh bạch rồi."

"Ta biết ngươi và Tống Nhân quan hệ rất tốt, nhưng đôi khi, hoa rơi hữu ý, nước chảy Vô Tình a."

"Đúng rồi, trúc nha đầu cùng tiên sinh đã đi rồi, ngươi không dùng tại nơi đây tiếp tục chờ."

"Còn như lúc nào trở về, vậy muốn theo trúc nha đầu ý của mình, có tiên sinh ở đây, nàng không có việc gì."

Ngọc Thành Khang thấp giọng hỏi

"Rõ ràng di, vị tiên sinh kia rốt cuộc là lai lịch gì ?"

Ngọc Băng Thanh nói rằng

"Tiên sinh là thân phận gì, tương lai ngươi tự nhiên sẽ biết. Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, lão tổ cùng tiên sinh, ngang hàng tương giao."

"Sở dĩ chuyện này nếu như thành, ngươi là chiếm đại tiện nghi, hiểu không ?"

Sau khi nói xong, Ngọc Băng Thanh cất bước ly khai, không dừng lại nữa.

Chòi nghỉ mát trận pháp triệt hồi, bên trong đã sớm không có một bóng người.

Chòi nghỉ mát là giao dịch thất, bên trong bố trí Truyền Tống Trận, giao dịch hoàn thành phía sau có thể trực tiếp ly khai. Ngọc Thành Khang thở thật dài, rốt cuộc rời đi.

Ở lúc rời đi, trong miệng còn nỉ non

"Nữ nhi lớn, không quản được rồi!"

. . .

Chu Tước Tinh Vực, số 98 sinh Mệnh Tinh hệ.

Đây là Lâm Mặc Ngữ tiến nhập đại thế giới phía sau, đến tòa thứ nhất tinh hệ. Ban sơ đăng ký, nhiệm vụ, đều là ở cái tòa này tinh hệ bên trong hoàn thành.

Số 98 sinh Mệnh Tinh hệ, cũng có thể coi như Lâm Mặc Ngữ ở bên trong đại thế giới khởi điểm. Lâm Mặc Ngữ cùng Ngọc Trúc đồng thời xuất hiện ở trong truyền tống trận.

Ngọc Trúc tò mò nháy mắt

"Nơi này chính là đội trưởng lúc mới tới tinh hệ a."

Kỳ thực Ngọc Trúc rời đi Thần Thành phía sau, đại bộ phận thời điểm đều ở đây trung tâm giao dịch, sau lại lại đi chiến trường, vẫn như trước thời gian dài đợi ở trung tâm giao dịch bên trong.

Đối với thế giới bên ngoài, thật ra thì giải khai cũng không nhiều. Tứ đại Tinh Vực cùng Thần Thành vẫn có rất nhiều chỗ khác nhau.

Lâm Mặc Ngữ cho Nhâm Cường phát cái tin tức, thế nhưng thật lâu đều không có được đáp lại. Từ Nhân Hoàng Internet tặng lại đến xem, Nhâm Cường cái gia hỏa này còn sống.

Tám chín phần mười là ở làm nhiệm vụ, hoặc là đang bế quan tu luyện.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ học muốn tìm Nhâm Cường uống bỗng nhiên rượu, hiện tại cũng tìm không được người. Hai người bay khỏi số 98 sinh Mệnh Tinh hệ, hướng phía 3 số 344 Tiểu Thế Giới bay đi.

** hào Tiểu Thế Giới, ở vào Nhân Tộc tinh vực bên bờ giải đất, ngoại trừ một phương Tiểu Thế Giới bên ngoài, không có vật gì khác.

Nơi đó trên cơ bản đã tiến nhập không ai quản lí địa khu, ngoại tộc người cũng có thể qua đây, chỉ cần không phải tiếp tục thâm nhập sâu, nhân tộc cũng sẽ không để ý tới ngươi.

Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra Kim Ưng tộc Thần Tôn nô lệ, dùng nó làm tọa kỵ, phát động không gian bay vọt, mang theo hai người nhanh chóng đi tới.

Ngọc Trúc chân đạp Kim Ưng tộc Thần Tôn, lòng hiếu kỳ nhắc tới cực hạn

"Oa, đội trưởng, ngươi dĩ nhiên dùng Kim Ưng tộc Thần Tôn làm tọa kỵ a."

Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh nói ra

"Dùng rất tốt."

Ngọc Trúc cười hì hì

"Đây chính là rất nhiều người mộng tưởng a, nhưng là chỉ có thể tưởng tượng. Vẫn là đội trưởng lợi hại, đem người khác mộng muốn trở thành sự thực."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn phía trước

"Sự lựa chọn của ngươi, không nhất định là đúng."

Ngọc Trúc nhăn nhó một cái, đúng hay không, đều là nhân gia chuyện của mình. Ngược lại nhân gia đã quyết định, đời này không phải đội trưởng không gả

"Nhân gia cũng không phải nghĩ quấn quít lấy đội trưởng, chính là muốn cùng đội trưởng cùng nhau nhìn."

"Lúc nào đội trưởng trở về Thần Thành, Ngọc Trúc cũng liền trở về Ngọc gia, nếu như đội trưởng còn nhớ rõ Ngọc Trúc, lúc rãnh rỗi liền tới nhìn nhân gia. Nếu như không nhớ rõ, cái kia còn chưa tính."

"Ngược lại Ngọc Trúc biết một mực tại trong nhà chờ đấy."

Lâm Mặc Ngữ cũng có chút bất đắc dĩ, Ngọc Trúc lại nói tiếp cũng là bằng hữu của mình.

Hắn kỳ thực đã đem nói nói rất rõ, nhưng là Ngọc Trúc như trước không để bụng, đây càng làm cho Lâm Mặc Ngữ đau đầu. Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, còn không bằng ra trận giết địch đến tốt lắm làm.

Từ Ngọc Trúc trong ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được nồng đậm tình ý.

Lần này nàng nói muốn cùng cùng với chính mình đi ra đi dạo, đợi đến chính mình trở về Thần Thành lúc, nàng cũng cùng theo một lúc trở về. Loại yêu cầu này, thực sự rất khó cự tuyệt.

Hai người từ chòi nghỉ mát cưỡi Truyền Tống Trận sau khi rời đi, đi trước chuyến quân công chỗ, đem giao dịch tích phân lấy được quân công lĩnh.

Ước chừng 326 vạn quân công, lúc đó phản quân công chỗ quân nhân, giật mình kêu lên.

Sau đó lại ly khai chiến trường, về tới Chu Tước Tinh Vực.

Ở giữa Lâm Mặc Ngữ muốn nhận thăng cấp tướng quân nhiệm vụ, được cho biết không cách nào nhận, bởi vì hắn Thần Thành nhiệm vụ còn chưa hoàn thành. Đối với lần này, Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột.

Trở lại Chu Tước Tinh Vực, Lâm Mặc Ngữ đã nghĩ đi chính mình Tiểu Thế Giới nhìn.

Hắn sẽ không trở về chính mình Tiểu Thế Giới, bởi vì Antar Just đã từng đã cảnh cáo chính mình, không phải có thể trở về. Lâm Mặc Ngữ 937 chỉ là muốn đi xem liếc mắt.

Ở Thần Thành lúc, hắn gặp được viễn cổ chiến trường, ở bên trong chiến trường viễn cổ gặp được Mạnh An Văn dấu vết lưu lại. Đây hết thảy, dường như cự đại bí ẩn, thủy chung khốn nhiễu hắn.

Thường thường, Lâm Mặc Ngữ sẽ nhớ tới ở bên trong chiến trường viễn cổ nhìn thấy hình ảnh.

Cái kia tàn phá Thần Hạ Tháp, mặc dù biết đây chẳng qua là hàng nhái, thật là chính là Thần Hạ Tháp. Chuyện liên quan đến Mạnh An Văn, Lâm Mặc Ngữ rất quan tâm.

Lâm Mặc Ngữ rơi vào suy nghĩ của mình, Ngọc Trúc rất ngoan ngoãn đứng ở một bên, cũng không có đi quấy rối Lâm Mặc Ngữ.

Hắn nhìn lấy bốn phía cực nhanh ngược lại vút đi tinh không, tinh không ở cấp tốc đi tới thời điểm phát sinh vặn vẹo, cái loại này hình ảnh làm như truyền tống, nhưng lại không giống với truyền tống, rất là mới mẻ.

Cách mình Tiểu Thế Giới càng gần, Lâm Mặc Ngữ cảm ứng lại càng rõ ràng.

Một cổ khí tức vô hình từ trên người của hắn phát ra, đi qua một loại đặc thù nào đó con đường, cùng Tiểu Thế Giới sinh ra liên hệ.

Đây là thuộc về hắn cái này Thế Giới Chi Chủ đặc hữu năng lực, dù cho hắn ly khai chính mình Tiểu Thế Giới, chỉ cần ở khoảng cách nhất định dưới, là có thể sản sinh cảm ứng.

Như hắn ở trong tiểu thế giới, có thể chưởng khống Thế Giới Chi Lực, tùy ý khống chế thế giới.

Hắn cách mình cố hương càng ngày càng gần, cũng không có gì gần hương tình sợ hãi, có chỉ là hoài niệm. Hoài niệm cố hương người bên trong, hoài niệm cố hương bên trong sự tình cùng vật, còn có cái kia không đứng đắn Long.

"Cẩn thận!"

Ngọc Trúc phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

Một đạo gai mắt kim quang bắn thẳng tới.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, dưới thân tọa kỵ lập tức dời qua một bên mấy ngàn dặm, tránh khỏi đạo này công kích. ..