Chương 1789: Không cần lo lắng, ta không giết các ngươi.

Chương 1789: Không cần lo lắng, ta không giết các ngươi.

Thấy được người công kích, là một cái Kim Ưng tộc Thần Tôn.

Vị này Kim Ưng tộc Thần Tôn, cầm trong tay một tấm lợi cung, đang nhắm vào cùng với chính mình.

Trong mắt của hắn mang theo tức giận cùng sát ý, Lâm Mặc Ngữ cũng biết hắn vì sao động thủ. Đồng tộc nhân bị mình làm thành tọa kỵ, không tức phẫn mới là lạ.

Sau lưng nó, càng địa phương xa một chút, còn có mấy vị Thần Tôn tồn tại.

Bọn họ đến từ các tộc, có Ngưu Ma tộc, có Phi Mãng tộc, còn có Ác Ma tộc chờ (các loại). . .

Khu vực này, dường như biến thành một khối không có tranh đấu khu vực, mấy cái rõ ràng cho thấy đối địch chủng tộc Thần Tôn, ở chỗ này nhưng có thể chung sống hoà bình.

Lâm Mặc Ngữ biết, bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, tại chính mình tiểu thế giới bên ngoài, thủy chung có nhất bang Thần Tôn vây quanh. Bọn họ tựa hồ đang ham muốn lấy bên trong tiểu thế giới một kiện bảo vật.

Nhưng là lại kiêng kỵ Tiểu Thế Giới, không dám vào vào.

Bất quá căn cứ đại thế giới quy tắc đến xem, Thần Tôn xác thực không cách nào tiến nhập Tiểu Thế Giới.

Thần Tôn lực lượng quá mạnh mẽ, bọn họ một ngày tiến nhập Tiểu Thế Giới, vô cùng có khả năng trực tiếp lệnh Tiểu Thế Giới tan vỡ. Tiểu Thế Giới không cách nào chịu tải Thần Tôn lực lượng.

Nhưng Antar Just lại có thể bình yên vô sự ở lại bên trong, thực sự hết sức cổ quái. Chỉ có thể nói, chính mình Tiểu Thế Giới rất đặc biệt, đặc biệt đến Lâm Mặc Ngữ không thể nào hiểu được.

"Cẩn thận!"

Kim Ưng tộc Thần Tôn hiện lần bắn tên, lần này vừa ra chính là một trăm mũi tên, trăm đạo kim quang phô thiên cái địa phóng tới. Lâm Mặc Ngữ dưới chân tọa kỵ, lần nữa mang theo hắn thuấn bay lên ngàn km, né qua công kích.

Nhưng là mũi tên sắc chợt quay đầu, tốc độ càng là đột nhiên nhanh hơn, trong sát na liền tới đến trước mặt. Trên tên mang theo đáng sợ uy áp, Ngọc Trúc bị dọa đến mặt không có chút máu, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch.

"Đừng sợ, không có chuyện gì."

Lâm Mặc Ngữ hời hợt ngữ khí, không hiểu làm cho Ngọc Trúc an tâm.

Một thanh Hoàng Kim Kiếm xuất hiện ở trong tay, nhẹ nhàng vung lên, sáng lên so tiễn quang càng thêm sáng chói kim quang. Một mặt kim sắc tấm chắn xuất hiện, chặn mũi tên sắc.

Đen nhánh tinh không bị chiếu rọi, kim quang trung Lâm Mặc Ngữ mang theo Ngọc Trúc bay ra, đồng thời ngón tay hướng phía Kim Ưng tộc Thần Tôn nhẹ nhàng điểm một cái. Dung hợp thuật pháp: Hài Cốt Địa Ngục!

Hài Cốt Địa Ngục vô căn cứ hiện lên, bao phủ Kim Ưng tộc Thần Tôn.

Trong địa ngục nô lệ lập tức hướng phía Kim Ưng tộc Thần Tôn phát động công kích, đồng thời Bất Tử Hỏa Diễm cũng như giống như sao băng rơi đập.

"Cái gì đồ vật. !"

Kim Ưng tộc Thần Tôn chẳng đáng quát nhẹ, thuận tay chính là mấy trăm tiễn. Địa Ngục nô lệ dồn dập ngã vào mũi tên sắc phía dưới.

Tiêu ký hoàn thành, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng mỉm cười, trong tay xuất hiện một khối thịt nát.

Thịt nát đồng dạng lộ ra nồng nặc Thần Tôn uy áp, chủ nhân của nó khi còn sống là Thần Tôn tam giai. Mà trước mắt Kim Ưng tộc Thần Tôn, đồng dạng là Thần Tôn tam giai.

Kim Ưng tộc Thần Tôn bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác bất tường. Nguy hiểm! Nguy hiểm!

Linh hồn không ngừng truyền đến nguy hiểm tin tức.

Hắn lông tơ nổ tung dựng lên, căn căn Kim Vũ đứng chổng ngược dựng lên. Thần Tôn linh hồn cường đại, giác quan thứ sáu thường thường rất nhạy.

Lần này cũng báo trước đến rồi nguy hiểm, bất quá chậm một bước.

Oanh

Tiếng nổ kịch liệt trung, hắn bị tạc được tứ phân ngũ liệt, nhục thân tan vỡ, hai cánh gãy, linh hồn cũng trong nổ tung hủy diệt. Đường đường một cái Kim Ưng tộc Thần Tôn tam giai, liền dễ dàng như vậy bị người giết chết.

Có ở đây không xa xa xem trò vui một ít người, trong nháy mắt đổi sắc mặt.

Bọn họ phía trước còn muốn xem Kim Ưng tộc Thần Tôn, là như thế nào giết chết nhân tộc này Thần Vương. Nhưng bây giờ, Kim Ưng tộc Thần Tôn lại bị miểu sát.

Sự tình nghịch chuyển quá nhanh.

"Cái gia hỏa này không phải Thần Vương."

"Hắn chắc là cao giai Thần Tôn, dùng đặc thù Pháp Bảo ẩn tàng rồi khí tức."

"Nhất định là, các ngươi nhìn hắn tấm chắn, ta từ phía trên cảm thấy Quy Tắc Chi Lực."

Xem trò vui các tộc Thần Tôn, mỗi một người đều mang theo ý sợ hãi.

Ở trong mắt bọn họ, Lâm Mặc Ngữ chí ít cũng là cao giai Thần Tôn, bằng không làm sao có khả năng đơn giản miểu sát Kim Ưng tộc Thần Tôn.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Hài Cốt Địa Ngục, mới vừa chết đi Kim Ưng tộc Thần Tôn đã thành Hài Cốt Địa Ngục nô lệ, chỉ tiếc hắn không có thể bảo lưu lại không gian bay vọt năng lực.

Hiện tại Hài Cốt Địa Ngục bên trong, tổng cộng có năm cái Kim Ưng tộc Thần Tôn.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ muốn nhận điểm đỉnh phong Thần Tôn làm tay chân, thế nhưng rất đáng tiếc, đỉnh phong Thần Tôn lực lượng quá mạnh mẽ. Hài Cốt Địa Ngục mấy giây bị đánh nát, căn bản thu bọn họ không được.

Thuật pháp vẫn là Thần Vương Cảnh thuật pháp, Lâm Mặc Ngữ cũng biết không có thể quá mức miễn cưỡng. Ngọc Trúc đôi mắt bên trong lóe tiểu tinh tinh

"Đội trưởng thật mạnh a."

Thần Tôn tam giai liền dễ dàng như vậy bị miểu sát, Lâm Mặc Ngữ thậm chí chỉ là mang hai cái ngón tay. Lâm Mặc Ngữ mạnh mẽ, đã hoàn toàn vượt qua Ngọc Trúc tưởng tượng.

Cái này tiểu mê muội lần thứ hai thăng cấp, đã biến thành đại mê muội. Lâm Mặc Ngữ mang theo Ngọc Trúc bay đi, đi tới Tiểu Thế Giới bên ngoài, ánh mắt ở các vị Thần Tôn trên người đảo qua.

Ở đây còn có tám vị Thần Tôn, cùng Lâm Mặc Ngữ mắt đối mắt thời điểm, dĩ nhiên sinh ra sợ hãi.

Liền cùng nhân tộc không chết không thôi Ác Ma tộc Thần Tôn, lúc này liền rắm cũng không dám thả, thậm chí có chủng xoay người đã nghĩ trốn ý niệm trong đầu. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bọn họ

"Không cần lo lắng, ta không giết các ngươi."

"Nhưng điều kiện tiên quyết, các ngươi đừng cùng ta động thủ."

Đang khi nói chuyện, linh hồn hắn khẽ nhúc nhích, một cỗ thuộc về Bỉ Ngạn cảnh linh hồn uy áp tự nhiên phát ra. Trong sát na, ở đây sở hữu Thần Tôn toát ra mồ hôi lạnh.

Bỉ Ngạn cảnh linh hồn uy áp, để cho bọn họ từng cái như đối mặt Thâm Uyên.

Bọn họ tại chỗ cười theo

"Tiền bối yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không muốn chết."

"Tiền bối ý chí mênh mông, Đại Nhân đại nghĩa."

Bọn họ từng cái cung duy, liền Ác Ma tộc Thần Tôn đều là như vậy. Vì bảo mệnh, mặt mũi gì gì đó, cũng không trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ không thèm nói (nhắc) lại, mà là nhìn về phía Tiểu Thế Giới.

Ngọc Trúc đứng bình tĩnh ở Lâm Mặc Ngữ bên người, cũng không có quấy rối hắn.

Tuy là bốn phía đều là dị tộc Thần Tôn, nhưng là có Lâm Mặc Ngữ ở, nàng lại hết sức an tâm, không chút nào sợ hãi. Ở trong mắt của nàng, Lâm Mặc Ngữ thân hình là như vậy vĩ ngạn, đã đủ ngăn trở sở hữu mưa gió.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy lại tựa như đang quan sát Tiểu Thế Giới, nhưng thật ra là câu động Thế Giới Chi Lực, cảm ứng Tiểu Thế Giới. Hắn không có tiến nhập Tiểu Thế Giới, Thế Giới Chi Lực cũng không giống ánh mắt, không cách nào thấy rõ hình ảnh. Chỉ có thể đi qua cảm ứng, hiểu rõ cả thế giới trạng thái.

Thế giới vận hành bình ổn, điều này đại biểu cả thế giới đều nằm ở khỏe mạnh phát triển trạng thái.

Thế Giới Chi Lực trải qua đã từng luân phiên bị thương, khôi phục rất chậm, ít nhất phải hơn ngàn năm mới(chỉ có) đủ. Bất quá có thể khôi phục chính là chuyện tốt, Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột.

Tiếp lấy hắn cảm ứng được thuộc về Thần Linh khí tức.

Tại chính mình trước khi rời đi vì Thần Linh phân phối một khối địa phương, chuyên môn cung cấp Thần Linh ở lại, đem Thần Linh cùng người thường phân chia ra bình thường mà nói, Thần Linh chắc là sẽ không cùng người thường phát sinh đồng thời xuất hiện.

Bất quá cho dù xảy ra đồng thời xuất hiện, ảnh hưởng cũng sẽ không quá lớn.

Thần Linh tính cách cũng còn không sai, hơn nữa đối với quyền lực không có quá nhiều lòng tham lam. Sau đó, nhân tộc khí tức cũng bị hắn cảm ứng được.

Nhân tộc khí tức bình tĩnh, một mảnh tường hòa, nói rõ không có phát sinh chiến loạn.

Đáng tiếc cũng chỉ có thể nhìn thấy loại trình độ này, không cách nào nữa cẩn thận tâm địa đi cảm ứng. Lâm Mặc Ngữ thử đi cảm ứng tuyên cổ chiến trường.

Tuyên cổ chiến trường là cùng chủ thế giới tương liên, nhưng lại độc lập một cái không gian mảnh vỡ.

Thế Giới Chi Lực xuyên qua tuyên cổ chiến trường, trong sát na một cái thanh âm điếc tai nhức óc đang vang vọng linh hồn, hắn cùng với Thế Giới Chi Lực liên tiếp trong nháy mắt bị chặt đứt.

"I cút!"

Lâm Mặc Ngữ nghe được là Antar Just thanh âm, người này trạng thái dường như có cái gì không đúng.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng căng thẳng, nghĩ lại đi kiểm tra, bỗng nhiên trước người không gian nghiền nát, một đạo Long Tức từ trong không gian phun ra, đưa hắn đánh ra hơn mười ngàn cây số tiệm. ..