Chương 1790: Bất tri bất giác tử vong.

Chương 1790: Bất tri bất giác tử vong.

Long Tức thập phần khủng bố, chỗ đi qua không gian đổ nát, đáng sợ Quy Tắc Chi Lực ở trong tinh không không kiêng nể gì cả tràn ngập. Nguyên bản vây quanh ở Tiểu Thế Giới chung quanh Thần Tôn, từng cái sợ đến toàn thân run rẩy, xoay người bỏ chạy.

Lâm Mặc Ngữ bị đánh lui mấy vạn cây số, rốt cuộc ổn định lại.

Ngọc Trúc tránh sau lưng Lâm Mặc Ngữ, dán chặc Lâm Mặc Ngữ, khẩn trương hỏi

"Đội trưởng, ngài không có sao chứ."

Dưới cái nhìn của nàng, là Lâm Mặc Ngữ vì mình đỡ được lần này công kích.

Vừa rồi nàng đã bị dọa mất đi phản ứng, đột nhiên công kích so với Thần Tôn muốn kinh khủng hơn nhiều. Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Không có việc gì."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ thần tình cực kỳ phức tạp, hắn xác thực không có việc gì, căn bản không bị tổn thương.

Công kích nhìn như mãnh liệt, thế nhưng rơi ở trên người hắn lúc, chỉ là một cỗ đáng sợ lực đẩy, cũng không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì. Cái này cổ nhìn như đáng sợ lực lượng, trực tiếp chui vào thân thể, sau đó trong linh hồn ngưng tụ ra một cái đầu rồng.

Antar Just long đầu.

Nhìn lấy quen thuộc đầu, Lâm Mặc Ngữ trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Antar Just ở trong mắt hắn địa vị, giống như là một ngôi nhà người một vị lão sư, cùng Bạch Ý Viễn, Mạnh An chờ (các loại) người không có khác nhau chút nào thế giới linh hồn cửa là Antar Just mở rộng, Lâm Mặc Ngữ linh hồn lộ ra nụ cười

"Đã lâu không gặp."

Antar Just quét mắt Lâm Mặc Ngữ linh hồn, đột nhiên phát sinh một tiếng quái khiếu

"Xú tiểu tử, dĩ nhiên đến Bỉ Ngạn cảnh!"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Tu vi cảnh giới còn 210 là Thần Vương, linh hồn tới trước Bỉ Ngạn."

Antar Just trừng hai mắt

"Ngươi thật đúng là một quái thai, tốt lắm, thời gian của ta không nhiều lắm, nói ngắn gọn."

"Trước tiên, ta không sao, ngươi không cần lo lắng."

"Thứ nhì, ngươi nhanh lên một chút cút, càng xa càng tốt, nơi đây không an toàn."

"Còn có, ta sau khi ra ngoài sẽ tìm đến ngươi, ngươi không cần phải xen vào ta làm sao tìm được, ngược lại ta có biện pháp tìm được ngươi, có chuyện gì đến lúc đó lại nói "

"Cuối cùng cùng với ngươi nói dưới, đột phá Bỉ Ngạn cảnh, không cần đi đường tắt, ngàn vạn lần không nên đi đường tắt."

"Ngươi con mẹ nó tốc độ tu luyện quá nhanh, nhớ kỹ, không thể đi đường tắt, chết cũng không thể."

Sau khi nói xong, long đầu tiêu tán.

Phía trước công kích chỉ là biểu tượng, Antar Just ý đồ chân thật là để cho mình cách xa Tiểu Thế Giới, sau đó sẽ cùng chính mình nói mấy câu. Antar Just rất gấp, dường như có chuyện gì đang ở phát sinh, làm cho hắn khó có thể phân tâm.

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời không nghĩ ra.

Bất quá hắn đã nhớ kỹ Antar Just lời nói, nơi đây rất nguy hiểm.

Nơi đây là chỉ Tiểu Thế Giới, cùng với tiểu thế giới xung quanh, đều rất nguy hiểm. Lâm Mặc Ngữ cùng Antar Just quá quen thuộc, biết hắn trong lời nói thâm ý.

Lâm Mặc Ngữ lập tức mang theo Ngọc Trúc, khống chế được tọa kỵ khởi động không gian bay vọt, cấp tốc rời đi. Trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ đã biến mất ở trong bóng tối.

Tiểu Thế Giới bên ngoài, vừa rồi chạy trốn các tộc Thần Tôn lại lén lút phản hồi.

"Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì."

"Không biết a, chúng ta quan sát lâu như vậy, ngoại trừ chưa tiến vào, các loại phương pháp đều dùng, cũng chưa có phát sinh qua cái gì a."

"Cũng không phải là cái gì đều không phát sinh, những năm trước đây, không phải có người từ bên trong đi ra, sau đó bị nhân tộc Thần Tôn đón đi."

"Nói đứng lên, người kia, cùng hôm nay tới người này, dường như có điểm giống a."

"Cái kia không khả năng, mới(chỉ có) bao nhiêu năm trôi qua, lúc đó cũng chỉ là Siêu Thần, phỏng chừng bây giờ còn không đến Chân Thần đâu."

"Muốn không chúng ta tìm mấy cái vào xem ?"

"Trước đây không phải đi xem qua nha, đều chết ở bên trong."

"Vậy cũng không thể tổng cái này dạng coi chừng a."

Đang khi bọn họ thảo luận thời điểm, đột nhiên không gian phát sinh vặn vẹo, như sóng biển giống nhau sóng gió nổi lên. Thân thể của bọn họ cũng theo không gian phát sinh vặn vẹo.

Nhưng là bọn họ giống như là không hề hay biết giống nhau, chút nào không có cảm giác được không gian biến hóa.

Thanh âm của bọn họ bị kéo dài, một câu nói biến đến rất dài rất dài, mỗi một chữ đều có thể duy trì liên tục thật nhiều giây. Nhưng là bọn họ như trước không có cảm giác nào.

Không gian vặn vẹo càng ngày càng mãnh liệt, tầng tầng lớp lớp.

Tại mãnh liệt không gian vặn vẹo dưới, Thần Tôn thân thể xuất hiện tổn hại, giống như là qua lại gãy rồi vô số lần sắt lá, trực tiếp gãy. Nhưng là bọn họ như trước không có cảm giác nào.

Hơn mười giây sau, không gian khôi phục bình thường, trong tinh không lại cũng không có dấu vết của bọn họ. Len lén trở về những thứ này Thần Tôn, không có một cái may mắn còn tồn tại.

Ở chỗ xa hơn, có một cái Thần Tôn ngơ ngác nhìn một màn này.

Hắn chính là mới vừa tám vị Thần Tôn một trong, bởi vì trễ một chút trở về, sở dĩ trốn qua một kiếp này. Hắn mắt thấy một màn quỷ dị này, nhìn lấy bảy vị mạnh mẽ Đại Thần Tôn cứ như vậy vô thanh vô tức chết đi.

Trong mắt hắn lộ ra sợ hãi, sau đó phát sinh một tiếng quái khiếu, xoay người bỏ chạy. Tiểu Thế Giới bốn phía tinh không, dường như triệt để khôi phục bình tĩnh.

Ở cách Tiểu Thế Giới một vạn km, hai vạn km, ba chục ngàn km. Cách mỗi một vạn km, đều có một điểm bạch quang đang thiểm thước.

Ở trong tinh không, đứng thẳng từng cái tầm thường khô lâu.

Lâm Mặc Ngữ nghe Antar Just lời nói ly khai, nhưng lại không hoàn toàn ly khai.

Hắn để lại một ít khô lâu, cách mỗi vạn cây số đứng một cái, quan sát đến Tiểu Thế Giới bên ngoài sự tình.

Hắn tin tưởng Antar Just sẽ không nói bậy, hắn nói nguy hiểm, khẳng định có nguy hiểm. Quả nhiên, nguy hiểm thực sự phủ xuống.

Đã bay ra ức vạn km Lâm Mặc Ngữ, bỗng nhiên ngừng lại.

Thần tình cũng biến thành cực kỳ khiếp sợ, trong miệng nỉ non

"Tại sao có thể như vậy, đây là cái gì quy tắc."

Thần Tôn ở không cảm giác chút nào dưới tình huống bị giết chết, thậm chí trước khi chết một chớp mắt kia, bọn họ vẫn còn ở nói chuyện phiếm, vẫn còn nói nói. Loại này công kích quá mức quỷ dị, làm cho không người nào có thể tưởng tượng.

Ngọc Trúc cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ dị thường

"Đội trưởng, ngươi làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ thở dài

"Không có gì."

Ngọc Trúc không có hỏi tới, mà là tuyển trạch nói sang chuyện khác

"Vừa rồi đội trưởng vì sao không trở về bên trong tiểu thế giới nhìn một chút không ? Đội trưởng vẫn chưa tới Thần Tôn, là có thể đi trở về."

Lâm Mặc Ngữ khống chế được Kim Ưng tọa kỵ tiếp tục đi tới, đồng thời thu hồi khô lâu

"Không trở về, ta còn có chuyện khác muốn làm."

Ngọc Trúc nhẹ giọng nói

"Lão tổ nói qua, tu luyện thời gian cũng phải thỏa đáng thả lỏng. Hơn nữa đội trưởng phu nhân không phải ở bên trong tiểu thế giới sao? Vì sao không quay về nhìn."

Kỳ thực Ngọc Trúc muốn hỏi là, vì sao không đem thê tử tiếp ra.

Lấy Lâm Mặc Ngữ năng lực bây giờ, bất kể là ở tứ đại Tinh Vực hay là đang Thần Thành, cũng có thể làm cho thê tử người nhà sống rất tốt. Ngọc Trúc lời nói, gợi lên Lâm Mặc Ngữ rất nhiều hồi ức.

"Ta kể cho ngươi câu chuyện a."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói.

Ngọc Trúc liền vội vàng gật đầu, trong đôi mắt thật to tản ra ánh sáng óng ánh. Một cái cố sự, bị Lâm Mặc Ngữ nói liên tục.

000 nhân tộc Thần Thành, ở chính giữa đại điện bên bên, có một tọa cung điện to lớn. Mặc dù không như trung ương đại điện, nhưng tương tự rộng lớn.

Cung điện trước mặt, thụ lập Tiêu Chiến thiên pho tượng, pho tượng cao tới mười ngàn thước, Hoành Vĩ không gì sánh được.

Nơi này là Chiến Thần Điện, là Tiêu Chiến thiên tự tay tạo dựng lên truyền thừa, cũng là loài người trung truyền thừa mạnh nhất. Một cái người từ bên trong điện bay ra, tiến nhập trung ương đại điện.

Trung ương trong đại điện, thiên Thánh Tôn cao tọa vị trí đầu não.

Thiên Thánh Tôn nhìn lấy người đến

"Chiến Thánh Tôn, người cũng thu đến a."

Chiến Thánh Tôn gật đầu

"Thời gian qua đi hơn nghìn năm, lại xuất hiện."

"Đi xem một chút đi."

Tốt

Trung ương trong đại điện xuất hiện một tọa Truyền Tống Trận, vài giây sau, hai người biến mất ở trong đại điện. ..