Chương 1791: Hạo Thánh Tôn con tư sinh ? .

Chương 1791: Hạo Thánh Tôn con tư sinh ? .

** hào Tiểu Thế Giới bên ngoài, kèm theo không gian vặn vẹo, thiên Thánh Tôn cùng chiến Thánh Tôn xuất hiện ở trong tinh không. Chiến Thánh Tôn cảm thụ được trong tinh không khí tức

"Có Thần Tôn khí tức."

Thiên Thánh Tôn gật đầu

"Còn có mùi máu tươi, nơi đây phải có quá chiến đấu."

Chiến Thánh Tôn xuất ra một khối phong cách cổ xưa gương đồng.

Gương đồng không giống thông thường cái gương, mặt trên gập ghềnh, giống như là không có đánh bóng hoàn thành giống nhau.

"Thời gian hồi tưởng!"

Chiến Thánh Tôn khẽ quát một tiếng, bàng bạc Quy Tắc Chi Lực dũng mãnh vào trong gương đồng, gương đồng nhất thời toát ra ánh sáng sáng ngời. Gương đồng bị kích hoạt, soi sáng ra mảnh nhỏ quang hoa, bao phủ tinh không.

Vài giây sau, quang hoa tiêu thất, tinh không cũng khôi phục bình thường. Tiếp lấy trong gương đồng xuất hiện chín vị Thần Tôn.

Chín vị Thần Tôn đến từ các tộc, không bao lâu, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, Kim Ưng tộc Thần Tôn ly khai. Một trận đại chiến chi bạo phát, nhưng rất nhanh kết thúc.

Trước sau gần vài giây, Kim Ưng tộc Thần Tôn liền bị Lâm Mặc Ngữ trảm sát.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ đi tới Tiểu Thế Giới bên ngoài, nhìn ra được, những thần kia tôn đối với Lâm Mặc Ngữ tràn ngập kiêng kỵ.

Lại một lát sau, bỗng nhiên một đạo công kích đột nhiên xuất hiện, đánh bể không gian, cũng đánh lùi Lâm Mặc Ngữ, càng làm cho đại lượng Thần Tôn chạy trối chết.

Nhìn đến đây, thiên Thánh Tôn hơi biến sắc mặt

"Nhìn hắn!"

Chiến Thánh Tôn lập tức đem thị giác lạc hướng Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ bị đánh lui mấy vạn cây số phía sau ngừng lại. Hắn ở trong tinh không dừng lại sau khi, cấp tốc xoay người rời đi.

Chiến Thánh Tôn nói rằng

"Hắn sẽ không có chuyện gì, dường như không có thụ thương."

Thiên Thánh Tôn gật đầu

"Không có việc gì là tốt rồi."

Chiến Thánh Tôn kỳ quái nói

"Xem ra ngươi rất quan tâm hắn, là của ngươi con tư sinh sao?"

Thiên Thánh Tôn hừ một tiếng, tức giận nói

"Là Hạo Thánh Tôn."

À

Chiến Thánh Tôn sửng sốt một chút, hiển nhiên rất là vô cùng kinh ngạc

"Cái gia hỏa này, lại có con tư sinh."

Thiên Thánh Tôn căn bản không giải thích, mà là tiếp tục nhìn chằm chằm gương đồng.

Trong gương đồng lại xuất hiện mới hình ảnh.

Những thứ kia sợ đến chạy trối chết Thần Tôn, lại đã trở về. Bất quá không có toàn bộ trở về, chỉ đã trở về bảy cái.

Tiếp lấy, không gian phát sinh vặn vẹo, xuất hiện tầng tầng lớp lớp không gian cuộn sóng. Có thể trong hình, những thứ kia Thánh Tôn không có cảm giác chút nào.

Mãi cho đến thân thể của bọn họ bị không gian cuộn sóng nghiền nát, vẫn là không có cảm giác nào.

Thiên Thánh Tôn mặt lộ vẻ kinh ngạc

"Chuyện gì xảy ra ? Không gian chi lực tuy là cường đại, nhưng cũng không trở thành để cho bọn họ không có cảm giác a."

Chiến Thánh Tôn lúc này thần tình ngưng trọng

"Là thời không lực lượng."

"Bọn họ cảm giác căn bản không cảm giác được không gian vặn vẹo, thời không lực lượng đem suy nghĩ của bọn hắn linh hồn cùng tư cách ngắn ngủi chia lìa."

"Đẳng thân thể hoàn toàn bị nghiền nát phía sau, linh hồn của bọn họ mới(chỉ có) phản hồi, cùng nhau bị giết chết."

"Hơn nữa ta xem bọn họ trước khi chết, nói chuyện tốc độ hiển nhiên chậm lại. Đó là bởi vì thời gian tác dụng ở tại trên người bọn họ."

Thiên Thánh Tôn hiện ra vẻ khiếp sợ, nỉ non nói

"Thực sự là đáng sợ lực lượng."

Đem thời gian và không gian lưỡng chủng lực lượng dung hợp một chỗ, là có thể hình thành Thời Không Chi Lực.

Thời Không Chi Lực chỉ nằm ở trong truyền thuyết, nhưng trong truyền thuyết Thời Không Chi Lực, là một loại đáng sợ đến mức tận cùng lực lượng. Lưỡng chủng thê đội thứ nhất cường đại pháp tắc dung hợp một chỗ, làm sao có khả năng không mạnh.

Thiên Thánh Tôn trầm giọng hỏi

"Lão chiến, ngươi thấy thế nào ?"

Chiến Thánh Tôn lắc đầu

"Không có biện pháp làm phán đoán, chuyện năm đó ngươi còn nhớ rõ sao?"

Thiên Thánh Tôn gật đầu

"Những người đó, đến bây giờ đều không tìm được."

Chiến Thánh Tôn trầm giọng nói

"Ta hoài nghi chính là Thời Không Chi Lực, bọn họ hoặc là bị giết chết, hoặc là chính là bị đưa về những thời không khác."

"Nhưng này đều là của ta suy đoán, không có chân chính nắm giữ Thời Không Chi Lực, không thể nào biết chân tướng. Mặc dù biết thì đã có sao, vô dụng thiên Thánh Tôn cau mày "

"Thực sự là khó bề phân biệt a."

Nhân tộc đừng nói là Thời Không Chi Lực, coi như là hợp thành Thời Không Chi Lực Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc đều không người có thể nắm giữ. Nói thế nào tìm kiếm chân tướng.

Đột nhiên, thiên Thánh Tôn trên người toát ra quang mang hoàng kim, mà chiến Thánh Tôn trên người đồng dạng lưu lộ ngân huy.

Đi

Sắc mặt hai người đại biến, cùng kêu lên quát to cấp tốc đi xa.

Cơ hồ là trong nháy mắt bay ra mấy trăm ngàn km, hai người mới dừng lại.

Trên người quang huy dập tắt, thiên Thánh Tôn nói rằng

"Sẽ không có chuyện gì đi."

Nhưng là một giây kế tiếp, trên người hai người xuất hiện vô số huyết tuyến, da dẻ nứt ra, tiên huyết chảy ròng. Hai người trong nháy mắt biến thành huyết nhân.

Lúc này hai người hai người đưa mắt nhìn nhau, trong mắt hiện lên hoảng sợ

"Thật là đáng sợ Thời Không Chi Lực."

Chiến Thánh Tôn lòng còn sợ hãi

"Nếu như không phải là chúng ta Quy Tắc Chi Lực tự động hộ thể, chúng ta khả năng cũng bước những thần kia tôn rập khuôn theo."

Vết thương của bọn họ đang ở khôi phục, dù sao cũng là Thánh Tôn, tự lành năng lực khá cường đại.

Bọn họ phát hiện nhanh, đúng lúc thoát đi, nếu như trễ nữa bên trên một hai giây, khả năng liền xảy ra đại sự.

"Làm sao bây giờ ?"

Trong lúc nhất thời hai người đều không có chủ ý, cái này Tiểu Thế Giới bọn họ là không còn dám đi, liền tới gần cũng không dám . còn chân tướng, hay là thôi đi.

Lấy năng lực của bọn họ, căn bản không tư cách đi thăm dò chân tướng.

. . .

. . .

Có thể trở thành là Thánh Tôn, bọn họ đều rất rõ ràng, vượt qua bản thân phạm vi năng lực sự tình, ngàn vạn lần không nên dây vào.

Lòng hiếu kỳ hại chết miêu, không phải tùy tiện nói một chút.

Thiên Thánh Tôn bỗng nhiên lẩm bẩm

"Không biết lâm tiểu hữu biết sẽ không biết rõ một chút."

Chiến Thánh Tôn kỳ quái nói

"Lâm tiểu hữu là ai ?"

Thiên Thánh Tôn nói

"Chính là mới vừa rồi bị đuổi đi chính là cái kia."

Chiến Thần thánh hoàn toàn mơ hồ

"Đó không phải là Hạo Thánh Tôn con tư sinh sao?"

Thiên Thánh Tôn không có ý tứ cười nói

"Ta đùa với ngươi."

Chiến Thánh Tôn khí mỗi cái dựng râu trừng mắt

"Đây là có thể nói đùa sao ? Nếu như ta đi cùng Hạo Thánh Tôn nói, đó không phải là thật muốn đánh một trận."

Thiên Thánh Tôn buông tay một cái

"Đánh thì đánh thôi, ngược lại các ngươi cũng không phải là không có đánh qua."

Chiến Thánh Tôn mặc kệ cái gia hỏa này

"Thật sự nói nói, ngươi tại sao cảm thấy lâm. . . Lâm tiểu hữu, biết biết rõ một chút nội tình."

Thiên Thánh Tôn nói rằng

"Lâm tiểu hữu chính là từ cái này bên trong tiểu thế giới đi ra, liên quan tới hắn sự tình, ngươi từ ba kiểm tra một cái Nhân Hoàng Internet sẽ biết."

Chiến Thánh Tôn mang theo nghi hoặc, tra xét Nhân Hoàng Internet bên trong liên quan tới Lâm Mặc Ngữ tin tức.

Hắn càng ngày ánh mắt trừng càng lớn, càng xem càng là kinh ngạc

"Đó là một đứng đầu thiên tài a."

Ân

Thiên Thánh Tôn gật đầu.

Chiến Thánh Tôn còn nói thêm

"Ta tính toán một chút, hắn cùng với Chiến Thần Điện hữu duyên, lý nên gia nhập vào Chiến Thần Điện."

Cút

Thiên Thánh Tôn tức giận nổi giận mắng.

Thiên Thánh Tôn thấp giọng nói

"Chúng ta mấy cái lão gia hỏa đều thương lượng qua, quyết định làm cho hắn tự hành trưởng thành. Như hắn thật cùng Chiến Thần Điện hữu duyên, tự nguyện gia nhập vào Chiến Thần Điện, chúng ta cũng sẽ không ngăn cản."

"Thế nhưng ngươi không thể xuất hiện đi mời chào hắn, hết thảy đều phải từ hắn tự làm quyết định."

"Đã từng sự tình ngươi đừng quên, chúng ta đã làm qua nhiều lần, lần này không thể lại bỏ qua."

"Nếu như ngươi nghĩ minh bạch, vậy nghĩ thêm đến Chiến Thần đại nhân đã từng lưu lại nói."

Chiến Thánh Tôn ánh mắt phức tạp, suy tư sau một hồi mới nói

"Ta biết rồi, lần này chợt nghe ý tứ của ngươi làm a. Chúng ta đây còn có đi không tìm hắn ?"

Thiên Thánh Tôn suy nghĩ một chút

"Tính rồi, không đi tìm hắn. Nếu như hắn biết cái gì, nhất định sẽ nói với chúng ta."

"Thế giới này bí ẩn nhiều lắm, muốn toàn bộ cởi ra, rất khó."

"Chúng ta liền làm tốt chính mình chuyện, mặc dù không có thể là có thể giống như Chiến Thần đại nhân giống nhau, nhưng là nên vì nhân tộc tương lai, cố gắng một chút. Chiến Thánh Tôn nói "

"Chúng ta đã chuẩn bị không sai biệt lắm, hiện tại chỉ chờ Đông Phong!"

Thiên Thánh Tôn cười ha ha

"Nhanh, Đông Phong mau tới muôi!".