Chương 1792: Cái kia ấm áp đại thủ.

Chương 1792: Cái kia ấm áp đại thủ.

Lâm Mặc Ngữ cố sự, cũng không có quá nhiều tâm tình, chỉ là bình thản nói liên tục. Nàng vẫn là lần đầu tiên biết, nguyên lai Lâm Mặc Ngữ Tiểu Thế Giới, nguy hiểm như vậy.

Bên trong đại thế giới nhân, khi tiến vào siêu Thần Cảnh trước được xưng là người bình thường, mỗi ngày chỉ cần an tâm tu luyện là được rồi, hơn nữa có có thể được đại lượng tài nguyên.

Mà ở Lâm Mặc Ngữ bên trong tiểu thế giới, từ 1 level bắt đầu liền muốn chiến đấu, chiến đấu không ngừng. Bởi vì không chiến đấu, sẽ chết, nhân tộc sẽ diệt vong.

Ngọc Trúc cảm xúc cũng theo Lâm Mặc Ngữ cố sự khởi khởi phục phục, viền mắt từng bước ướt át, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt, cũng lộ ra một vẻ đau lòng.

Một khắc kia nàng đại nhập cố sự, cảm động lây, nàng U U thở dài

"Ta còn tưởng rằng, đội trường ở bên trong tiểu thế giới là thiên tài, chịu vô số người truy phủng cái loại này thiên tài."

"Không nghĩ tới đội trưởng Tiểu Thế Giới khổ như vậy, nguy hiểm như vậy."

"Bất quá đội trưởng cũng là thực sự lợi hại, có thể theo như vậy bên trong tiểu thế giới một đường giết ra tới, là thiên tài chân chính."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Mỗi cái Tiểu Thế Giới cũng không giống nhau, ta Tiểu Thế Giới cũng không phải duy nhất."

Ngọc Trúc lại than thở

"Ngài muốn vì bốn vị phu nhân nghịch thiên cải mệnh, cái này dường như rất khó a."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Là rất khó, nhưng không phải là không có hy vọng."

Ngọc Trúc suy nghĩ một chút

"Ta dường như nghe nói qua, có chút bảo vật là có thể tăng thêm tu luyện tư chất, hơn nữa trong truyền thuyết dường như còn có một loại đan dược, chỉ cần ăn về sau, có thể Duyên Thọ trên vạn năm."

"Chờ(các loại) trở về Thần Thành phía sau, ta đi gia tộc trong kho tài liệu tìm xem, có lẽ có thể tìm tới."

Gặp nàng bộ dáng nghiêm túc, Lâm Mặc Ngữ nhịn không được sờ sờ đầu nhỏ của nàng

"Cám ơn nhiều."

Ngọc Trúc ngòn ngọt cười

"Đều là ta phải làm."

Lâm Mặc Ngữ cùng Ngọc Trúc về tới Chu Tước Tinh Vực, sau đó lại tọa lấy Truyền Tống Trận đi tới sát biên giới địa khu, chuẩn bị đi trước Bạch Hổ tinh vực. Ở Chu Tước Tinh Vực cùng Bạch Hổ tinh vực trong lúc đó, đồng dạng có một vùng tăm tối hư không.

Phải nói, tứ đại Tinh Vực gian đều có hắc ám hư không tồn tại.

Cùng Ngọc Băng Thanh mấy ngày nói chuyện phiếm, Lâm Mặc Ngữ đã biết hắc ám hư không không chỉ có tồn tại ở Nhân Tộc tinh vực. Đại thế giới rất nhiều nơi, đều có hắc ám hư không tồn tại.

Ngọc Băng Thanh cũng không biết hắc ám hư không bởi vì bực nào tồn tại, nàng thuộc về biết nó như thế, lại không biết giá trị. Lâm Mặc Ngữ cũng là rất rõ ràng, hắc ám hư không là Viễn Cổ Thời Kỳ, máu đen đại giới xâm lấn đại thế giới tạo thành. Mỗi một vùng tăm tối hư không, đều là đã từng chiến trường.

Cũng không phải là cường giả giữa chiến trường, mà là hai thế giới giữa chiến trường, cũng là mọi chỗ vết thương.

Đại thế giới từng cùng máu đen đại giới chính diện giao phong, để lại những vết thương này, cho đến hôm nay, vết thương vẫn còn ở chảy máu. Lâm Mặc Ngữ từng thấy đại thế giới phù văn, đại thế giới phù văn một số gần như nghiền nát.

Bởi vậy phán đoán, năm đó cuộc chiến đấu kia, đại thế giới coi như là đứng vững, cũng chỉ có thể nói là thắng thảm.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở Chu Tước Tinh Vực sát biên giới, ở trước mặt hắn mười vạn km bên ngoài chính là có thể thôn phệ ánh sáng hắc ám hư không. Tinh Vực cấp Truyền Tống Trận đang ở tập trung năng lượng, chuẩn bị đem một nhóm tu luyện giả đưa về Bạch Hổ tinh vực.

Ngọc Trúc đứng ở Lâm Mặc Ngữ bên người, ánh mắt đồng dạng ngắm nhìn hắc ám hư không

"Trước đây nghe trong nhà tỷ muội nói về hắc ám hư không, cũng từ trưởng bối trong miệng nghe nói qua sự tồn tại của nó, nguyên lai là cái dạng này."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Muốn đi xem sao?"

Ngọc Trúc lắc đầu

"Ta nghe bọn tỷ muội nói qua, bên trong cái gì cũng không nhìn thấy, hơn nữa rất nguy hiểm."

"Cái kia thì không đi được, bên trong xác thực cái gì cũng không nhìn thấy."

Lâm Mặc Ngữ ăn ngay nói thật, xác thực xá cũng không nhìn thấy. Ngọc Trúc nói rằng

"Bất quá trong gia tộc trưởng bối cũng nói, ở trong hư không tối tăm có không ít cơ duyên."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Cơ duyên xác thực tồn tại, nhưng có thể hay không thu được, còn phải xem thực lực cùng vận khí."

Một bên có vị trung niên nhân tựa hồ là nghe được Lâm Mặc Ngữ cùng Ngọc Trúc giữa đối thoại

"Tiểu cô nương, cơ duyên thường thường cũng đại biểu cho nguy hiểm, thường thường là cơ duyên gặp được, mạng nhỏ cũng ném."

Người trung niên này là một tiểu thần tôn, trên người mang theo khí tang thương. Trong lời của hắn mang theo hiền lành, đồng thời cũng có chút ước ao.

Tựa hồ là đang ước ao Ngọc Trúc cùng Lâm Mặc Ngữ trẻ tuổi.

Ngọc Trúc rất có lễ phép

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở, ta biết."

Trung niên nhân không nói thêm gì nữa, ánh mắt của hắn nhìn về phía hắc ám hư không, trong ánh mắt hiện lên một tia bi thương, còn có một tia hoài niệm.

"Đó là một có chuyện xưa người."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy.

Hắn không có hứng thú đi hỏi trung niên nhân đến cùng trải qua cái gì, ở trong nhân tộc, người như vậy quá nhiều.... Sống rồi mấy trăm mấy nghìn năm, ai vừa không có điểm cố sự đâu.

Không gian khẽ chấn động, tạo nên một lăn tăn rung động.

Sau đó một vệt ánh sáng sáng lên, như mũi tên sắc bắn vào hắc ám hư không, hắc ám hư không nghênh đón chốc lát quang minh, sau đó lại bị hắc ám bao phủ. Tinh Vực Truyền Tống Trận hội tụ đầy đủ năng lượng, đưa đi một nhóm tu luyện giả.

Nhảy qua Tinh Vực truyền tống khoảng cách quá mức xa xôi, mỗi lần truyền tống đều cần năng lượng to lớn. Ở Tinh Vực Truyền Tống Trận phía dưới, có hai khỏa Hằng Tinh vì Truyền Tống Trận cung cấp năng lượng. .

Cách mỗi mười phút, Truyền Tống Trận đều có thể khởi động một lần, mỗi lần đều có thể truyền tống một vạn người. Xếp hàng trước đội ngũ vào, lại có một vạn người có thứ tự tiến nhập Truyền Tống Trận, lẳng lặng chờ đợi. Lâm Mặc Ngữ cùng Ngọc Trúc cũng tiến nhập Truyền Tống Trận, cùng đợi truyền tống.

Có thể người tới nơi này, chí ít đều là Thần Vương, hơn nữa còn là Thần Vương tam giai trở lên tồn tại.

5 cấp quyền hạn không phải dễ cầm như vậy, một đường nhiệm vụ làm tới, chờ(các loại) đạt được 5 cấp quyền hạn thời điểm, trên cơ bản đều đã đạt đến Thần Vương tam giai.

Ngọc Trúc tu vi là Thần Vương nhất giai, ở chỗ này trong mọi người có thể nói là đội sổ.

Hơn nữa nàng cũng không có đạt được 5 cấp quyền hạn, chỉ là bởi vì nàng xuất thân Ngọc gia, đến từ Thần Thành, vừa có Sĩ Quan quân hàm, cho nên mới sở hữu tự do hành động đặc quyền.

Mấy phút sau, Truyền Tống Trận khởi động, kèm theo huyễn lệ lưu quang, trên vạn người xuyên việt hắc ám hư không, hướng phía mấy vạn năm ánh sáng bên ngoài Bạch Hổ tinh vực bay đi.

Tinh Vực cấp Truyền Tống Trận, nhanh đến cực hạn truyền tống tốc độ, đối với thân thể hình thành áp lực cực lớn. Loại áp lực này, ít nhất phải đạt được Thần Vương Cảnh (tài năng)mới có thể thừa nhận.

Nếu là thật thần, khả năng tại chỗ thì sẽ tan vỡ.

Ngọc Trúc khuôn mặt nhỏ nhắn hơi trắng bệch, cắn răng, thừa nhận từ bốn phương tám hướng đánh tới áp lực. Nàng cẩn thận từng li từng tí tựa ở Lâm Mặc Ngữ trên người, thân thể không dừng được run rẩy.

Thế nhưng áp lực càng ngày càng mạnh, từ từ, đạt tới Ngọc Trúc mức cực hạn có thể chịu đựng. Trước mắt nàng hơi biến thành màu đen, dường như có ảo giác xuất hiện.

Lúc này nàng cảm giác được một chỉ ấm áp đại thủ đè ở trên vai của mình, sau đó một cỗ tràn ngập sinh cơ Thanh Lưu chui vào thân thể 4. 1.

Tất cả cảm giác khó chịu trong nháy mắt bị thanh trừ, cả người giống như là tiến nhập ôn tuyền thư thái như vậy.

Ngọc Trúc ngẩng đầu, thấy Lâm Mặc Ngữ sắc bén lại không mất nhu hòa khuôn mặt, trong mắt để lộ ra tên là hạnh phúc quang.

"Cảm ơn đội trưởng."

Ngọc Trúc nhẹ giọng nói.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nói lời nào, chỉ là hơi gật đầu.

Lâm Mặc Ngữ bàn tay duy trì liên tục không ngừng có dòng nước ấm truyền tới, càng ngày càng nóng, Ngọc Trúc cảm giác mình sắp hòa tan.

"Rất thích loại cảm giác này, nếu có thể mỗi ngày như vậy thì tốt."

Ngọc Trúc hưởng thụ loại hạnh phúc này, trong đầu cũng là loạn thất bát tao đáng tiếc, thời gian tươi đẹp luôn là trôi qua rất nhanh.

Sau một giờ, truyền tống chính thức kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ cũng vào giờ khắc này thu hồi ấm áp đại thủ.

Ngọc Trúc trong lòng dâng lên một loại cảm giác mất mác, bất quá nàng biết không có thể lòng tham, vững vàng đem loại cảm giác này ghi ở trong lòng. ..