Chương 1793: Ẩn chứa Sinh Tử Chi Lực Pháp Bảo.

Chương 1793: Ẩn chứa Sinh Tử Chi Lực Pháp Bảo.

Mỗi tọa Tinh Vực đều có cùng với chính mình đặc điểm, Bạch Hổ tinh vực tu luyện giả, lấy Bạch Hổ vì đồ đằng.

Ở Bạch Hổ tinh vực bên trong lưu truyền một cái Truyền Thuyết, trong truyền thuyết có một con tên là bạch hổ Thần Thú, từng tại nơi đây sinh hoạt quá, cũng ở nơi đây chiến đấu, ở trong tinh không hạ xuống tiên huyết.

Liền như cùng Thanh Long trong tinh vực nhân giống nhau, Bạch Hổ tinh vực bên trong tu luyện giả, cũng cảm giác mình có một tia Thần Thú bạch hổ huyết mạch Tín Niệm Chi Lực chính là tốt nhất chứng cứ, Tín Niệm Chi Lực từ Bạch Hổ tinh vực trung sinh ra, cuối cùng trở thành nhân tộc bản nguyên lực lượng một trong.

Tín Niệm Chi Lực là Bạch Hổ tinh vực kiêu ngạo.

Thân ở Bạch Hổ tinh vực trung, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được không chỗ nào không có mặt Tín Niệm Chi Lực. Chỉ tiếc, những thứ này Tín Niệm Chi Lực đều quá mức nhỏ yếu, quá mức phân tán.

Các người tu luyện giống như là quay vòng cùng nhau, vòng lên từng cục địa bàn, vì mình thu tập Tín Niệm Chi Lực. Đương nhiên, không có khả năng dùng sức mạnh vội vã thủ đoạn, bọn họ sẽ trả ra giá tương ứng, đem đổi lấy Tín Niệm Chi Lực.

Tỷ như làm cho một vạn người bình thường vì mình cống hiến Tín Niệm Chi Lực, vậy cần làm cho này một vạn người cung cấp ngoài định mức tài nguyên. Thế nhưng người thường đóng góp Tín Niệm Chi Lực, cực kỳ hữu hạn.

Lâm Mặc Ngữ cùng Ngọc Trúc hai người trải qua mấy viên Tinh Thần, đi vài tòa tinh hệ. Lâm Mặc Ngữ muốn tiến một bước thăm dò Tín Niệm Chi Lực công dụng.

Đáng tiếc, thông thường tu 29 luyện giả không cách nào tiếp xúc được Tín Niệm Chi Lực chân đế, bọn họ đối với Tín Niệm Chi Lực ứng dụng, so với chính mình càng thêm thô ráp.

Lâm Mặc Ngữ hơi có chút thất vọng

"Xem ra, ở chỗ này chắc là sẽ không có nhiều lắm thu hoạch."

Ngọc Trúc ngẹo đầu nhỏ

"Ta nhớ được, bên trong tòa thần thành Bạch gia, dường như chính là đến từ Bạch Hổ tinh vực."

"Đã từng có trưởng bối nói về, bạch gia lão tổ, cùng chúng ta Ngọc gia lão tổ, là cùng một cái tầng thứ đại nhân vật."

"Nếu như đội trưởng muốn biết Tín Niệm Chi Lực chuyện, không bằng trực tiếp đi hỏi Bạch gia."

Lâm Mặc Ngữ nhớ tới Bạch Hổ tinh vực Vực Chủ, tên dường như đã bảo Bạch Uyển Nhi, nhìn như vậy tới, chắc cũng là Bạch gia người. Ngọc Trúc nói không sai, cùng với chính mình lung tung không có mục đích thăm dò, không bằng trực tiếp đi hỏi Bạch gia tốt hơn thuận tiện mau lẹ.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Cảm ơn!"

Ngọc Trúc ửng đỏ khuôn mặt nhỏ nhắn

"Đội trưởng nói như vậy cũng quá khách khí, cùng ta không cần phải nói tạ."

Đã có phương hướng, Lâm Mặc Ngữ liền không lại chung quanh hỏi bậy, tọa lấy trước truyền tống trận hướng khác một mục đích. Ở Bạch Hổ tinh vực trung, cũng tồn tại một viên kỳ dị Tinh Thần, là Lâm Mặc Ngữ chuyến này mục đích chủ yếu.

Kỳ dị Tinh Thần ở vào Bạch Hổ tinh vực hạch tâm khu vực, Bạch Hổ 00000 số 3 không phải sinh Mệnh Tinh hệ. Lâm Mặc Ngữ đang chọn truyền tống thời điểm, cũng không có bị ngăn cản.

Không giống ở Huyền Vũ Tinh Vực lúc như vậy, nhất định phải tiếp thu nhiệm vụ (tài năng)mới có thể đi trước. Truyền tống rất nhanh kết thúc, vang lên bên tai huyên thanh âm huyên náo.

Trước mắt người người nhốn nháo, nơi đây thập phần náo nhiệt.

Ngọc Trúc trong mắt mang theo một chút cổ quái

"Nơi đây thật náo nhiệt a."

Nơi này có một đám nổi lơ lửng từng cục đá lớn.

Đá lớn lớn nhỏ không đều, mỗi khối trên đại lục đều gạt ra một số người.

Những nhân khẩu này trung đô không ngừng thét, bán ra lấy vật phẩm, nơi đây hiển nhiên đã tạo thành một cái chợ. Những thứ này đá lớn nghiễm nhiên liền từng cái quầy hàng.

Nơi này cách cách 00000 số 3 không phải sinh Mệnh Tinh hệ còn có trăm vạn km khoảng cách, mà kỳ dị Tinh Thần ở vào tinh hệ trung tâm, khoảng cách chí ít còn có mấy chục triệu km.

Truyền Tống Trận thiết được có chút xa, hơn nữa ở loại địa phương này làm sao sẽ hình thành chợ. Không chỉ là Ngọc Trúc, Lâm Mặc Ngữ cũng bị gợi lên một chút hiếu kỳ.

"Kiếm này ẩn chứa 500 phần Hôi Khí, mặc dù là Chân Thần cảnh Pháp Bảo, nhưng uy lực có thể sánh ngang Thần Vương Cảnh Pháp Bảo, giá 500 vạn tích phân."

"Ta cái này chuôi búa rìu, bên trong ẩn chứa 2000 phần Hôi Khí, mặc dù chỉ là Thần Vương Cảnh hạ đẳng Pháp Bảo, nhưng uy lực so với trung đẳng còn lợi hại hơn, giá 2000 vạn tích phân."

"Ta bạch khí chiến giáp, Thần Vương Cảnh trung đẳng, bên trong ẩn chứa 4000 phần bạch khí, giá 1 ức tích phân."

Bên tai duy trì liên tục không ngừng truyền đến tiếng la, Lâm Mặc Ngữ từng bước hiểu rõ một việc.

Cái gọi là Hôi Khí, chính là Bất Tử Pháp Tắc bên trong tử chi lực. Bạch khí lại là Bất Tử Pháp Tắc bên trong Sinh Chi Lực.

Bạch Hổ tinh vực bên trong tu luyện giả, cũng không biết dùng phương pháp gì, đem cái chết chi lực cùng Sinh Chi Lực lấy được Pháp Bảo bên trong. Đồng thời giống như Tín Niệm Chi Lực, Bạch Hổ tinh vực tu luyện giả trả lại cho hắn làm tương ứng trị số tiến hành tính toán.

Đem Sinh Chi Lực cùng tử chi lực đè phần tới tính toán. Loại này phương pháp tính toán, liền Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến.

Pháp Bảo bên trong có Sinh Chi Lực hoặc tử chi lực gia trì phía sau, pháp bảo uy lực biết đại biên độ tăng thêm.

Chân Thần cảnh cao đẳng Pháp Bảo, chỉ cần ẩn chứa 500 phần tử chi lực, uy lực của nó cũng đủ để cùng Thần Vương Cảnh Pháp Bảo cùng so sánh. Mặc dù có chút khoa trương nhân tố, hơn nữa tử chi lực là biết hao hết.

Nhưng không phải không thừa nhận, uy lực đúng là tăng lên trên diện rộng.

Lâm Mặc Ngữ hiếu kỳ mua một thanh Chân Thần cảnh cao đẳng Pháp Bảo, bên trong ẩn chứa 500 phần tử chi lực. Hắn thử một cái, cái này pháp bảo uy lực khoảng cách Thần Vương Cảnh hạ đẳng Pháp Bảo đã không xa. Mặc dù không giống như thét to như vậy sánh ngang Thần Vương Cảnh Pháp Bảo, nhưng hắn cũng có ưu điểm của mình. Thôi động hắn cần lực lượng cũng không mạnh mẽ, chỉ nếu là chân thần cũng có thể làm được.

Không giống Thần Vương Cảnh Pháp Bảo, cần Thần Vương (tài năng)mới có thể thôi động. Bất quá Pháp Bảo tốt lắm, giá cả tự nhiên cũng liền cao.

Chân Thần cảnh Pháp Bảo không có khả năng bán được mấy triệu tích phân đắt như vậy, nhưng ẩn chứa tử chi lực phía sau là có thể bán được. Ngọc Trúc cũng thử một chút, nhịn không được phát sinh thán phục

"Thật thần kỳ Pháp Bảo a."

Lâm Mặc Ngữ động tất pháp bảo bản chất, cũng chẳng có bao nhiêu kinh ngạc.

Hắn thấy, kỳ thực chính là Pháp Bảo thừa tái tử chi lực, uy lực tự nhiên sẽ tăng thêm. Hắn tò mò là, Bạch Hổ tinh vực tu luyện giả là như thế nào làm được.

Kỳ dị tinh thần bên trên xác thực có lấy hoài không hết tử chi lực cùng Sinh Chi Lực.

Mấu chốt là làm sao đem những này Sinh Chi Lực cùng tử chi lực, dung nhập vào Pháp Bảo bên trong.

Suy nghĩ hồi lâu, Lâm Mặc Ngữ cũng không thể suy nghĩ cẩn thận, không thể không cảm thán một tiếng

"Thế giới to lớn, người thông minh thật đúng là không ít."

Động tất bản chất sau đó, liền muốn cùng với chính mình đi qua nhìn một chút.

Hai người hướng phía 00000 số 3 không phải sinh Mệnh Tinh hệ bay đi, Lâm Mặc Ngữ hãm lại tốc độ, phối hợp Ngọc Trúc. 753 ở sắp tiến nhập tinh hệ thời điểm, hai người đồng thời ngừng lại.

Một tòa trận pháp chặn hai người lối đi.

Tòa trận pháp này quy mô rất khổng lồ, bao phủ cả tòa tinh hệ, nhìn về nơi xa thời điểm không cách nào chứng kiến, chỉ có dựa vào gần (tài năng)mới có thể phát hiện. Lấy Lâm Mặc Ngữ hôm nay cảnh giới, chỉ một cái liếc mắt sẽ biết trận pháp bản chất.

Tòa trận pháp này cũng không phải là cái gì Phòng Ngự Trận Pháp, nếu như hắn nhớ muốn xông vào, không có cái gì độ khó. Chỉ bất quá trận pháp phát sinh xuất cảnh cáo, sẽ tâm động Trấn Thủ giả.

Ở nhân tộc trong địa bàn bố trí như vậy trận pháp, khẳng định không phải là vì phòng ngừa địch nhân, hẳn là chỉ là đơn thuần tiến hành cảnh báo. Ngọc Trúc đôi mắt sáng sủa

"Đây là quân đội trận pháp, chủ yếu dùng để báo hiệu."

Lâm Mặc Ngữ hơi có kinh ngạc

"Ngươi hiểu trận pháp ?"

Ngọc Trúc có chút ngượng ngùng

"Bình thường không có chuyện gì thời điểm, liền thích nghiên cứu trận pháp, lâu ngày liền đã hiểu một điểm da lông."

Lâm Mặc Ngữ biết nàng đây là đang khiêm tốn, có thể liếc mắt nhìn ra đây là thuộc về quân đội trận pháp, tại sao có thể là hiểu được da lông đơn giản như vậy Ngọc Trúc nói rằng

"Đội trưởng, ta có biện pháp đi vào, hơn nữa không kinh động Trấn Thủ giả."

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình vẫn là xem thường Ngọc Trúc, Ngọc Trúc không chỉ có nhìn ra đây là quân đội trận pháp, lại vẫn có thể đem phá giải. Nếu là ở nơi khác, tự nhiên là tốt nhất.

Nhưng hôm nay ở nhân tộc địa bàn, chính mình cái này sao làm cũng có chút không chỗ nói.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Không cần, nếu trận pháp ở chỗ này, chúng ta đây liền theo quy củ làm.".