Chương 1794: Đối với người khác nguy hiểm, đối với ta là về nhà.

Chương 1794: Đối với người khác nguy hiểm, đối với ta là về nhà.

Dọc theo trận pháp mạch lạc, rất nhanh tìm được mắt trận.

Mắt trận bên ngoài, có một tòa tương tự với pháo đài kiến trúc. Không cần nhìn cũng biết, đó là thuộc về quân đội kiến trúc.

Trận pháp là quân đội trận pháp, người quản lý cũng là quân đội, điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ càng hiếu kỳ hơn, cái tòa này trong tinh hệ đến cùng có bí mật gì từ Chu Tước Tinh hệ kỳ dị Tinh Thần, rồi đến chiến trường bên trong kỳ dị Tinh Thần, Huyền Vũ Tinh Vực kỳ dị Tinh Thần.

Dường như mỗi một khỏa kỳ dị Tinh Thần đều có nó chỗ độc đáo.

Bất quá có một chút là giống nhau, kỳ dị Tinh Thần bên trong ẩn chứa Bất Tử Pháp Tắc, điểm ấy tất cả mọi người giống nhau. Ở pháo đài trước, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến một đám người đang ở xếp hàng.

Bọn họ chỉnh tề đứng xếp hàng đi qua pháo đài, sau đó tiến vào tinh hệ. Pháo đài mới thật sự là nhập khẩu.

Lâm Mặc Ngữ cùng Ngọc Trúc nhìn chăm chú liếc mắt, từ ánh mắt của đối phương trung đều thấy được hiếu kỳ. Rất nhanh bọn họ cũng gia nhập vào xếp hàng hàng ngũ.

Lâm Mặc Ngữ nghe mọi người nói chuyện với nhau, bắt đầu có chút hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

"Ngươi lần này chuẩn bị bao nhiêu Tín Niệm Chi Lực ? Dự định dung hợp cái gì tầng thứ Pháp Bảo ?"

"Ta chuẩn bị 3000 phần Tín Niệm Chi Lực, đây đã là ta hơn mấy năm tích lũy, lần này ta muốn làm nhất kiện dung hợp bạch khí chiến giáp, Thần Vương Cảnh chiến giáp."

"3000 phần Tín Niệm Chi Lực, coi như ngươi toàn bộ thành công, tối đa cũng chính là 3000 phần bạch khí, vậy cũng chỉ có thể là Thần Vương lại cấp thấp chiến giáp."

"Đủ rồi đủ rồi, ta chỉ là vốn nhỏ sinh ý, ta tính qua thành phẩm, thứ nhất một hồi, ta có thể kiếm chí ít 500 vạn tích phân."

"Ngươi có thể thử làm tiếp lớn một chút, giống ta lần này, dự định làm nhất kiện một vạn phần hắc khí Thần Binh, Thần Vương Cảnh cao đẳng."

"Oa, ngươi đây là muốn phát a!"

"Phát không phát còn không biết, còn phải xem vận khí, lần này ta dự định tuyển trạch số bảy tinh, bất quá số bảy tinh khoảng cách kỳ dị Tinh Thần quá gần, có thể sẽ có điểm nguy hiểm."

"Ta chọn số bốn tinh, ổn rất!"

Nghe những người này đối thoại, Lâm Mặc Ngữ mới hiểu được, thu thập Sinh Chi Lực cùng tử chi lực, lại vẫn cùng Tín Niệm Chi Lực có quan hệ. Trong lúc nói chuyện với nhau nhắc tới sinh ý, thành phẩm, lợi nhuận.

Lâm Mặc Ngữ lập tức đem toàn bộ quan hệ cho xông lên.

Ngọc Trúc bỗng nhiên nói rằng

"Ta hiểu được, bọn họ đầu tiên là nuôi một nhóm người, vì mình cung cấp Tín Niệm Chi Lực, sau đó sẽ dùng Tín Niệm Chi Lực đi tới nơi này đem kỳ dị Tinh Thần lực dung hợp đến Pháp Bảo bên trong, lại bán đứng Pháp Bảo, kiếm lấy càng nhiều hơn tích phân."

"Chủ ý này không sai, chính là kiếm tích phân hiệu suất quá chậm, thế nhưng thắng ở an toàn, trên cơ bản sẽ không thua thiệt."

Thân là Ngọc gia nhân, đối với sinh ý một đường, Ngọc Trúc có thể nói là quen thuộc.

Dọc theo đường đi nghe thấy, đến bây giờ rốt cuộc hoàn toàn suy nghĩ cẩn thận.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Đã rất nhanh, tính được, hàng năm đều có thể kiếm mấy trăm ngàn tích phân, nếu như đầu nhập lớn một chút, thậm chí có thể kiếm được tiền trăm vạn tích phân."

Ngọc Trúc nói rằng

"Cùng đội trưởng so với, sai quá xa."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Không thể so được, nhân gia là sinh ý, ta là cướp đoạt."

Loại này kiếm lấy tích phân tốc độ, ở Thần Vương trung đã không tính là chậm, mấu chốt là thắng ở an toàn, không cần đi bên ngoài mạo hiểm, cũng không cần đi làm phiền toái nhiệm vụ.

Vừa rồi Lâm Mặc Ngữ chứng kiến không ít đến từ còn lại Tinh Vực tu luyện giả, bọn họ cố ý qua đây, chính là vì những thứ này Pháp Bảo.

Có vài người còn có thể vì đệ tử của mình hậu bối chuẩn bị tương ứng Pháp Bảo, cho nên chỉ cần Pháp Bảo làm được, trên cơ bản không lo bán đi. Đứng xếp hàng rốt cuộc đi tới phần cuối, hai người tiến nhập một gian đại sảnh.

Đại sảnh cùng trong nhiệm vụ giống nhau y hệt, ở giữa có mười tòa nhiệm vụ đài.

Lúc này có hai tòa nhiệm vụ đài trống không, Lâm Mặc Ngữ cùng Ngọc Trúc một người một tòa. Ý thức câu thông nhiệm vụ đài, Lâm Mặc Ngữ lập tức chứng kiến tương ứng tin tức.

« mời tuyển trạch tiến vào hành tinh, tiến nhập nhất hào hành tinh, cần thanh toán 100 phần Tín Niệm Chi Lực. »

« tiến nhập số 2 hành tinh, cần thanh toán 200 phần Tín Niệm Chi Lực. »

« tiến nhập số 3 hành tinh, cần thanh toán 300 phần Tín Niệm Chi Lực. ». . .

« tiến nhập kỳ dị Tinh Thần, cần thanh toán 1000 phần Tín Niệm Chi Lực. »

Kèm theo tin tức cùng xuất hiện còn có một bức tinh đồ, tinh đồ trúng thầu nhớ hành tinh vị trí. Cả tòa tinh hệ lấy kỳ dị Tinh Thần làm trung tâm, khoảng cách kỳ dị Tinh Thần gần nhất, là số chín hành tinh. Càng đi bên ngoài, hành tinh đánh số càng nhỏ, đồng thời muốn trả Tín Niệm Chi Lực cũng càng ít.

Như vậy thiết trí, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể lý giải.

Khoảng cách kỳ dị Tinh Thần càng gần, có thể có được Sinh Tử Chi Lực tự nhiên cũng càng nhiều, hiệu suất thì cũng càng cao, đương nhiên giá cả cũng liền càng quý

"Lấy Tín Niệm Chi Lực tiến hành định giá, phỏng chừng cũng là Bạch Hổ tinh vực đặc sắc."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, Bạch Hổ tinh vực đã coi Tín Niệm Chi Lực là thành tiền tệ tới sử dụng, quả thật có chút ý tứ. Hắn phải đi là kỳ dị Tinh Thần, cần thanh toán 1000 phần Tín Niệm Chi Lực.

Đối với rất nhiều người mà nói, 1000 phần Tín Niệm Chi Lực, có thể là mấy năm tích lũy. Vừa rồi nghe những thần kia vương nói, một ngày cũng liền có thể thu tập một hai phân Tín Niệm Chi Lực.

Mà chính mình mỗi ngày có thể được 300 phần Tín Niệm Chi Lực, 1000 phần Tín Niệm Chi Lực rất dễ dàng là có thể thu tập được. Lâm Mặc Ngữ lựa chọn kỳ dị Tinh Thần, đồng thời lấy ra 1000 phần Tín Niệm Chi Lực, rót vào nhiệm vụ đài.

Mặc cho giữa đài bay ra một khối lệnh bài rơi vào trên tay, lệnh bài một mặt bạch một mặt tro, nhìn qua liền cùng kỳ dị Tinh Thần giống nhau. Ly khai nhiệm vụ đài, Lâm Mặc Ngữ thấy Ngọc Trúc đang dùng đại ánh mắt xem cùng với chính mình.

Hắn thoáng cái liền hiểu, Ngọc Trúc không có Tín Niệm Chi Lực, cái kia đều đi không được. Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Muốn đi nơi nào ? Ta chỗ này có Tín Niệm Chi Lực."

Ngọc Trúc lắc đầu

"Ta không đi, ta chờ ở bên ngoài đội trưởng đi ra."

Nàng rất ngoan ngoãn, biết Lâm Mặc Ngữ tới nơi này là vì tìm kỳ dị Tinh Thần. Mặc dù không biết Lâm Mặc Ngữ mục đích thực sự, nhưng hắn biết Lâm Mặc Ngữ nhất định là có chuyện.

Nàng coi như cùng đi, phỏng chừng cũng chỉ có thể ở một bên giương mắt nhìn, làm không cẩn thận còn có thể trở thành trói buộc, còn không bằng chờ ở bên ngoài lấy. Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Vậy ngươi liền bên ngoài chờ ta a, ta tốt lắm liền ra tới."

Ngọc Trúc nói rằng

"Bên trong nhất định có tính nguy hiểm, đội trưởng phải cẩn thận."

Vừa rồi nghe người khác đàm luận lúc nói về, khoảng cách kỳ dị Tinh Thần càng gần, trình độ nguy hiểm lại càng cao. Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Yên tâm, chờ ta đi ra."

Kỳ dị Tinh Thần đối với người khác khả năng rất nguy hiểm, thế nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, lại cùng về nhà giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ cầm lệnh bài đi tới đại sảnh sau đó, lệnh bài kích hoạt trận pháp, một vệt kim quang đại đạo xuất hiện ở trước mặt. Kim quang đại đạo có thể tốc hành tự lựa chọn tốt Tinh Thần.

Bước trên kim quang đại đạo, kim quang đại đạo tự động mang theo Lâm Mặc Ngữ đi trước kỳ dị Tinh Thần. Kim quang đại đạo tốc độ rất nhanh, mang theo Lâm Mặc Ngữ ở trong tinh không cực nhanh đi tới. Từng viên một Tinh Thần từ bên người xẹt qua, lui lại.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được tinh hệ bên trong Sinh Chi Lực cùng tử chi lực.

Sinh Chi Lực cùng tử chi lực hóa thành tro Bạch Nhị sắc vụ khí, ở trong tinh không tùy ý phiêu đãng.

Càng đến gần kỳ dị Tinh Thần, vụ khí lại càng nồng nặc, Sinh Tử hai cổ lực lượng cũng càng phát ra cường đại. Sinh Chi Lực còn tốt, tiếp xúc thời gian lâu dài điểm cũng sẽ không có sự tình, thậm chí còn có thể trị thương.

Nhưng tử chi lực tiếp xúc thời gian lâu dài, sẽ có nguy hiểm.

Càng đến gần kỳ dị Tinh Thần, hai cổ lực lượng lại càng phát cường đại nồng nặc.

"Thảo nào, càng đến gần kỳ dị Tinh Thần lại càng nguy hiểm."

"Tử chi lực có thể ăn mòn các loại pháp tắc Pháp Bảo đệ."

"Tiếp xúc thời gian dài, coi như Thần Tôn đều chịu không nổi.".