Chương 1795: Tiểu tử không biết trời cao đất rộng.

Chương 1795: Tiểu tử không biết trời cao đất rộng.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được khí tức của người tu luyện, bọn họ ngồi trên Tinh Thần bên trên, thu tập cần lực lượng.

Những người tu luyện này, lấy Tín Niệm Chi Lực vì võng, đem cần lực lượng từ trong sương mù bóc ra tới, sau đó lại dung nhập Pháp Bảo bên trong. Toàn bộ quá trình, Tín Niệm Chi Lực đưa đến tuyệt đối tác dụng.

"Tín Niệm Chi Lực quả nhiên thần kỳ, lại vẫn có thể như thế dùng."

"Không phải chỉ như thế như thế điểm công dụng, Tín Niệm Chi Lực khẳng định còn có tác dụng nào khác."

Tín Niệm Chi Lực là chủng cực kỳ thần kỳ lực lượng, dĩ nhiên có thể không nhìn tử chi lực ăn mòn. Tu luyện đến nay, Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu phát hiện, có thể không nhìn tử chi lực ăn mòn lực lượng. Tiếp cận điểm kết thúc, trước mắt xuất hiện từng lớp sương mù.

Kim quang đại đạo mang theo Lâm Mặc Ngữ xuyên qua mê vụ, chậm rãi dừng lại.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở kim quang đại đạo phần cuối, nhìn phía trước kỳ dị Tinh Thần, trong lòng không khỏi phát sinh thán phục.

"Phía trước đã gặp ba viên kỳ dị Tinh Thần thêm đến cùng nhau, đều không nó đại."

"Hơn nữa phía trên Sinh Tử Chi Lực, cũng rất cường đại, hơn xa quá khứ."

Viên này kỳ dị Tinh Thần đường kính vượt lên trước trăm vạn km, so với rất nhiều Hằng Tinh còn lớn hơn. Cùng còn lại kỳ dị Tinh Thần giống nhau, phía trên của nó cũng là xám trắng giao nhau phân biệt rõ ràng.

Chỉ là ở chính giữa Sinh Tử tương giao địa phương, hai cổ lực lượng va chạm nhau, giống như là núi lửa phun trào, phun ra kỳ dị Tinh Thần, cũng tùy theo hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Ở tinh hệ trung như sương mù một dạng Sinh Tử Chi Lực, kỳ thực chỉ là kỳ dị Tinh Thần trung bé nhỏ không đáng kể một phần nhỏ.

Viên này kỳ dị Tinh Thần quá khổng lồ, Lâm Mặc Ngữ không biết đem nó lực lượng sau khi hấp thu, từ 543 mình có thể đạt được cái gì tầng thứ. Khẳng định không chỉ nhất giai, rất có thể sẽ là hai giai, thậm chí nhiều hơn.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt mang theo suy tư, thậm chí có chút chần chờ.

Hắn đang suy nghĩ, có muốn hay không đi hấp thu kỳ dị Tinh Thần lực lượng.

"Chỉ cần không phải thăng cấp Thần Tôn, liền không có vấn đề gì."

"Thế nhưng một phần vạn thăng cấp Thần Tôn cơ chứ?"

Lâm Mặc Ngữ có chút không chắc, hắn bây giờ còn không thể thăng cấp Thần Tôn.

Ở hắn trong kế hoạch, cần hoàn mỹ thăng cấp Thần Tôn, nói cách khác muốn đem nhục thân lực lượng cũng tăng lên, cùng hoàn mỹ thăng cấp Thần Vương lúc giống nhau.

Không lưu bất luận cái gì khuyết điểm, không lưu bất luận cái gì tiếc nuối, chân chính thực hiện hoàn mỹ thăng cấp. Hắn đã tìm được tiếp tục đề thăng thân thể phương pháp, chỉ là cần thời gian. Trong lúc nhất thời, Lâm Mặc Ngữ cũng lâm vào quấn quýt.

"Ở ta trong kế hoạch, đề thăng nhục cường lúc trạng thái tốt nhất, chính là đạt được tiểu thần tôn chi hậu tiến hành đề thăng."

"Trước mắt tựa hồ là một cơ hội, chỉ là cái này độ, không tốt lắm nắm chặt."

"Nếu như bỏ qua trước mắt cơ hội, như vậy khả năng còn muốn lãng phí thời gian mười mấy năm, thậm chí mấy thập niên."

"Lên hay là không lên. . ."

Ở Lâm Mặc Ngữ củ kết thời điểm, trung khí mười phần thanh âm từ một bên truyền đến.

"Thanh niên nhân, xem đủ chưa ?"

Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn lại, gặp được nói chuyện chủ nhân. Đây là vị thần tôn, tên gọi là Quản Lực, Thần Tôn nhất giai.

Hắn ở cách mình chỉ có trăm mét địa phương, hư không mà ngồi, chính nhất khuôn mặt nụ cười xem cùng với chính mình. Kỳ thực bốn phía đang ngồi Thần Tôn không chỉ hắn một người, còn có mấy người.

Không ngừng bốn phía có Thần Tôn, ở kỳ dị tinh thần bên trên cũng có Thần Tôn. Khoảng cách kỳ dị Tinh Thần càng gần, cảnh giới tu vi lại càng cao.

Những thứ này Thần Tôn hoặc là đang nỗ lực lĩnh ngộ Bất Tử Pháp Tắc, hoặc là chính là ở thu lấy Sinh Tử Chi Lực dung nhập Pháp Bảo. Tới chỗ này, đều là Thần Tôn, cũng không có Thần Vương.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Quản Lực hơi hành lễ

"Xin ra mắt tiền bối."

Quản Lực nói rằng

"Thanh niên nhân, nơi đây không phải ngươi nên tới địa phương, nhìn liền tính, đừng đợi lâu, gặp người chết."

Sinh Tử Chi Lực ở trong tinh không lan tràn, hơn nữa nơi này Sinh Tử Chi Lực mức độ đậm đặc, đối với Thần Vương mà nói, xác thực không thích hợp đợi lâu. Một lúc sau, trên người pháp tắc sẽ phải chịu ăn mòn, thậm chí bị tử chi lực xâm lấn, bị thương tổn.

Phải biết rằng tử chi lực xâm lấn không chỉ là pháp tắc nhục thân, còn có linh hồn. Linh hồn một ngày bị thương, cái kia chính là thật phiền toái.

Lâm Mặc Ngữ biết Quản Lực là ý tốt, tự nhiên cũng thập phần khách khí

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở, vãn bối trong lòng hiểu rõ."

Quản Lực khẽ gật đầu, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Lâm Mặc Ngữ cùng hắn không thân chẳng quen, có thể nhắc nhở một câu mình là cực hạn.

Hắn ở chỗ này đợi thật lâu, thường thường sẽ thấy một ít Thần Vương Cảnh người trẻ tuổi, không biết trời cao đất rộng đi tới nơi này. Kết quả thường thường đều không tốt, thông minh một chút biết khó mà lui, đần một chút, lại là đụng phải nam tường mới có thể quay đầu.

Bất quá bọn họ một dạng cũng sẽ không cách xa kim quang đại đạo, vừa có nguy hiểm, chỉ cần trở lại kim quang đại đạo, là có thể cam đoan không cần lo lắng cho tính mạng. Đừng nói Thần Vương, coi như hắn loại này Thần Tôn, cũng sẽ không cách kim quang đại đạo quá xa.

Lâm Mặc Ngữ suy tư sau một lát, rốt cuộc làm ra quyết định.

Như vậy cơ duyên đang ở trước mắt, nếu như mình không thể đem cầm, đó thật là quá mức lãng phí.

"Đạt được tiểu thần tôn liền lập tức thu tay lại."

"Nếu là thật đột phá đến Thần Tôn cảnh, vậy cũng chỉ có thể nói là ta mệnh nên như thế nào, đến lúc đó lại nghĩ biện pháp bổ cứu."

"Nếu như bỏ qua cơ hội lần này, làm không cẩn thận phải nhiều lãng phí vài thập niên."

Quyết định chủ ý, Lâm Mặc Ngữ ly khai kim quang đại đạo, hóa thành lưu quang hướng kỳ dị Tinh Thần bay đi.

Quản Lực trừng mắt

"Tiểu tử ngươi không muốn sống nữa ?"

Lâm Mặc Ngữ hắng giọng nói

"Đa tạ tiền bối quan tâm, tiểu tử không có việc gì."

Đang khi nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ đã tiêu thất trong tầm mắt.

Lâm Mặc Ngữ động tác kinh động mấy vị Thần Tôn, mấy cái Thần Tôn nhìn tận mắt Lâm Mặc Ngữ tiến nhập kỳ dị Tinh Thần, trong mắt đều toát ra một tia chẳng đáng.

"Lại là một cái tiểu tử không biết trời cao đất rộng."

"Thanh niên nhân a, tâm cao khí ngạo có thể lý giải, chỉ là đáng tiếc."

"Tinh thần bên trên còn có các vị tiền bối ở, có lẽ còn có thể xuất thủ cứu hắn một mạng."

"Coi như là chúng ta, cũng không dám chân chính tiến nhập Tinh Thần, hắn chính là một cái Thần Vương, sợ là sẽ phải trong nháy mắt bỏ mình."

"Hôi Khí phía dưới, hắn có thể sẽ hài cốt không còn."

"Xem tốc độ của hắn, cũng nên là một thiên tài, đáng tiếc!"

Mấy vị Thần Tôn nói, dù sao mọi người đều là nhân tộc, tuy là trong lòng có chút chẳng đáng, nhưng vẫn là vì Lâm Mặc Ngữ cảm thấy đáng tiếc. Trước khi đến kỳ dị Tinh Thần trên đường, vụ khí lần nữa chuyển nùng.

Trong sương mù, Sinh Tử lưỡng chủng lực lượng đập vào mặt.

Bọn họ dung hợp một chỗ chính là Bất Tử Pháp Tắc, nhưng bây giờ không ai nắm nó trong tay nhóm, bọn họ chính là Sinh và Tử lưỡng chủng hoàn toàn khác biệt lực lượng lưỡng chủng lực lượng đụng tới Lâm Mặc Ngữ thân thể, rất tự nhiên chui vào Lâm Mặc Ngữ thân thể, đối với bọn nó mà nói, giống như là về đến nhà-- dạng.

Bọn họ ở Lâm Mặc Ngữ trong cơ thể hội tụ dung hợp, khôi phục chân diện mục, thành Bất Tử Pháp Tắc.

Đối với người khác mà nói, có thể ăn mòn Pháp Bảo, tiêu tan Dung Linh hồn tử chi lực, đối với Lâm Mặc Ngữ chút nào không ảnh hưởng.

Cảm thụ được không ngừng tiến vào thân thể Sinh Tử Chi Lực, Lâm Mặc Ngữ giống như là về nhà giống nhau, toàn thân mỗi một chỗ đều ở đây nhảy nhót hoan hô. Lâm Mặc Ngữ nhịn không được phát sinh hét dài một tiếng, tốc độ đột nhiên nhanh hơn, vọt vào kỳ dị Tinh Thần.

Ở kỳ dị tinh thần bên trên, còn có mấy vị cường đại Thần Tôn tồn tại.

Bọn họ đều ở đây cảm tình lấy kỳ dị Tinh Thần lực lượng, hy vọng từ đó lĩnh ngộ ra tương ứng pháp tắc.

Lâm Mặc Ngữ thét dài đưa tới chú ý của bọn họ, từng cái ngẩng đầu nhìn tới, chứng kiến Lâm Mặc Ngữ từ trên trời giáng xuống hạ xuống trong tinh thần.

"Có người đi vào rồi!"

"Còn là một Thần Vương!"

"Điều này sao có thể, Thần Vương làm sao có khả năng tiến nhập nơi đây."

"Cho dù có Pháp Bảo hộ thân, Thần Tôn tam giai phía dưới cũng không thể tiến đến, huống chi là Thần Vương."

Mấy vị Thần Tôn căn bản không tin, nhưng là sự thực chính là như vậy, bọn họ đều thấy được Lâm Mặc Ngữ.

Tiếp lấy bọn họ lần thứ hai thấy được Lâm Mặc Ngữ, chỉ thấy Lâm Mặc Ngữ cả người bị tro Bạch Nhị khí bao vây lấy, từ không trung cấp tốc bay qua. Ở đây mấy vị Thần Tôn, mục trừng khẩu ngốc, nói không nên lời nguyên cớ. ..