Chương 1796: Chúng ta vẫn là quá vô tri.

Chương 1796: Chúng ta vẫn là quá vô tri.

Tro Bạch Nhị khí bao phủ toàn thân, vì Lâm Mặc Ngữ tăng thêm vài phần thần bí.

Hắn như điện bắn vậy ở kỳ dị tinh thần bên trên không bay qua, để lại một đầu dài trưởng bóng ma.

Kỳ dị tinh thần bên trên, mấy vị mạnh mẽ Đại Thần Tôn mục trừng khẩu ngốc, trước mắt sự tình, vượt qua bọn họ lý giải.

Sống rồi mấy nghìn năm, bọn họ hiểu qua quá nhiều đồ đạc, có thể để cho bọn họ cảm thấy không hiểu sự vật, đã không nhiều lắm. Có thể nhìn thấy trước mắt, cũng là hoàn toàn lật đổ bọn họ nhận thức.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là Thần Vương a, một cái Thần Vương, lý nên trong nháy mắt bị ăn mòn bị giết chết, làm sao có khả năng ở chỗ này hành động như thường. Coi như là bọn họ, bằng vào Thần Tôn lực lượng, bằng vào số lượng cao Tín Niệm Chi Lực, (tài năng)mới có thể miễn cưỡng đùa ở lại chỗ này.

"Cái này nhân loại, lai lịch gì."

"Chẳng lẽ hắn đã lĩnh ngộ nơi này pháp tắc ? ~ "

"Hôi Khí trung tràn đầy tử vong chi lực, bạch khí trung tràn đầy Sinh Mệnh Chi Lực, xem bộ dáng của bọn họ, dường như đem lưỡng chủng lực lượng hoàn toàn dung hợp vào nhau."

"Không có khả năng, chúng ta đã nếm thử vô số lần, tử vong cùng sinh mệnh là đối lập tồn tại, làm sao có khả năng dung hợp."

"Chính là, hai người chỉ có thể chọn một mà thôi, lão phu lĩnh ngộ tử vong chi lực mấy trăm năm, chẳng lẽ liền những thứ này cũng không biết không ?"

"Nhưng hắn thực sự làm xong rồi a, các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, tử vong chi lực cùng Sinh Mệnh Chi Lực đều tiến vào thân thể hắn."

"Chẳng lẽ, chúng ta sai rồi ?"

Các vị Thần Tôn nói không nên lời nguyên cớ, từng cái mặt mang suy tư, nhíu chặc mi. Lâm Mặc Ngữ ở kỳ dị Tinh Thần bên trong phi hành, tìm kiếm cực điểm.

Viên này kỳ dị Tinh Thần là hắn thấy qua lớn nhất, trên của hắn Bất Tử Pháp Tắc cũng là mãnh liệt nhất.

Bất Tử Pháp Tắc đã bắt đầu xuất hiện thực chất, những thứ kia tản mát ra xám trắng khí thể, chính là vô cùng mãnh liệt Bất Tử Pháp Tắc diễn sanh ra.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong cảm thụ, những thứ này Bất Tử Pháp Tắc, đã đạt đến Thần Tôn tầng thứ. Lâm Mặc Ngữ đang tìm cực điểm đồng thời, cũng ở không ngừng suy tư về, cảm thụ được.

Đại lượng Bất Tử Pháp Tắc hòa tan vào thân thể, đồng thời cũng để cho Lâm Mặc Ngữ đối với Bất Tử Pháp Tắc có tiến hơn một bước lý giải.

"Dường như có Pháp Tắc Tinh Hà khí tức, viên này kỳ dị Tinh Thần, hẳn là sáp nhập vào một ít Pháp Tắc Tinh Hà lực lượng."

Lâm Mặc Ngữ đã từng mấy lần tiến nhập Thần Tôn cảnh, mấy lần điều động quá Pháp Tắc Tinh Hà, đối với Pháp Tắc Tinh Hà cũng không xa lạ.

Ở Bất Tử Pháp Tắc đạt đến tới trình độ nhất định phía sau, sẽ câu động Pháp Tắc Tinh Hà.

Trước mắt kỳ dị Tinh Thần chính là như vậy, câu động một bộ phận Pháp Tắc Tinh Hà lực lượng, khiến cho biến đến cực kỳ cường đại. Trong đó tử chi lực có thể ăn mòn các loại Pháp Bảo cùng pháp tắc, bao quát thân thể cùng linh hồn, đều sẽ bị ăn mòn.

Ở dung nhập Pháp Tắc Tinh Hà lực lượng sau đó, đã đủ đối với Thần Tôn tạo thành uy hiếp, thực lực yếu một chút Thần Tôn đều khó tới gần. Mà Sinh Chi Lực cũng không phải là không có nguy hiểm, quá lượng Sinh Chi Lực, sẽ để cho sinh mệnh trước giờ héo tàn.

Loại này quá trình là ở vô thanh vô tức phát sinh, ở phương diện nào đó mà nói, càng thêm khó có thể phòng bị. Mọi người đói bụng sẽ ăn, ăn no sẽ dừng.

Mà Sinh Chi Lực tồn tại, giống như là ngươi vĩnh viễn ăn không đủ no, biết vẫn vẫn ăn đi, một lần ăn liền đến đem cái bụng căng nứt, cả người nổ tung.

Quá lượng Sinh Chi Lực, sẽ như vậy, nó xanh liệt không phải thân thể, mà là linh hồn.

Ở Sinh Mệnh Pháp Tắc trung, thì có một loại lực sát thương rất mạnh thuật pháp, bị xưng là sinh mệnh kịch độc. Khống chế được làm Sinh Chi Lực có thể cứu người tính mệnh, chữa thương.

Có thể mất khống chế Sinh Chi Lực, nhưng có thể làm cho vạn vật điêu linh, linh hồn tan vỡ.

Cực điểm còn không có tìm được, kỳ dị Tinh Thần còn không có kích hoạt, Lâm Mặc Ngữ liền đã có thu hoạch. Lâm Mặc Ngữ rơi vào đối pháp thì suy tư cùng lĩnh ngộ, bất tri bất giác bay một vòng lại một quay vòng.

Lần lượt ở Thần Tôn nhóm dưới mí mắt trải qua, lệnh Thần Tôn cảm giác càng phát ra nghi hoặc, không biết rõ ràng hắn đang làm cái gì. Có Thần Tôn muốn đi hỏi một chút, nhưng là Lâm Mặc Ngữ căn bản không có ý dừng lại.

Mặc dù là Thần Tôn, ở kỳ dị tinh thần bên trên, cũng không có thể giống như Lâm Mặc Ngữ như vậy, tùy tâm sở dục hành động. Tuy là rơi vào đối với Bất Tử Pháp Tắc cảm ngộ, bất quá cũng không có dừng lại tìm kiếm cực điểm.

Theo pháp tắc mạch lạc, Lâm Mặc Ngữ chỉ dùng không đến thời gian một ngày, đã tìm được hai cái cực điểm. Ở thuộc về thế giới màu xám bên trong, có một cái gần to cỡ nắm tay Tiểu Bạch ánh sáng màu điểm.

Cái này quang điểm bị sương mù màu xám sở vùi lấp, rất khó bị người phát hiện.

Đồng dạng, ở Sinh Chi Lực thế giới màu trắng bên trong, đồng dạng có một cái lớn chừng quả đấm tro điểm.

Hai cái cực điểm, là chân chính vật cực tất phản tồn tại, cũng là Bất Tử Pháp Tắc có thể tồn tại căn bản.

Lâm Mặc Ngữ đi tới hai cái cực điểm trung tâm ngừng lại, rất trùng hợp lúc, hắn sở dừng vị trí, vừa lúc ở mấy vị Thần Tôn trong tầm mắt.

"Hắn rốt cục cũng đã ngừng."

"Hắn muốn làm cái gì, đây là đang lĩnh ngộ pháp tắc sao?"

"Ta cảm giác trên người của hắn tro Bạch Nhị khí biến đến càng thêm nồng nặc, hắn chắc là thực sự lĩnh ngộ được cái gì."

"Nguyên lai tro Bạch Nhị khí thực sự có thể cùng tồn tại, là chúng ta sai rồi."

"Chúng ta đi lầm đường, thảo nào nhiều năm như vậy đều không có thu hoạch."

"Đi, đi hỏi một chút, hắn rốt cuộc là làm sao lĩnh ngộ."

Thần Tôn nhóm đang muốn hành động, đã thấy Lâm Mặc Ngữ đồng thời ném ra hai luồng pháp tắc.

Sinh Chi Lực cùng tử chi lực vượt qua dài dằng dặc khoảng cách, vô cùng chuẩn xác rơi vào thuộc về mình cực điểm.

. . .

. . .

Cả viên kỳ dị Tinh Thần nhất thời bị kích hoạt, nguyên bản không gì sánh được bình tĩnh kỳ dị Tinh Thần, phát sinh chấn động kịch liệt.

Oanh

Oanh

Oanh

Như sấm tiếng oanh minh vang lên, tro Bạch Nhị khí tập thể bạo động.

Cự đại lực lượng giống như là biển gầm lao ra, trong sát na, sở hữu Thần Tôn đều không bị khống chế bị đuổi xa kỳ dị Tinh Thần. Cho dù là trong đó mạnh nhất một vị Thần Tôn Lục Giai, đồng dạng không cách nào ngăn cản này cổ đột nhiên lực lượng.

Bọn họ bị đuổi ra trăm vạn km mới miễn cưỡng ngừng thân hình.

Bao phủ ở kỳ dị tinh thần bên ngoài vụ khí, bắt đầu biến đến mỏng manh.

Kỳ dị Tinh Thần không lại phụt lên mới xám trắng vụ khí, ngược lại còn muốn đem nguyên lai phun ra ngoài vụ khí thu hồi. Vô số vụ khí hướng phía kỳ dị Tinh Thần nghịch lưu mà quay về, tinh không từng bước biến đến sáng sủa.

"Hắn làm cái gì."

"Hắn kích hoạt rồi kỳ dị Tinh Thần, hắn là làm sao làm được."

"Thật là một thế giới thần kỳ, chúng ta vẫn là quá vô tri."

Thần Tôn nhóm nhìn lấy đang ở cấp tốc biến hóa kỳ dị Tinh Thần, từng cái gượng cười. Sống rồi mấy nghìn năm, bọn họ cảm giác mình đều sống uổng.

Không chỉ là bọn họ, ở kim quang đại đạo bên cạnh mấy vị Thần Tôn, lúc này cũng mở to hai mắt nhìn.

Ở trước mặt bọn họ vụ khí đang bằng tốc độ kinh người tán đi, bọn họ đang kinh ngạc ở trước mắt biến hóa, sau đó bọn họ thấy được kỳ dị tinh thần bên trên Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở Tinh Thần bên trên, toàn thân bị tro Bạch Nhị khí bao phủ, như Tinh Thần Chi Chủ một dạng ngạo nghễ hậu thế. Từ trong tinh không nghịch lưu mà quay về xám trắng vụ khí, đang bằng tốc độ kinh người tiến vào Lâm Mặc Ngữ thân thể.

Đồng thời từ kỳ dị tinh thần bên trên cũng dâng lên rộng lượng vụ khí, đồng dạng tiến vào Lâm Mặc Ngữ trong cơ thể. Lâm Mặc Ngữ khí tức đang ở cấp tốc đề thăng, càng ngày càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ hai mắt nhắm nghiền, hắn lúc này đang ở Bất Tử Pháp Tắc thế giới bên trong ngao du. Kèm theo Bất Tử Pháp Tắc dũng mãnh vào thân thể, vô số cảm ngộ nhanh chóng xuất hiện.

Đối với Bất Tử Pháp Tắc lĩnh ngộ càng lúc càng thâm nhập, lực độ chưởng khống cũng ở kịch liệt tăng lên. Cảnh giới cũng theo đó bắt đầu đề thăng.

Vẻn vẹn tầm nửa ngày sau, hắn đột phá thần Vương Thất giai, tiến hơn một bước, bước vào thần Vương Bát giai. Khí tức đột nhiên tăng cường một mảng lớn, lao ra Tinh Thần, chấn động tinh không.

Thần Tôn nhóm rốt cuộc cảm nhận được rõ ràng Lâm Mặc Ngữ cảnh giới.

"Thần Vương Bát giai!"

"Nhưng lại đang tăng lên!"

"Hắn dĩ nhiên là đang lợi dụng kỳ dị Tinh Thần tu luyện, tốc độ tu luyện thật nhanh."

"Trong nhân tộc dĩ nhiên xuất hiện loại này nhân vật, thực sự là Nhân tộc ta may mắn đại.".