Chương 1797: Mắt mở trừng trừng xem tự thành tiểu thần tôn.

Chương 1797: Mắt mở trừng trừng xem tự thành tiểu thần tôn.

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Lâm Mặc Ngữ khí tức không ngừng cất cao đề thăng.

Từ đột phá đến thần Vương Bát giai phía sau, vẻn vẹn hai ngày sau, Lâm Mặc Ngữ khí tức lại tăng lên nữa một mảng lớn. Hắn đột phá đến Thần Vương Cửu Giai.

Người khác muốn vài thập niên (tài năng)mới có thể hoàn thành sự tình, Lâm Mặc Ngữ chỉ dùng hai ngày.

Kỳ dị tinh thần bên ngoài các vị Thần Tôn, từng cái gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, đều mặt lộ vẻ khiếp sợ.

"Cái này đã đột phá ?"

"Cái này cũng quá nhanh a, lúc này mới hai ngày a."

"Lúc nào tu luyện biến đến dễ dàng như vậy ?"

"Thật sự là bất khả tư nghị, hắn đến tột cùng là làm sao làm được."

"Có phải hay không chúng ta ở chỗ này quá lâu, đã cùng thế giới bên ngoài tách rời."

"Hơi thở của hắn vẫn còn ở đề thăng, dường như muốn một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, trở thành tiểu thần tôn."

"Nói không chừng có thể trực tiếp trở thành Thần Tôn đâu, vậy thực sự là sáng tạo kỳ tích."

Đến rồi Thần Vương Cửu Giai, đối với Bất Tử Pháp Tắc chưởng khống đã đạt được trăm phần trăm, gần như hoàn mỹ. Bước tiếp theo chính là khống chế pháp tắc của mình, đem thuộc về mình nhánh sông, dung nhập vào đại giang một dạng Pháp Tắc Tinh Hà trung. Đây là tòng thần vương đi vào Thần Tôn cần phải trải qua quá trình.

Chỉ cần hoàn thành bước này, thành tựu Thần Tôn đó chính là chuyện sớm hay muộn. Sở dĩ bước này, cũng liền được xưng là tiểu thần tôn.

Lâm Mặc Ngữ trong thế giới linh hồn, Pháp Tắc Tinh Hà đã nổi lên, Pháp Tắc Tinh Hà trung phi nhanh lấy tro Bạch Nhị sắc, đại biểu cho Bất Tử Pháp Tắc Sinh Tử lưỡng chủng lực lượng.

Ở Pháp Tắc Tinh Hà phía dưới, có một cái thật nhỏ nhánh sông.

Nhánh sông trung đồng dạng chảy xuôi tro Bạch Nhị sắc, nhưng là cùng Pháp Tắc Tinh Hà vừa so sánh với, chênh lệch khá xa. Tuy là pháp tắc lĩnh ngộ đã kết thúc, nhưng là Bất Tử Pháp Tắc vẫn ở chỗ cũ duy trì liên tục không ngừng mà vọt tới. Viên này kỳ dị Tinh Thần thực sự quá cự đại, ẩn chứa trong đó lực lượng cũng nhiều đến kinh người.

Lâm Mặc Ngữ đưa nó kích hoạt phía sau, tích lũy vô số năm lực lượng toàn bộ xông vào, cũng không chịu Lâm Mặc Ngữ khống chế. Ở ngắn ngủi ba ngày trong thời gian, tòng thần Vương Thất giai tăng lên tới Thần Vương Cửu Giai.

Hiện tại, này cổ lực lượng tiếp tục thúc pháp tắc nhánh sông, hướng phía Pháp Tắc Tinh Hà xuất phát.

Lâm Mặc Ngữ mắt mở trừng trừng xem cùng với chính mình pháp tắc nhánh sông, lấy một loại ổn định tốc độ hướng phía pháp tắc nhánh sông đi tới. Thôi động pháp tắc nhánh sông lực lượng, hoàn toàn đến từ kỳ dị Tinh Thần, chính hắn một phần lực đều không ra.

Chính mình dường như thành bên thứ ba, cứ làm như vậy nhìn lấy, chờ(các loại) cùng với chính mình trở thành tiểu thần tôn.

Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác dở khóc dở cười

"Không biết người khác trở thành tiểu thần tôn, là tình huống gì."

Khác trở thành tiểu thần tôn cũng không dễ dàng, nếu không thì sẽ không có nhiều người như vậy bị vây ở Thần Vương Cửu Giai. Dù sao chỉ cần thành tiểu thần tôn, đi vào Thần Tôn chính là chuyện ván đã đóng thuyền.

Chân chính khó khăn, chính là trở thành tiểu thần tôn.

Đầu tiên là là muốn có linh hồn đầy đủ linh hồn cảnh giới, đem linh hồn đề thăng tới tam phẩm đỉnh phong, đồng thời chạm tới Tứ Phẩm. Có nữa chính là muốn trăm phần trăm chưởng khống pháp tắc, chỉ có ở hoàn mỹ pháp tắc nhánh sông, mới có tiến nhập Pháp Tắc Tinh Hà tư cách. Lợi dụng tự thân Linh Hồn Lực Lượng, lại tăng thêm pháp tắc lực lượng, cùng nhau tác dụng thôi động pháp tắc nhánh sông, dung nhập Pháp Tắc Tinh Hà. Từ đây làm cho pháp tắc của mình cùng Pháp Tắc Tinh Hà hòa làm một thể, đặt trở thành Thần Tôn cơ thạch.

Đây chính là tiểu thần tôn.

Rất nhiều Thần Vương Cửu Giai, chính là cắm ở bước này.

Bọn họ không cách nào thôi động pháp tắc của mình nhánh sông, đem dung nhập Pháp Tắc Tinh Hà. Đây là hết sức công phu, mấy chục trên trăm năm đều tính nhanh.

Có rất nhiều người, ở nơi này một bước bên trên có thể tiêu hao mấy trăm năm, thậm chí dốc cả một đời.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ, hiện tại hắn gì cũng không cần làm, pháp tắc nhánh sông đang lấy rất ổn định tốc độ tiến nhập Pháp Tắc Tinh Hà. Thiên phú đại thụ cũng tự động chập chờn, cung cấp một tia Linh Hồn Lực Lượng.

Nhìn qua, giống như là đang vì pháp tắc nhánh sông cổ vũ ủng hộ.

Lấy trước mắt tốc độ đến xem, không dùng được hai ngày, chính mình là có thể trở thành tiểu thần tôn. Trở thành tiểu thần tôn là chuyện tốt, mấu chốt là không thể lập tức trở thành Thần Tôn.

Lâm Mặc Ngữ còn có việc muốn làm, nhục thân còn chưa đủ mạnh, sẽ ảnh hưởng tương lai. Lâm Mặc Ngữ có chút đau đầu, hắn bắt đầu suy tư như thế nào ngăn cản mình trở thành Thần Tôn. Một phần vạn ngăn cản thất bại, chính mình bị động trở thành Thần Tôn, lại nên làm cái gì bây giờ ?

Lâm Mặc Ngữ không phải không vì mình trước đó nghĩ đến đường lui, sự tiến triển của tình hình, dường như vượt qua tưởng tượng của mình.

Thời gian một giây giây trôi qua, Lâm Mặc Ngữ là mắt mở trừng trừng xem cùng với chính mình pháp tắc nhánh sông một chút xíu dung nhập Pháp Tắc Tinh Hà, cho đến toàn bộ tiêu thất.

Hai ngày sau, hắn trong thế giới linh hồn chỉ còn lại có một cái hoàn chỉnh Pháp Tắc Tinh Hà, không còn có pháp tắc nhánh sông.

Ở pháp tắc nhánh sông toàn bộ dung nhập Pháp Tắc Tinh Hà sát na, linh hồn kịch liệt chấn động một cái, dâng lên một loại cực kỳ cảm giác kỳ diệu Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình cùng Pháp Tắc Tinh Hà trong lúc đó sinh ra liên hệ, phảng phất mình có thể tùy thời điều động Pháp Tắc Tinh Hà lực lượng.

Giờ khắc này, hắn biết mình thành tiểu thần tôn. Nhưng lại không phải bình thường trên ý nghĩa tiểu thần tôn.

Bởi vì vì linh hồn của chính mình quá mạnh mẽ, cường đại đến không phải cần kinh nghiệm pháp tắc thanh tẩy, có thể trực tiếp điều động Pháp Tắc Tinh Hà lực lượng. Sở dĩ hắn hiện tại tuy là còn không phải là Thần Tôn, lại cụ bị Thần Tôn nên có toàn bộ tính chất đặc biệt.

"Thực sự là chủng cảm giác kỳ diệu, so với phía trước, ta bây giờ đối với Pháp Tắc Tinh Hà thao túng, muốn dễ dàng hơn nhiều, có thể điều động lực lượng cũng còn mạnh hơn nhiều. . ."

"Chờ(các loại) linh hồn chân chính dung nhập Pháp Tắc Tinh Hà, phỏng chừng có thể điều động lực lượng biết càng nhiều."

"Pháp Tắc Tinh Hà là Thiên Địa Chi Lực, là lực lượng cơ sở. Cho dù là Bỉ Ngạn cảnh Quy Tắc Chi Lực, đều muốn căn cứ vào Pháp Tắc Tinh Hà."

"Thần Tôn chính là muốn đem linh hồn không ngừng cùng Pháp Tắc Tinh Hà dung hợp, cuối cùng thực hiện ngươi đã là ta, ta cũng là ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nhớ lại Hạo Thánh Tôn đã nói.

Lúc đó hắn hỏi qua Hạo Thánh Tôn có quan hệ tu luyện sự tình, Hạo Thánh Tôn nói với hắn rất cặn kẽ.

Thần Tôn phương thức tu luyện rất đơn giản, không cần đi lĩnh ngộ cái gì pháp tắc, bọn họ cần phải làm chính là làm cho linh hồn tiến nhập Pháp Tắc Tinh Hà, ở Pháp Tắc Tinh Hà bên trong ngao du, đề thăng mình cùng Pháp Tắc Tinh Hà độ dung hợp.

Theo dung hợp trình độ càng ngày càng cao, cảnh giới cũng sẽ tùy theo tăng lên, có thể điều động lực lượng cũng biết càng ngày càng cường đại. Pháp Tắc Tinh Hà sẽ không ngừng tăng cường linh hồn lực lượng, đồng thời còn biết ở một mức độ nào đó tẩm bổ nhục thân, làm cho nhục thân biến cường.

Mãi cho đến linh hồn của chính mình cùng Pháp Tắc Tinh Hà hoàn toàn dung hợp, tuy hai mà một, đến lúc đó không chỉ có thể ngao du Pháp Tắc Tinh Hà, còn có thể vượt qua Pháp Tắc Tinh Hà, bước trên Bỉ Ngạn.

Đồng thời Pháp Tắc Tinh Hà bên trong cũng không thiếu bảo vật, ở ngao du trong quá trình, ngẫu nhiên còn có thể có thu hoạch ngoài ý muốn. Phương thức tu luyện tuy là đơn giản, có thể độ khó cũng không thấp.

Muốn đề thăng linh hồn cùng Pháp Tắc Tinh Hà độ dung hợp, cũng không dễ dàng.

Đè xuống Hạo Thánh Tôn nguyên lai nói, Lâm Mặc Ngữ phải chờ tới tự mình thử mới có thể biết. Mỗi cá nhân cảm thụ bất đồng, chỉ dựa vào miệng là không nói được, cần tự mình thể ngộ mới được. Hạo Thánh Tôn nói không sai, bất quá Lâm Mặc Ngữ có chính mình ý nghĩ.

Ở bên ngoài, Lâm Mặc Ngữ khí tức lại tăng lên nữa một mảng lớn. 2. 5 thậm chí ở Lâm Mặc Ngữ đầu đỉnh, nổi lên một cái Pháp Tắc Tinh Hà hư ảnh. Hơi thở của hắn thay đổi hoàn toàn, biến đến có khác với Thần Vương, so với thần Vương Cường, có điểm giống Thần Tôn, lại không như thần tôn.

"Hắn bước vào tiểu thần tôn!"

"Lại là hai ngày, hai ngày thời gian, tòng thần vương Cửu Giai bước vào tiểu thần tôn, tốc độ này có thể nói kỳ tích."

"Lão Ngô, ngươi năm đó dùng bao lâu bước vào tiểu thần tôn ?"

"Lão phu năm đó dùng 72 năm, ở trong cùng thế hệ đã thuộc thiên tài."

"72 năm cùng hai ngày, kém đến thật nhiều a!"

"Ta nhớ được năm đó ngươi dùng 90 năm a, so với ta còn nhiều hơn mười tám năm, thật là nhanh a!"

"Lão gia hỏa, muốn đánh lộn đúng không."

"Đánh thì đánh, ai sợ ai à?"

Nhất bang Thần Tôn đánh lấy miệng dựa vào, cũng làm lấy tương đối.

Cùng Lâm Mặc Ngữ vừa so sánh với, bọn họ từng cái mặt mo đỏ lên, cảm giác mình giống như một ngu ngốc! ..