Chương 1798: Coi như kỳ tích cũng không mang như vậy.

Chương 1798: Coi như kỳ tích cũng không mang như vậy.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại rất đau đầu, hắn thành tiểu thần tôn phía sau, kỳ dị Tinh Thần lực lượng còn có thể duy trì liên tục không ngừng vọt tới.

Này cổ lực lượng dường như biết nên, bắt đầu bao phủ Lâm Mặc Ngữ linh hồn, muốn đem linh hồn thúc đẩy Pháp Tắc Tinh Hà. Tiếp thu Pháp Tắc Tinh Hà thanh tẩy bước đầu tiên, linh hồn tiến nhập Pháp Tắc Tinh Hà.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, một ngày linh hồn của chính mình tiến nhập Pháp Tắc Tinh Hà, trở thành Thần Tôn là chuyện tất nhiên. Linh hồn của hắn phẩm chất quá cao, dung hợp Pháp Tắc Tinh Hà không hề khó khăn.

Nhưng là hắn bây giờ còn không muốn trở thành Thần Tôn, hoặc có lẽ là, còn không thể trở thành Thần Tôn.

Hắn chấn động linh hồn, Linh Hồn Chi Lực bốc lên, đối kháng từ kỳ dị Tinh Thần truyền tới lực lượng. Có thể chính mình bất kể thế nào làm, đều không hề có tác dụng.

Chính mình Linh Hồn Chi Lực, dĩ nhiên chủ động cùng kỳ dị Tinh Thần lực lượng hòa làm một thể.

Hai cổ lực lượng dường như chính là nhất thể, giống như là chính mình dùng tả chưởng đánh hữu chưởng, ngoại trừ nghe cái vang, rắm dùng không có. Linh hồn của chính mình liền cùng phía trước pháp tắc nhánh sông giống nhau, lấy một loại ổn định tốc độ, hướng Pháp Tắc Tinh Hà tới gần.

"Ta tmd. . ."

Lâm Mặc Ngữ nhịn không được văng tục.

Hơn nữa bởi vì này cổ lực lượng không có ác ý, liền thiên phú đại thụ 30 cùng Cửu Thải Long Hồn tinh đều không có phản ứng. Nhìn qua, hai người này giống như là xem cuộc vui giống nhau.

Mắt thấy khoảng cách Pháp Tắc Tinh Hà càng ngày càng gần, Lâm Mặc Ngữ trong lòng bắt đầu gấp. Nếu không thể đối kháng, vậy cách xa.

Linh hồn hướng phía phản phương hướng bay đi, nhưng là không có bay ra bao xa, Lâm Mặc Ngữ liền cảm giác linh hồn của chính mình bay không nổi. Kỳ dị Tinh Thần lực lượng liên tục không ngừng truyền đến, ngăn cản cùng với chính mình, muốn đem chính mình kéo trở về.

"Đây là náo loại nào!"

Lâm Mặc Ngữ thật sự là dở khóc dở cười, loại cảm giác này thật giống như có khác một cái chính mình, kéo hắn, muốn đem hắn biến thành Thần Tôn.

Nhưng là hắn thực sự không muốn hiện tại liền trở thành Thần Tôn a, hắn còn có việc không có làm xong đâu. Lâm Mặc Ngữ nỗ lực khống chế thiên phú đại thụ cùng Cửu Thải Long Hồn tinh.

Hai người này cũng rất mờ mịt, không biết nên làm cái gì. Tự mình đánh mình ?

Bọn họ biểu thị làm không được.

Lâm Mặc Ngữ phía trước nghĩ tới mấy cái biện pháp, nhưng hiển nhiên đều vô dụng.

Hiện tại chỉ có cuối cùng một cái phương pháp còn chưa có thử quá, đó chính là tự bạo linh hồn.

Hắn có thể sử dụng bản Nguyên thuật pháp, trực tiếp đem cảnh giới đề thăng tới cực hạn, hoàn thành linh hồn tự bạo. Ở Lâm Mặc Ngữ lý giải trung, linh hồn đều tự bạo, vậy hẳn là liền không thành vấn đề a.

Mắt mở trừng trừng xem cùng với chính mình khoảng cách Pháp Tắc Tinh Hà càng ngày càng gần, Lâm Mặc Ngữ thật sự là vô kế khả thi. Trong lòng hung ác, bản Nguyên thuật pháp nhất thời phát động.

Trong nháy mắt, linh hồn đột phá tới Thần Tôn cảnh.

Đột phá tới Thần Tôn cảnh như trước vô dụng, kỳ dị Tinh Thần lực lượng vẫn ở chỗ cũ liên tục không ngừng vọt tới, linh hồn vẫn là lấy một loại ổn định tốc độ, hướng phía Pháp Tắc Tinh Hà tới gần.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn kịch liệt tăng cường, Thần Tôn nhị giai, tam giai. . .

Ở Tinh Thần ở ngoài, những thần kia tôn lần thứ hai trợn to hai mắt, liền miệng dựa vào đều ngừng lại.

"Cái gia hỏa này, thành thần tôn ?"

"Ngoan ngoãn, thật thành thần tôn, làm sao lại nhanh như vậy."

"Không đúng không đúng, hắn đến Thần Tôn nhị giai!"

Có vị Thần Tôn phát sinh một tiếng quái khiếu, trở thành Thần Tôn còn chưa tính, dĩ nhiên nháy mắt đến rồi nhị giai. Nhưng là đây chỉ là quái khiếu bắt đầu.

"Cấp ba!"

"Không đúng, cấp bốn!"

"Ta đi, cái gia hỏa này sắp điên sao?"

Hầu như mỗi quá nửa giây, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới là có thể tăng lên một giai. Đảo mắt võ thuật, Lâm Mặc Ngữ đạt tới Thần Tôn Lục Giai.

Trước sau chỉ là mấy hơi thở, không đến năm giây, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành Thần Tôn nhất giai đến Thần Tôn Lục Giai đột phá. Ở bên ngoài vài tên Thần Tôn trong mắt, đã không cách nào dùng kỳ tích để hình dung.

Nhưng là bọn họ lại tìm không được khác từ để hình dung.

Lâm Mặc Ngữ lần lượt đề thăng cùng với chính mình cảnh giới, hắn phát hiện, theo cảnh giới đề thăng, chính mình tới gần Pháp Tắc Tinh Hà tốc độ đang ở từng bước giảm xuống.

Kỳ dị Tinh Thần lực lượng rất cường đại, đều là cùng chính mình lực lượng đồng xuất đồng nguyên, sở dĩ tự cầm bọn họ không có biện pháp. Nhưng theo cùng với chính mình cảnh giới đề thăng, kỳ dị Tinh Thần lực lượng nhưng ở từng bước yếu bớt.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có cảm ngộ

"Không phải kỳ dị Tinh Thần lực lượng yếu đi, mà là ta trở nên mạnh mẽ."

"Chỉ tiếc, lợi dụng bản Nguyên thuật pháp tăng lên cảnh giới, có rất nhiều vấn đề."

"Cảnh giới là cao, nhưng là cùng Pháp Tắc Tinh Hà độ dung hợp cũng không có tăng, có thể điều động Pháp Tắc Tinh Hà lực lượng cũng cực kỳ hữu hạn "

"Nếu ta là thật Thần Tôn Lục Giai, kỳ dị Tinh Thần lực lượng căn bản là không có cách tả hữu ta, thậm chí không dụng thần tôn Lục Giai, ngũ giai cũng liền đủ rồi."

Phía trước hắn là thần Vương Thất giai thời điểm, đi qua « tụ lực » có thể đem cảnh giới đẩy tới Thần Tôn ngũ giai, đến Thần Tôn Lục Giai thời điểm thì sẽ vượt qua cực hạn, linh hồn sẽ tự hành tan vỡ.

Hiện tại hắn đã là tiểu thần tôn, xem như là tăng lên ba cái tiểu cảnh giới.

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, cũng có thể đem cảnh giới đề thăng tới Thần Tôn bát giai, thẳng đến Thần Tôn Cửu Giai thời điểm, linh hồn mới có thể không chịu nổi.

Nhưng là bây giờ, gần đến rồi Thần Tôn Lục Giai, linh hồn thì có chủng đến cực hạn cảm giác. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ ngừng lại, hắn cảm giác lại tăng lên một giai, linh hồn liền muốn bạo.

"Là bởi vì Quy Tắc Chi Lực sao?"

"Thần Tôn một ngày đạt được Thất Giai, liền được xưng là cao giai Thần Tôn, cao giai Thần Tôn đem lần đầu chạm đến Quy Tắc Chi Lực."

"Tuy là chỉ có một tia Quy Tắc Chi Lực, nhưng quy tắc chính là quy tắc, so với pháp tắc cao hơn bên trên một cái tầng thứ."

"Linh hồn của ta phẩm chất hẳn đủ, nhưng là chân thật cảnh giới còn chưa đủ, linh hồn cũng không có cùng Pháp Tắc Tinh Hà dung hợp với nhau, sở dĩ không thể chịu đựng Quy Tắc Chi Lực."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ minh bạch nguyên nhân, mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn kế hoạch. Khẽ quát một tiếng, cảnh giới lại tăng lên nữa.

Vong linh quân đoàn lực lượng lần thứ hai bị họp lại, cường đại lực lượng gắng gượng đem cảnh giới nhắc tới Thần Tôn bảy giới.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một cỗ đặc biệt lực lượng, này cổ lực lượng dung hợp ở pháp tắc bên trong, vô căn cứ mà sống, tựa hồ là pháp tắc một điểm thăng hoa.

Sau đó rầm một tiếng, linh hồn nổ tung, pháp tắc tan vỡ.

Theo linh hồn hắn tan vỡ, kỳ dị Tinh Thần lực lượng mất đi mục tiêu, cấp tốc lui lại, biến mất Vô Ảnh không tông ngọc. Thiên phú cũng vào giờ khắc này phát động, linh hồn bị một đoàn tử quang bao phủ, ở trong chớp mắt hoàn thành gây dựng lại tân sinh.

Tân sinh sau linh hồn, khí tức ổn định, cảnh giới cũng trở lại tiểu thần tôn.

"Kỳ dị 230 Tinh Thần lực lượng, cuối cùng cũng tiêu thất!"

Lâm Mặc Ngữ thở dài một hơi, còn vui vẻ nửa giây, kỳ dị Tinh Thần lực lượng lần thứ hai xuất hiện, lần thứ hai bọc lại linh hồn, đem linh hồn đẩy về phía Pháp Tắc Tinh Hà.

"Ta đi. . ."

Lâm Mặc Ngữ không gì sánh được phiền muộn, kỳ dị Tinh Thần cũng quá cần cù siêng năng đi. Hiện tại hắn không gì sánh được hoài niệm Antar Just, nếu có Antar Just ở, cái gia hỏa này khẳng định có biện pháp.

Linh hồn nhìn về phía thiên phú đại thụ, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thiên phú đại thụ vươn một cái cành cây cuốn lấy linh hồn, muốn đem linh hồn kéo trở về. Nhưng là kỳ dị Tinh Thần lực lượng quá mạnh mẽ, thiên phú đại thụ làm như vậy, cũng chỉ có thể giảm bớt một điểm tốc độ, tranh thủ một chút thời gian. Tự bạo vô dụng, thiên phú đại thụ cũng không ngăn cản được.

"Chẳng lẽ, thật muốn trở thành Thần Tôn sao? Thật không cam lòng a!"

Trở thành Thần Tôn, người khác nằm mộng đều có thể cười tỉnh, Lâm Mặc Ngữ cũng là lòng tràn đầy phiền muộn.

Tuy là phía trước đã có quá chuẩn bị tâm lý, cũng là chính mình làm ra lựa chọn, nhưng không cam tâm vẫn phải có. Lâm Mặc Ngữ dự định lại đụng một cái, lần nữa làm nổ linh hồn.

Hắn sẽ không dễ dàng chịu thua, có thể kéo bao lâu tính bao lâu.

Thiên phú mỗi 35 giây có thể một lần nữa thiết lập một lần, mỗi lần đều có thể làm cho hắn sở hữu hai lần tân sinh cơ hội. Mỗi lần tự bạo linh hồn, không sai biệt lắm có nửa giây, có thể cho hắn cách xa Pháp Tắc Tinh Hà.

Nếu như có thể hảo hảo lợi dụng cái này 35 giây, tính toán tốt chính bạo thời gian, có lẽ có thể kéo cực kỳ lâu.

"Cứ làm như vậy a!"

Lâm Mặc Ngữ dự định lần thứ hai phát động « tụ lực » một viên thuật pháp Hằng Tinh đập xuống. . . ..