Chương 1799: Giống như hài tử một dạng thuật pháp Hằng Tinh.

Chương 1799: Giống như hài tử một dạng thuật pháp Hằng Tinh.

Thuật pháp Hằng Tinh như như sao rơi rơi đập, từ linh hồn trước mặt bay qua, sau đó vòng quanh linh hồn cực nhanh đảo quanh. Linh hồn chỉ cảm thấy cả người nhẹ một chút, kỳ dị Tinh Thần lực lượng bị gắng gượng đập gãy.

"Ngươi rốt cuộc bằng lòng động rồi a!"

Linh hồn nỉ non.

Nện xuống tới thuật pháp Hằng Tinh, chính là cái kia cao cao tại thượng, giống như như hoàng đế vậy « vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh.

Cái gia hỏa này đã lâu không động, từ ở Phong Lâm bí cảnh ăn Phong Diệp cỏ nhỏ phía sau, cái gia hỏa này liền không còn có động tới. Hiện tại cuối cùng cũng lại động lên rồi.

Hơn nữa thứ nhất là tặng phần đại lễ, giúp mình giải trừ khẩn cấp. Nó đứng ở linh hồn trước mặt, phát sinh chi chi nha nha thanh âm.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác nàng linh tính dường như lại có tăng cường, chắc là cùng ăn Phong Diệp cỏ nhỏ có quan hệ.

Phong Diệp cỏ nhỏ không biết đến từ nơi nào, khi tiến vào Phong Lâm bí cảnh phía sau, đã trải qua Phong Lâm bí cảnh diễn biến, ra đời linh tính. Có thể coi như một loại linh tính tài liệu.

Cuối cùng thành « vô hạn dung hợp » thuật pháp hằng tinh trong bụng vật.

« vô hạn dung hợp » kêu một hồi, thấy Lâm Mặc Ngữ không có phản ứng, lại dựa đi tới cà cà linh hồn.

"a... Nha!"

Nó nhẹ nhàng kêu, mang theo thân đâu, động tác cẩn thận từng li từng tí, chỉ sợ làm đau Lâm Mặc Ngữ linh hồn. Toàn bộ hành vi, liền như cùng một chỉ con mèo nhỏ, rất là khả ái.

Lâm Mặc Ngữ nhịn không được đưa tay sờ một cái nó, nó lập tức bay đi, vòng quanh linh hồn đảo quanh, đồng thời truyền ra vui sướng tiếng kêu. Giống như là một chiếm được khoa trương hài tử.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai cảm nhận được kỳ dị Tinh Thần lực lượng, kỳ dị Tinh Thần mang theo Bất Tử Pháp Tắc, như trước cần cù siêng năng chui qua tới. Nó muốn tiếp tục đem linh hồn thúc đẩy Pháp Tắc Tinh Hà.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Giúp ta giải quyết bọn họ."

"Ê a!"

« vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh kêu một tiếng, toàn bộ Hằng Tinh nhất thời tản mát ra sương mù quang mang. Từ kỳ dị Tinh Thần tràn lên Bất Tử Pháp Tắc, đồng thời lạc hướng bị hút tới.

« vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh giống như là một ngụm không đáy, cũng không cự tuyệt, tới bao nhiêu hấp bao nhiêu. Ngay từ đầu Lâm Mặc Ngữ còn có chút bận tâm, có thể hay không hút nhiều lắm, đem mình bể bụng.

Dù sao nó đã từng có tiêu hóa kém đen tối lịch sử.

Nhưng từ từ liền an tâm, « vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh hút rất vui sướng, phải hay không phải kêu một tiếng, hình như là ở báo bình an.

Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười

"Cái gia hỏa này thật đúng là đủ có thể ăn."

000 kỳ dị tinh thần bên ngoài, những thần kia tôn lần thứ hai hai mặt nhìn nhau, khiếp sợ không gì sánh nổi. Bọn họ cả đời này khiếp sợ, đều không bằng hôm nay nhiều.

Ở trong mắt bọn hắn, Lâm Mặc Ngữ ở ngắn ngủi vài giây bên trong, đem cảnh giới tăng lên tới Thần Tôn Thất Giai, sau đó khí tức tiêu thất, giống như là chết rồi giống nhau.

Ngay sau đó khí tức lần thứ hai xuất hiện, lại trở về tiểu thần tôn. Đối với Thần Tôn mà nói, thời gian có thể qua được rất chậm.

Mỗi một giây bên trong chuyện phát sinh, đều có thể bị bọn họ tách ra thành rất nhiều bộ phận. Mỗi một chi tiết, đều sẽ bị bọn họ bắt lại, không có bất luận cái gì quên.

Vừa rồi Lâm Mặc Ngữ tại khí tức biến mất một khắc kia, bọn họ thực sự cảm thấy Lâm Mặc Ngữ chết rồi. Nhưng là sau lại, Lâm Mặc Ngữ như trước hoàn hảo không chút tổn hại.

Lâm Mặc Ngữ sở tác sở vi, lần nữa lật đổ bọn họ nhận thức. Mọi người đều biểu thị, xem không hiểu, hoàn toàn xem không hiểu.

Có Thần Tôn muốn đi hỏi một chút Lâm Mặc Ngữ, nhưng là căn bản là không có cách tới gần.

Khoảng cách kỳ dị Tinh Thần trăm vạn km, dường như có một tòa vô hình bình chướng, vững vàng chặn bọn họ. Đang lúc bọn hắn nghi ngờ thời điểm, bỗng nhiên có người kêu lên

"Kỳ dị Tinh Thần Biến."

Kỳ dị tinh thần bên trên, nguyên bản phân biệt rõ ràng tro Bạch Nhị sắc bắt đầu lẫn nhau hướng phía đối phương lãnh địa lan tràn.

Sương mù màu trắng điên cuồng dũng mãnh vào xám lạnh khu vực, mà xám lạnh trong khu vực vụ khí, cũng hướng phía bạch sắc khu vực lan tràn. Nhìn qua giống như là lưỡng chủng vụ khí muốn hỗ tương dung hợp giống nhau.

"Đây là muốn hợp lại làm một rồi sao ?"

"Chẳng lẽ đây mới là pháp tắc diện mục chân chính ?"

"Không biết dung hợp phía sau, sẽ là chủng cái gì pháp tắc ?"

Nhưng là có mắt nhọn Thần Tôn lắc đầu

"Bọn họ không phải dung hợp, bọn họ là trao đổi vị trí."

Trao đổi vị trí ?

Nghe hắn vừa nói như vậy, Thần Tôn nhóm chú ý tới, xác thực như vậy.

Xám trắng vụ khí cũng không có dung hợp một chỗ, mà là đem địa bàn của mình, cùng địa bàn của đối phương tiến hành đối với rơi. Hai cực trao đổi.

Thần Tôn nhóm nhìn lấy phát sinh trước mắt một màn, bọn họ không biết sau đó sẽ phát sinh cái gì, thế nhưng có một loại cảm giác ở nói cho bọn hắn biết, kỳ dị Tinh Thần biến hóa, ẩn chứa trong đó Thiên Địa Chí Lý.

Nếu là có thể tìm hiểu minh bạch, đối với bọn họ sẽ có chỗ tốt cực lớn. . . .

Trong thế giới linh hồn, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai thành những người đứng xem. Hắn cảm giác, mình chính là đến xem trò vui.

Phía trước kỳ dị Tinh Thần đẩy cùng với chính mình thành tiểu thần tôn, bây giờ là « vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh vì từ ba hấp thu kỳ dị Tinh Thần lực lượng.

Ngoại giới có không giống tầm thường ba động truyền đến, ngược lại trong thế giới linh hồn tình huống có hắn không có hắn giống nhau, hắn đơn giản ly khai thế giới linh hồn Lâm Mặc Ngữ mở mắt, gặp được đang nằm ở hai cực đảo ngược trạng thái kỳ dị Tinh Thần.

Đột nhiên, hắn hiểu được.

"Kỳ dị Tinh Thần lực lượng không có khả năng toàn bộ cung ứng cho ta."

"Chỉ cần ta có thể kiên trì đến hai cực đảo ngược kết thúc, kỳ dị Tinh Thần sẽ dừng lại."

Mấy lần trước, hắn đang hấp thu kỳ dị Tinh Thần lực lượng phía sau, kỳ dị Tinh Thần đều xảy ra hai cực xoay ngược lại tình huống. Trên cơ bản có thể khẳng định, hai cực đảo ngược sau đó, kỳ dị Tinh Thần sẽ dừng lại.

"Nói như vậy, cho dù là « vô hạn dung hợp » không có động tĩnh, ta không ngừng từ bạo nổ linh hồn, cũng có thể kéo quá trong khoảng thời gian này."

"Bất quá như vậy quá phiền phức, tự bạo cũng không chịu nổi, nào có xem cuộc vui ăn dưa tới thoải mái."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, phân ra một tia ý thức chú ý thế giới linh hồn.

« vô hạn dung hợp » thập phần ra sức, đem kỳ dị Tinh Thần lực lượng toàn bộ đều hấp thu. Đang đợi nửa ngày trời sau, hai cực đảo ngược cuối cùng kết thúc.

Cùng Lâm Mặc Ngữ phán đoán giống nhau, kỳ dị Tinh Thần rốt cục cũng ngừng lại.

"Ê a!"

Kỳ dị Tinh Thần ngừng, « vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh phát sinh một tiếng hoan hô, lại vòng quanh linh hồn đảo quanh. Bộ dáng kia, chính là ở thảo khích lệ oa.

Linh hồn đưa tay vỗ vỗ nó, nó cũng ở linh hồn trên người cọ xát vài cái, sau đó vèo vừa lên bay trở về tại chỗ. Nó như trước cao cao tại thượng, vẫn là sở hữu thuật pháp tinh Hoàng Đế.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, nó tản mát ra sương mù khí độ, dường như so trước đó nặng nề một điểm.

"Xem ra hấp thu kỳ dị Tinh Thần lực lượng, cũng không phải một chút chỗ tốt đều không có."

Lâm Mặc Ngữ như có sở ngộ, cũng chân chính thở phào nhẹ nhõm. Lần này mạo hiểm, xem như là kết thúc mỹ mãn.

Chính mình đạt tới tiểu thần tôn, vong linh quân đoàn chiến lực đại biên độ tăng thêm. Cho dù là trụ cột ba loại khô lâu, đều đạt tới Thần Tôn cảnh. Hài Cốt Cự Long cùng Tử Vong Kỵ Sĩ, đều đạt tới Thần Tôn nhị giai.

Chính mình thường dùng nhất Khô Lâu Thần Tướng, thì đạt tới Thần Tôn ngũ giai. Quân đoàn người thống trị là Thần Tôn Lục Giai.

Mạnh nhất Khô Lâu Vương, có hay không đạt được cao giai Thần Tôn tiêu chuẩn, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng, cần triệu hoán đi ra xem qua mới biết được. Tuy là số lượng cũng không có biến hóa, nhưng này dạng một chi thuần túy Thần Tôn cảnh bên trên quân đội, đủ để cho bất luận cái gì một chủng tộc sợ.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng biết, hắn hiện tại tuy là đạt tới Thần Tôn, có thể đối mặt Bỉ Ngạn cảnh như trước không đáng chú ý. Chỉ cần mấy cái Bỉ Ngạn cảnh liên thủ, có thể đem mình Thần Tôn đại quân giết sạch, phân biệt ở chỗ sát đa lâu. Sở dĩ hắn như trước cần ẩn dấu thực lực bản thân.

Hiện tại đã có Thâm Uyên Ma Tôn để mắt tới chính mình, nếu như lại chọc tới mấy cái Bỉ Ngạn cảnh, chính mình cũng đừng nghĩ đi ra ngoài, suốt ngày muốn núp ở bên trong tòa thần thành mới được.

Ngày nào đó chờ hắn thành tựu Bỉ Ngạn, sở hữu cùng Thánh Tôn chính diện gọi nhịp lực lượng lúc nghi ngờ. Hắn sẽ mang thiên tai hàng lâm các tộc. ..