Chương 1800: Chuyến này viên mãn, cần phải trở về! .

Chương 1800: Chuyến này viên mãn, cần phải trở về! .

Kỳ dị Tinh Thần biến hóa đình chỉ, hai cực đảo ngược, Sinh Tử Chi Lực lần nữa chạm vào nhau, một lần nữa xuất phát ra nồng đậm vụ khí. Rất nhanh kỳ dị Tinh Thần chu vi, lần thứ hai bao phủ lên xám trắng vụ khí.

Xám trắng vụ khí bằng tốc độ kinh người hướng cả tòa tinh hệ lan tràn, không bao lâu, tinh hệ lại sẽ khôi phục dáng dấp ban đầu. Bạch Hổ tinh vực tu luyện giả, có thể tiếp tục dùng Tín Niệm Chi Lực đi dung hợp Sinh Tử Chi Lực, chế tạo ra uy lực cường đại Pháp Bảo. Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được kỳ dị Tinh Thần biến hóa.

Viên này kỳ dị Tinh Thần thực sự quá lớn, vô số năm qua, cũng không biết tích lũy bao nhiêu lực lượng. Bị hắn hấp thu những thứ kia, đối với cả viên kỳ dị Tinh Thần mà nói, chín trâu mất sợi lông.

Hắn thậm chí có thể lần nữa kích hoạt kỳ dị Tinh Thần, lần nữa hấp thu bên trong lực lượng. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng biết, làm như vậy không có chút ý nghĩa nào.

Hắn kế tiếp cần chính là làm cho linh hồn tiến nhập Pháp Tắc Tinh Hà, tiếp thu Pháp Tắc Tinh Hà thanh tẩy. Ngoại lai Bất Tử Pháp Tắc nhiều hơn nữa, cũng vô pháp tiếp tục đề thăng thực lực của hắn.

Chờ hắn thành Thần Tôn phía sau, càng không cần ngoại lai lực lượng.

Nếu như lần nữa kích hoạt, sẽ chỉ làm hắn trở thành Thần Tôn, tai hại vô ích.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy dưới chân kỳ dị Tinh Thần, lầm bầm lầu bầu

"Có lẽ tương lai, còn biết dùng đến ngươi."

Hắn cảm giác có dũng khí, cảm giác kỳ dị Tinh Thần tác dụng tuyệt không chỉ là như vậy mà thôi.

Bằng không Viễn Cổ Thời Kỳ, máu đen đại giới xâm lấn, 437 tại sao muốn nhằm vào kỳ dị Tinh Thần động thủ.

Có thể dẫn tới cái loại này tồn tại động thủ, muốn đem hủy diệt đồ đạc, làm sao lại là thứ đơn giản. Hơn nữa kỳ dị Tinh Thần là kiên cố như vậy, mặc dù là Chí Tôn đều khó đem hủy diệt.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng trực giác của mình, có lẽ tương lai thực sự biết lại dùng đến kỳ dị Tinh Thần. Thu hồi ánh mắt, ly khai kỳ dị Tinh Thần, từ trong sương mù dày đặc lao ra.

Một giây kế tiếp, nhất bang Thần Tôn ngăn ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

"Tiểu hữu, có thể hay không thỉnh giáo mấy vấn đề."

Một người trong đó mở miệng hỏi.

Lưu Thiên Lệnh có Thần Tôn Lục Giai tu vi, là ở tràng Thần Tôn trung tu vi cao nhất. Cao giai Thần Tôn, mặc kệ ở nơi nào, cũng không thông thường.

Lưu Thiên Lệnh vẻ mặt hiền lành, giống như là hòa ái lão gia gia, tư thái cũng thả rất thấp.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Lưu Thiên Lệnh đám người hành lễ

"Gặp qua các vị tiền bối, có chuyện gì cứ hỏi đi, có thể nói vãn bối tất nhiên trả lời."

Lưu Thiên Lệnh mỉm cười nói

"Tiểu hữu có hay không lĩnh ngộ kỳ dị Tinh Thần bên trong pháp tắc ?"

Lưu Thiên Lệnh đám người rõ ràng đã kinh thương số lượng quá, cũng không có lắm mồm lắm miệng. Mấy vị Thần Tôn thẳng đứng lỗ tai, cùng đợi Lâm Mặc Ngữ trả lời.

Lâm Mặc Ngữ thoải mái trực tiếp thừa nhận

"Giống như, ta lĩnh ngộ ra kỳ dị Tinh Thần pháp tắc."

Nghe được Lâm Mặc Ngữ câu trả lời khẳng định phía sau, mấy vị Thần Tôn ánh mắt bỗng nhiên phát quang.

Bọn họ lúc này xác định kỳ dị Tinh Thần thực sự có thể lĩnh ngộ ra pháp tắc, chỉ là bọn hắn tư chất không đủ, không có thể lĩnh ngộ ra tới mà thôi. Lưu Thiên Lệnh tiếp tục hỏi

"Tiểu hữu có thể hay không tiết lộ một chút, kỳ dị Tinh Thần bên trong ẩn chứa cái gì pháp tắc."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Phương pháp này thì tên là Bất Tử Pháp Tắc."

Bất Tử Pháp Tắc. . .

Mấy vị Thần Tôn nhìn chăm chú đối phương, trong mắt lộ ra một tia mờ mịt, hiển nhiên bọn họ cũng chưa có nghe nói qua cái này pháp tắc.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Có quan hệ Bất Tử Pháp Tắc cụ thể tin tức, các vị tiền bối có thể ở Nhân Hoàng trên mạng kiểm tra, vãn bối còn có việc, như tiền bối không có những vấn đề khác, vãn bối liền cáo từ trước."

Lưu Thiên Lệnh lập tức nói

"Đa tạ tiểu hữu báo cho biết, tiểu hữu xin cứ tự nhiên."

Kỳ thực bọn họ đều biết, chính mình vấn đề này, đã không phải là rất lễ phép. Dù cho Lâm Mặc Ngữ không chịu nói cho bọn hắn biết, cũng là chuyện rất bình thường.

Mặc kệ cái gì pháp tắc, đều là thuộc về Lâm Mặc Ngữ cá nhân tư ẩn, người khác không có quyền tham dự vào. Lâm Mặc Ngữ nguyện ý nói cho bọn hắn biết pháp tắc tên gọi, đã là rất khách khí sự tình.

Lâm Mặc Ngữ hóa thành lưu quang, một lần nữa bước trên kim quang đại đạo. Kim quang đại đạo lập tức mang theo hắn, phản hồi lên đường pháo đài.

Ở Lâm Mặc Ngữ đi rồi, mấy vị Thần Tôn lúc này mới bắt đầu cấu kết Nhân Hoàng Internet, tuần tra có quan hệ Bất Tử Pháp Tắc tin tức. Bọn họ là Thần Tôn, ở Nhân Hoàng trên mạng quyền hạn cũng không thấp, rất nhanh thì tra được quả thật có cái này pháp tắc tồn tại.

"Bất Tử Pháp Tắc, thật là có cái này pháp tắc."

"Đây là thê đội thứ nhất pháp tắc, thiên!"

"Vì sao không có cái này pháp tắc cụ thể giới thiệu đâu ?"

Ở Nhân Hoàng Internet trung, quả thật có Bất Tử Pháp Tắc tồn tại, nhưng tin tức cũng không nhiều lắm.

Lưu Thiên Lệnh trải qua một phen tuần tra, rất khẳng định nói ra

"Bất Tử Pháp Tắc, nhất định là gần nhất mấy năm nay mới(chỉ có) bị phát hiện pháp tắc."

"Lão phu sẽ không nhớ sai, trước đây khẳng định không có cái này pháp tắc."

Thê đội thứ nhất pháp tắc số lượng nguyên bản là không nhiều lắm, đều nghe nhiều nên thuộc, có thể đọc làu làu. Lấy Thần Tôn ký ức, chỉ cần đã từng thấy qua, liền không khả năng quên.

Có vị Thần Tôn trầm tư nói

"Mới thê đội thứ nhất pháp tắc hiện thế, chuyện lớn như vậy, ở Nhân Hoàng trên mạng làm sao có khả năng ghi chép như vậy viết ngoáy."

"Ta cảm giác có chút vấn đề."

"Ta cũng hiểu được có chuyện."

"Nhân Hoàng Internet chắc là ẩn tàng rồi bộ phận tin tức, hơn nữa vừa rồi người nọ cũng ẩn tàng rồi tính danh, phỏng chừng cùng hắn có quan hệ."

"Ngay cả chúng ta đều kiểm tra không đến, xem ra những tin tức này mức độ bảo mật rất cao."

"Lão bạch, muốn không ngươi hỏi một chút Vực Chủ, ngươi và Vực Chủ là cùng một cái gia tộc xuất thân, hỏi một chút hẳn không có vấn đề chứ."

Được xưng là lão bạch Thần Tôn gọi Bạch Hướng Thiên, Thần Tôn ngũ giai, cùng Bạch Hổ tinh vực Vực Chủ Bạch Uyển Nhi giống nhau, đều xuất thân Thần Thành Bạch gia. Bạch Hướng Thiên gật đầu, cho Bạch Uyển Nhi phát cái tin.

Không bao lâu, sắc mặt của hắn biến đến cổ quái.

"Vực Chủ nói như thế nào ?"

Mấy vị Thần Tôn trăm miệng một lời hỏi.

Hỏi không thiên đạo

"Vực Chủ để cho ta không nên hỏi nhiều, coi như việc này không biết."

Bạch Uyển Nhi trả lời làm cho lão nhân cảm giác được nghi hoặc.

Lưu Thiên Lệnh thấp giọng nói

"Xem ra vị tiểu hữu này thân phận, không đơn giản a!"

. . .

Đứng ở kim quang đại đạo bên trên, không bao lâu liền trở về pháo đài. Mới từ cửa ra ly khai, liền gặp được Ngọc Trúc cười yêu kiều bay tới.

"Đội trưởng, ngài đã về rồi!"

Ngọc Trúc thanh âm trước sau như một điềm mỹ, đồng thời trong đó còn ẩn chứa vài phần đặc thù tình ý. Nàng đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, mang theo vẻ nghi hoặc

"Đội trưởng, ngươi làm sao không giống với à nha?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Cái kia không giống nhau ?"

Ngọc Trúc nhìn kỹ, còn dùng mũi nghe nghe

"Nói không nên lời, dù sao thì là không giống nhau."

Xem còn chưa tính, lại vẫn dùng mũi nghe thấy, Lâm Mặc Ngữ bị Ngọc Trúc bộ dáng khả ái chọc cười, không khỏi sờ sờ đầu của nàng. Ngọc Trúc lộ ra rất biểu tình hưởng thụ, giờ khắc này, nàng cảm giác rất hạnh phúc.

Lâm Mặc Ngữ lúc này tâm tình không tệ, chuyến này rất hoàn hảo. Không chỉ có thực lực đại tăng, hơn nữa cũng không có đột phá Thần Tôn.

Bảo trì ở tiểu Thần Tôn cảnh giới, đối với hắn tiếp theo chuyện cần làm, có chỗ tốt cực lớn.

"Chuyện chỗ này, cần phải đi!"

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai liếc nhìn tinh hệ trung tâm kỳ dị Tinh Thần, xoay người rời đi. Ngọc Trúc theo sau lưng

"Đội trưởng, chúng ta tiếp lấy muốn đi đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Nên trở về Thần Thành."

Ngọc Trúc mặt cười khẽ biến, trong mắt lộ ra nồng đậm không bỏ.

Nàng đang còn muốn Lâm Mặc Ngữ bên người chờ lâu một hồi, không có nguyên nhân, chỉ cần cùng với Lâm Mặc Ngữ, nàng đã cảm thấy vui sướng. Đáng tiếc, thời gian tươi đẹp luôn là ngắn ngủi, Lâm Mặc Ngữ phải về Thần Thành, hai người thì cũng nên phân biệt.

Ngọc Trúc cúi đầu không nói gì, chỉ là viền mắt hơi có chút ướt át.

Thần Thành hạch tâm, Tống gia lão tổ Tống Kiệt đi tới Ngọc phu nhân bên người.

"Ngọc phu nhân, có chuyện, nghĩ thương lượng với ngươi một chút.".