Chương 1801: Ta sẽ một mực tại Ngọc gia chờ ngươi.

Chương 1801: Ta sẽ một mực tại Ngọc gia chờ ngươi.

Ngọc phu nhân cùng Tống Kiệt quan hệ coi như không tệ, trên thực tế, nhân tộc Bỉ Ngạn cảnh trong lúc đó quan hệ cũng không tệ.

Không đợi tống mà nói chuyện, thích chõ mũi vào chuyện người khác lâm lão đã bu lại

"Tống lão đệ, có phải hay không lại có trong nhà tiểu tử chứng kiến Ngọc gia cô nương ?"

Tống Kiệt ôm lấy mỉm cười, loại sự tình này đã không phải lần thứ nhất xảy ra, trước đây cũng có quá.

Lâm lão ha hả cười nói

"Coi như coi trọng a, vậy cũng phải nói cái lưỡng tình tương duyệt, cũng không thể đơn phương cưỡng cầu ah, mạnh mẽ xấu xí dưa không phải ngọt."

Tống Kiệt nói rằng

"Đó là tự nhiên, bất quá ai bảo Ngọc gia các cô nương xuất sắc như vậy đâu, sở dĩ ta chỉ có thể mặt dày tới rồi Ngọc phu nhân đã đại khái hiểu Tống Kiệt ý đồ đến

"Tống sư đệ có cái gì nói thẳng chính là, hai nhà chúng ta coi như là quan hệ thông gia, không cần khách khí như vậy."

"Ta đây liền nói thẳng. Ta có cái tôn tử, tên gọi là Tống Nghĩa, năm nay 320 tuổi có thừa, Thần Vương tam giai, cũng coi như cái không lớn không nhỏ thiên tài."

"Vóc người nha cũng cũng không tệ lắm, có tri thức hiểu lễ nghĩa, xem như là ta tương đối nhìn trúng một vị."

"Phụ thân của hắn gọi Tống Nhân, cũng là của ta nhi tử, hiện nay mới đi trước Chu Tước chiến trường, tiếp nhận chức vụ trấn thủ chức."

Hắn

Nói đến đây, Tống Kiệt bỗng nhiên ngừng lại.

Bởi vì hắn chứng kiến Ngọc phu nhân chân mày đã nhíu lại.

Tống Kiệt kỳ quái nói

"Ngọc phu nhân, nhưng là có vấn đề gì ?"

Ngọc phu nhân nhìn lấy hắn

"Tống sư đệ lần này nghĩ cầu hôn, nhưng là Ngọc Trúc nha đầu ?"

Tống Kiệt gật đầu

"Nguyên lai Ngọc phu nhân biết."

Ngọc phu nhân lắc đầu than nhẹ

"Ngọc Trúc nha đầu lòng có tương ứng."

Tống Kiệt trong mắt thiểm thước, không có tiếp tục nói nữa.

Hắn là Bỉ Ngạn cảnh, là Tống gia lão tổ, tự nhiên muốn cố mặt mũi.

Ngọc phu nhân mặc dù không có nói rõ, nhưng mình nhưng là cự tuyệt, hắn tự nhiên không có khả năng mạnh mẽ đuổi theo muốn.

Trầm mặc vài giây sau, Tống Kiệt lên tiếng lần nữa hỏi

"Không biết Ngọc Trúc nha đầu người yêu là ai ?"

Một bên lâm lão cũng vểnh tai, vẻ mặt tò mò chờ đấy đáp án.

Ngọc phu nhân nói rằng

"Là lâm tiểu hữu."

Tống Kiệt thần sắc không thay đổi, chỉ là thở dài

"Nguyên lai là lâm tiểu hữu, Ngọc Trúc cô nương thực sự là thật là có phúc a."

Ngọc phu nhân cười cười

"Ngọc gia cô nương tốt rất nhiều, nếu như Tống Nghĩa coi trọng người khác, có thể buông tay theo đuổi."

"Chỉ cần lưỡng tình tương duyệt, ta cũng nguyện ý thúc đẩy chuyện đẹp."

Tống Kiệt cười

"Tốt, thì nhìn Tống Nghĩa tiểu tử kia, có hay không phần này phúc khí."

000 Bạch Hổ tinh vực, số 001 tinh hệ.

Đánh số 001 đại biểu nó là Vực Chủ tinh hệ, là cả tòa trong tinh vực, phồn hoa nhất, nhất cường đại tinh hệ. Ở trong tinh hệ, Thần Tôn số lượng không ít, Thần Vương tùy ý có thể thấy được.

Nơi này có một tòa bến tàu tinh, cùng còn lại vài toà Tinh Vực giống nhau như đúc.

Mỗi tháng đều có một ngày, bến tàu tinh sẽ có đi thông Thần Thành chiến hạm khởi hành. Cũng chỉ có ở trong mấy ngày đó, thu được tư cách người mới có thể đi trước Thần Thành. Hai người truyền tống đến số 001 tinh hệ phía sau, liền hướng lấy bến tàu tinh bay đi.

Ngọc Trúc tâm tình của giờ khắc này cũng không quá tốt, tuy là khóe mắt vẫn như cũ treo cười, nhưng có thể nhìn ra được, trong đáy mắt ẩn sâu ưu thương. Biệt ly gần đến, trong lòng tuyệt không xá.

Nhưng là nàng biết mình nên làm như thế nào, cái gì có thể làm, cái gì không thể làm.

Lâm Mặc Ngữ tựa hồ là cảm nhận được Ngọc Trúc cảm xúc, vừa cười vừa nói

"Lại không phải là cái gì sinh ly tử biệt, không cần phải như vậy."

Ngọc Trúc cúi đầu

"Lần này từ biệt, cũng không biết lúc nào mới có thể gặp lại đến đội trưởng."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Vậy cũng sẽ không quá lâu, có cơ hội ta sẽ tới Ngọc gia nhìn ngươi."

Ngọc Trúc ngẩng đầu lên, mắt đen to linh lợi, giống như trong tinh không Tinh Thần cái dạng nào sáng sủa.

Ngọc Trúc cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, như đinh đóng cột nói ra

"Ta sẽ một mực tại Ngọc gia chờ(các loại) đội trưởng, bất kể là mười năm, trăm năm, ngàn năm, Ngọc Trúc đều sẽ chờ đấy."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, cũng không nói gì thêm.

Tiến nhập bến tàu tinh, xa xa chứng kiến mấy chiếc chiến hạm to lớn đang bỏ neo tinh thần bên trên.

Chiến hạm chính là quân đội chiến hạm, Thần Tôn cảnh chiến hạm, trên chiến hạm khắc đầy trận pháp, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được sự cường đại của nó. Chỉ là bằng vào chiến hạm bản thân, cũng đủ để cùng phổ thông Thần Tôn đối kháng.

Lâm Mặc Ngữ từng tại Thần Thành bên ngoài bến tàu tinh thượng, thấy qua bọn họ. Những chiến hạm này chính là dùng để phụ trách vận chuyển người tu luyện.

Quân dụng chiến hạm phụ trách vận chuyển, trong đó còn có quân nhân hộ vệ, đã cấp tốc lại an toàn. Chiến hạm rất lớn, mỗi một tàu chiến hạm đều có thể dung nạp mười vạn người.

Ở bến tàu tinh trung, đã có rất nhiều người đứng xếp hàng, chờ đấy đi trước Thần Thành.

Ở bến tàu tinh thượng có một cái cự đại hình chiếu trận pháp, ở trong tinh không hình chiếu ra thời gian. Bây giờ cách Thần Thành mở ra, còn có 27 giờ đồng hồ.

Thời gian còn sớm, Lâm Mặc Ngữ cũng không có hạ xuống bến tàu tinh thượng, mà là đứng ở cùng Ngọc Trúc cùng nhau đứng ở trong tinh không.

Ở mới vừa gia nhập đại thế giới thời điểm, hắn nhiều lần nghe nói Thần Thành, cảm giác đi đến Thần Thành là chuyện rất thần thánh, đó là nhân tộc Thánh Địa lúc đó hắn cảm thấy, có thể đi vào Thần Thành nhân hẳn là cũng không nhiều.

Thần Thành thủy chung đều có một loại cảm giác thần bí.

Sau lại mới biết được, ở nhân tộc người đáng sợ miệng số đếm dưới, có thể đi vào Thần Thành nhân, rất nhiều. Tựa như nhìn thấy trước mắt đến giống nhau, ở bến tàu tinh thượng có ít nhất mấy trăm ngàn người.

. . .

Trong đó có mới thu được tiến nhập Thần Thành tư cách, cũng có từ Thần Thành đi ra lịch lãm trở về, còn có một chút nguyên bổn chính là Thần Thành người. Cho dù giống như Ngọc Trúc cái này dạng, sinh ra ở Thần Thành cao đẳng trong khu vực tu luyện giả, cũng không phải số ít.

Chân chính thiếu là những thứ kia có tư cách tiến vào Thần Thành hạch tâm khu vực người. Có người từ một con thuyền trong chiến hạm bay ra, hướng phía Lâm Mặc Ngữ cùng Ngọc Trúc bay tới. Tốc độ rất nhanh, đảo mắt đã ở trước mắt.

Người đến Lâm Mặc Ngữ nhận thức, ở Tứ Tinh Vực thi đấu thời điểm có duyên gặp qua một lần, chính là Bạch Hổ tinh vực Vực Chủ, Bạch Uyển Nhi. Bạch Uyển Nhi dung mạo diễm lệ, vóc người cao gầy có lồi có lõm, cho người ta một loại kinh diễm cảm giác.

Đồng thời thân là Bạch Hổ tinh vực Vực Chủ, Bạch Uyển Nhi vừa có cấp trên khí tức.

Bản thân đủ cường đại, địa vị đầy đủ cao, lại xinh đẹp như vậy, đối với rất nhiều cường giả mà nói, loại cô gái này là đáng giá nhất chinh phục đối tượng. . .

Đáng tiếc, muốn thu được nàng ái mộ, độ khó không kém gì thành tựu Bỉ Ngạn. Bạch Uyển Nhi đi tới hai người trước mặt

"Lâm tiểu hữu, đã lâu không gặp a."

Lâm Mặc Ngữ hơi hành lễ

"Gặp qua Bạch tiền bối."

Ngọc Trúc cũng không nhận ra Bạch Uyển Nhi, bất quá nàng cũng theo Lâm Mặc Ngữ cùng nhau hành lễ

"Gặp qua Bạch tiền bối."

Bạch Uyển Nhi cười duyên

"Lâm tiểu hữu quá mức khách khí, nào có cái gì tiền bối không tiến lên thế hệ."

Bạch Uyển Nhi thái độ vô cùng tốt, đem mình đặt ở cùng Lâm Mặc Ngữ giống nhau vị trí. Trải qua Tứ Tinh Vực đại bỉ, nàng tự nhiên không dám khinh thị Lâm Mặc Ngữ.

Đây chính là bị Thánh Tôn xem trọng người, tương lai vượt lên trước mình cũng là chuyện rất bình thường.

Nếu Bạch Uyển Nhi khách khí như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng tự nhiên tiếp thu

"Bạch sư tỷ cũng muốn đi trước Thần Thành ?"

Bạch Uyển Nhi thở dài

"Ta ly khai Thần Thành rất nhiều năm, ngược lại thật muốn trở về nhìn, đáng tiếc ta chức trách trong người, không đi được."

"Lần này qua đây, là cố ý tới chờ ngươi."

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng

"Nhưng là có việc ?"

Bạch Uyển Nhi cười nói

"Thì cũng chẳng có gì sự tình, Tứ Tinh Vực đại bỉ, cùng lâm tiểu hữu nhất kiến như cố. Lần này lâm tiểu hữu đi ngang qua ta Bạch Hổ tinh vực, ta tự nhiên phải hết tình địa chủ."

"Chúng ta Bạch Hổ tinh vực cũng không có thứ tốt gì, một điểm nhỏ lễ vật, lâm tiểu hữu không nên chê."

Nói Bạch Uyển Nhi đưa qua một phương hộp, làm Lâm Mặc Ngữ mặt đem hộp mở ra, bên trong thật chỉnh tề xếp chồng chất lấy mười khối bài tử. Bài tử phi kim phi thiết, không phải gỗ không phải ngọc, tựa hồ là dùng một loại đặc thù vật chất chế tạo thành.

Lâm Mặc Ngữ từ đó cảm nhận được nồng nặc Tín Niệm Chi Lực, cũng để cho hắn nghĩ tới rồi nhất kiện vật phẩm.

"Bạch sư tỷ, ngươi quá khách khí."

Bạch Uyển Nhi cười nói

"Khách khí gì, lâm tiểu hữu không ngại là tốt rồi núi.".