Chương 1802: Bạch thu mùa hè đại lễ cùng thỉnh cầu.

Chương 1802: Bạch thu mùa hè đại lễ cùng thỉnh cầu.

Bạch Uyển Nhi lại khách sáo vài câu mới vừa rồi ly khai.

Ở nàng đi rồi, Lâm Mặc Ngữ trong mắt lóe ánh sáng nhạt, như có điều suy nghĩ. Ngọc Trúc nhẹ giọng nói

"Nàng dường như có mục đích khác."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Nói một chút cái nhìn của ngươi."

Ngọc Trúc thân là giao dịch sư nhiều năm, cùng các loại các dạng người đều đã từng quen biết, xem người trên có chính mình độc đáo nhãn quang.

Suy nghĩ một chút phía sau, Ngọc Trúc nói rằng

"Nàng là Thần Thành Bạch gia nhân, bạch gia lão tổ cùng ta Ngọc gia lão tổ giống nhau, đều là đồng nhất tầng thứ tồn tại."

"Nàng lại là Bạch Hổ tinh vực Vực Chủ, coi như muốn cùng đội trưởng kéo điểm quan hệ, cũng sẽ không như vậy hạ thấp tư thái."

"Sở dĩ sẽ như thế, ta đoán, là nàng nhận được lão tổ mệnh lệnh, tận lực như vậy."

"Về phần tại sao muốn tận lực tới lôi kéo đội trưởng, ta đây cũng không biết."

Nghe Ngọc Trúc rõ ràng mạch lạc phân tích, Lâm Mặc Ngữ bật cười lớn, ngươi phân tích không sai, nàng đúng là tận lực tới cùng ta thấy người sang bắt quàng làm họ

"Hơn nữa phần đại lễ này không nhẹ, chắc là tận lực chọn."

"Về phần tại sao muốn làm như thế, nhìn sẽ biết."

Lâm Mặc Ngữ đưa tay thăm dò vào trong hộp, từ trong hộp lấy ra một khối ngọc phiến.

Trong hộp ngoại trừ mười khối không phải kim thiết Ngọc Khí bài tử bên ngoài, ở trong góc còn bày đặt một khối ngọc phiến. Khối ngọc phiến này cùng thường thường dùng để truyền lại tin tức ngọc phiến giống nhau như đúc.

Lâm Mặc Ngữ kích hoạt ngọc phiến, thanh âm nhu hòa ở vang lên bên tai.

"Lâm tiểu hữu mạnh khỏe, tên ta bạch thu hạ."

"Lần này mạo muội đánh long, là có chuyện muốn nhờ."

"Bởi lúc tu luyện gây ra rủi ro, linh hồn hơi có bị hao tổn, nghe Hạo Thánh Tôn nói, lâm tiểu hữu pháp tắc trị được liệu linh hồn."

"Nhược lâm tiểu hữu có nhàn rỗi, thỉnh cầu đến đây Thần Thành Bạch gia, vì ta trị liệu."

"Mười khối tín niệm bài, quyền đương lễ gặp mặt, ngắm lâm tiểu hữu xin vui lòng nhận cho."

Lác đác mấy câu, sau đó ngọc phiến trực tiếp vỡ nát, hóa thành bột phấn.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi thiểm thước, lâm vào trầm tư.

Cùng Ngọc Trúc đoán giống nhau, Bạch Uyển Nhi lần này tận lực qua đây tặng lễ, chính là phụng bạch thu hạ chi mệnh. Mà bạch thu hạ, chính là bạch gia lão tổ, giống như Ngọc phu nhân, đứng hàng Bỉ Ngạn cảnh.

Nàng nói tự mình tu luyện lúc gây ra rủi ro, linh hồn hơi có bị hao tổn, cần chính mình trị liệu.

Điểm ấy không có bất cứ vấn đề gì, chính mình pháp tắc có thể trị liệu linh hồn, cũng không phải là cái gì bí mật. Có thể nàng lại muốn chính mình tự thân đi Bạch gia, mà không phải mình qua đây.

Chi như vậy, chỉ có hai loại khả năng.

Một là nàng có nguyên nhân riêng, không cách nào ly khai Bạch gia. Hai là thương thế của nàng nặng vô cùng, không cách nào đi xa.

Nhưng nếu là loại thứ hai, lấy Thánh Tôn năng lực, tất nhiên có thể mang theo nàng đến đây. Lâm Mặc Ngữ càng có khuynh hướng khả năng thứ nhất.

Có thể hỏi đề lại xuất hiện, nếu như loại thứ nhất, mấy vị Thánh Tôn vì sao không phải mang chính mình tới ? Chỉ có thể nói, trong đó còn có càng sâu tầng thứ nguyên nhân.

Có lẽ bây giờ thời cơ không đúng, hiện tại đi vô dụng.

Bạch gia ở vào Thần Thành cao đẳng khu vực, chính mình muốn đi nơi nào, còn cần thời gian. Có lẽ mấy năm, có lẽ vài thập niên.

Đây cũng nói, trong khoảng thời gian này, bạch thu hạ sẽ không có nguy hiểm. Nói cách khác, bọn nàng : nàng chờ lên được.

Lâm Mặc Ngữ một phen suy đoán, cảm giác tám chín phần mười, khóe miệng không khỏi lộ ra mỉm cười. Ngọc Trúc thấy thế, vừa cười vừa nói

"Đội trưởng là không phải đoán được cái gì."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Bạch gia lần này cho lễ không nhẹ a."

Mười khối tín niệm bài, mỗi khối tín niệm bài lý đều ẩn chứa mười vạn phần Tín Niệm Chi Lực.

Y theo Lâm Mặc Ngữ hiện tại mỗi ngày 300 phần Tín Niệm Chi Lực luyện hóa tốc độ, muốn 333 thiên tài bù đắp được như thế một khối tín niệm bài. Mười khối Tín Niệm Chi Lực, tương đương với vì Lâm Mặc Ngữ tiết kiệm 3 333 ngày.

Bạch gia dùng phương pháp đặc thù, đem Tín Niệm Chi Lực ngưng tụ tín niệm bài, những thứ này Tín Niệm Chi Lực là vật vô chủ, có thể tùy ý sử dụng. Lâm Mặc Ngữ có thể đem chi toàn bộ hấp thu, biến thành thuộc với chính mình thư niệm lực.

Cũng có thể bán cho người khác, ở một ít Thần Tôn trong lúc đó, Bạch Hổ tinh vực tín niệm bài, thuộc về đồng tiền mạnh.

Như loại này ẩn chứa mười vạn phần Tín Niệm Chi Lực tín niệm bài, mỗi một khối đều là giá trên trời, bình thường sẽ không dùng tích phân tiến hành giao dịch, mà là lấy vật đổi vật.

Ở bên trong tòa thần thành, ngược lại là có Thần Tôn dùng Thần Thành công huân tiến hành giao dịch.

Tín niệm bài cái gì cũng tốt, chỉ có một cái khuyết điểm, đó chính là chỉ có Thần Tôn mới có thể sử dụng. Kích hoạt nó, cần Tứ Phẩm trở lên linh hồn, cùng Pháp Tắc Tinh Hà cộng đồng tác dụng mới được. Phần lễ này, xác thực rất quý trọng.

Điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ xác định, bạch thu hạ sở cầu khẳng định không giống nàng nói đơn giản như vậy.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ sinh ra muốn đi hỏi một chút Hạo Thánh Tôn tâm tư, bất quá cuối cùng ngẫm lại thôi được rồi. Ngọc Trúc sau khi nghe, cũng âm thầm líu lưỡi.

Nàng ở bên trong tòa thần thành cũng từng nghe nói tín niệm bài, biết đồ chơi này quý trọng, nhưng không biết đạo cụ thể giá cả. Hiện tại xem ra, bạch gia thủ bút xác thực rất lớn.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi toàn bộ tín niệm bài, thầm nghĩ trong lòng

"Bạch gia đã có cầu ở ta, vậy tương lai có cơ hội, liền đi đi một chuyến. Ở bên trong tòa thần thành, an toàn của hắn tuyệt đối không có vấn đề, chút nào không cần lo lắng."

Nhân Hoàng Internet tồn tại, quyết định Thần Thành chính là nhân tộc chỗ an toàn nhất.

Đang chờ lên đường ngày cuối cùng bên trong, Ngọc Trúc lời nói biến đến rất nhiều, cùng Lâm Mặc Ngữ nói cùng với chính mình các loại cố sự, lúc nhỏ chuyện cũ. Lâm Mặc Ngữ thành nhất hợp cách lắng nghe giả, nghe Ngọc Trúc giảng thuật thuộc về của nàng cố sự.

Một ngày sau, đi thông Thần Thành thời gian cửa sổ rốt cuộc đến.

Hai người tiến nhập chiến hạm, mỗi tàu chiến hạm đều có thể dung nạp hơn một trăm ngàn người, mỗi cá nhân đều có thuộc về mình độc lập gian phòng. Ngọc Trúc cũng được phân phối thuộc với gian phòng của mình, nhưng là nàng không có đi, tiếp tục cùng Lâm Mặc Ngữ đợi cùng một chỗ.

Nàng rất quý trọng mỗi một phút mỗi một giây thời gian.

Ly khai Thần Thành cần 10 điểm Thần Thành công huân, phản hồi lúc lại là miễn phí.

Khi tiến vào chiến hạm lúc, trận pháp biết trải qua nghiệm chứng mỗi cá nhân tin tức, nghĩ đục nước béo cò là không có khả năng. Nhân Hoàng Internet điều khiển toàn bộ quá trình, chính xác lại cấp tốc.

Rất nhanh, mấy trăm ngàn người phân biệt tiến nhập chiến hạm, chiến hạm đồng thời khởi hành, tốc độ kinh người, xuyên việt không gian, hướng phía Thần Thành bay đi. Chiến hạm tốc độ thật nhanh, so với truyền tống cũng không kém bao nhiêu, tối đa nửa ngày, có thể đạt đến Thần Thành.

Sau đó sẽ đi qua Thần Thành bên ngoài bến tàu tinh, đi trước Thần Thành từng cái khu vực. Tại nơi này, Lâm Mặc Ngữ liền muốn cùng Ngọc Trúc tách ra.

Ngọc Trúc phản hồi Ngọc gia, Lâm Mặc Ngữ thì phải đi giao đẳng cấp thăng cấp nhiệm vụ, sau đó đi trước đã sớm kế hoạch địa phương tốt. Nhìn tinh không không ngừng biến hóa, khoảng cách Thần Thành càng ngày càng gần, Ngọc Trúc cảm xúc cũng biến thành hạ đứng lên.

Lâm Mặc Ngữ khuyên lơn

"Chờ ta đến cao đẳng khu vực, sẽ đến Ngọc gia xem ngươi 2. 2."

Ngọc Trúc gật đầu

"Ta biết, đội trưởng nhất định sẽ tới, ta vẫn cứ chờ đấy đội trưởng."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng khẽ thở dài một cái.

Không phải không thừa nhận, Ngọc Trúc đúng là cô nương tốt. Có thể là tình huống của mình, chỉ có chính hắn rõ ràng.

Vì bốn vị thê tử nghịch thiên cải mệnh, là hắn chuyện ắt phải làm. Hắn chỉ có thể biến cường biến cường, không thể có chút nào dừng lại.

Rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai thấy được Thần Thành Tinh Vực, thấy được Thần Thành bên ngoài một đoạn ngón tay. Đó là Viễn Cổ Cự Nhân ngón tay, Viễn Cổ Cự Nhân biến mất, không rõ sống chết.

Cùng lần trước nhìn thấy ngón tay thời điểm bất đồng, lần này, Lâm Mặc Ngữ cảm xúc càng sâu.

Hắn từ nơi này cắt đoạn trong ngón tay thấy được vô số phù văn sinh diệt, bên trong ẩn chứa đại lượng cổ phù, mỗi một mảnh nhỏ cổ phù đều đại biểu cơ duyên và nguy hiểm.

Nơi đây, dường như đối với Lâm Mặc Ngữ tạo thành trí mạng lực hấp dẫn.

"Một ngày nào đó, ta sẽ đi vào nhìn một cái đến tột cùng.".