Chương 1803: Gặp nhau nhiều ngày, cuối cùng cũng có từ biệt.

Chương 1803: Gặp nhau nhiều ngày, cuối cùng cũng có từ biệt.

Chiến hạm khổng lồ, vòng quanh Thần Thành phi hành hơn phân nửa vòng, hướng mọi người triển lộ ra Thần Thành Tinh Vực cường đại. Mỗi cá nhân nhìn thấy Thần Thành Tinh Vực, thấy được nhân tộc cường đại, đều sẽ tâm sinh kính nể.

Rất nhiều người ánh mắt lóe không rõ quang, thân thể không ngừng run rẩy, hiển lộ của bọn hắn kích động.

Nhân tộc đã trải qua trăm ngàn năm trước vụ tai nạn kia phía sau, với trong phế tích một lần nữa đứng lên, lần nữa sừng sững ở thế giới đỉnh. Lâm Mặc Ngữ cùng Ngọc Trúc rời phòng, đi tới chiến hạm đầu, cùng rất nhiều người cùng nhau cảm thụ được Thần Thành vĩ đại.

Ngọc Trúc nhẹ giọng nói

"Lão tổ đã từng cùng chúng ta nhắc qua, Thần Thành trải qua tai nạn đáng sợ, sau lại lại từ nhân tộc tiền bối, một chút xíu tạo dựng lên."

"Nơi đây ẩn chứa nhân tộc đời trước tiên huyết, còn có vô thượng ý chí."

"Là chúng ta nhân tộc khởi nguyên."

Lâm Mặc Ngữ so với ở đây bất kỳ người nào đều biết Thần Thành lai lịch, hắn thậm chí tận mắt quá Thần Thành Tinh Vực diễn biến. Hắn mỉm cười nói

"Các đời trước vĩ đại, đáng giá mọi người ghi khắc."

Chiến hạm ở trận trận trong tiếng ầm ầm, dừng ở bến tàu tinh thượng. Mọi người vào giờ khắc này rời chiến hạm, tiến nhập bến tàu tinh.

Mà bến tàu tinh thượng sắp có một nhóm người tiến nhập chiến hạm, bọn họ biết theo chiến hạm ly khai Thần Thành, đi trước tứ đại Tinh Vực, bắt đầu bọn họ lữ trình.

Lâm Mặc Ngữ cùng Ngọc Trúc cùng nhau, hoàn thành đăng ký.

Trước truyền tống trận, Ngọc Trúc lưu luyến không rời, trong mắt hàm chứa nước mắt

"Đội trưởng, có thể ôm ta một chút không ?"

Những lời này để cho nàng dùng hết khí lực.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có cự tuyệt, êm ái ôm một cái Ngọc Trúc

"Trở về hảo hảo tu luyện, ta sẽ tới thăm ngươi."

Ngọc Trúc gật đầu

"Ta sẽ tu luyện thật giỏi, ta cũng phải trở thành Thần Tôn, biến thành cùng lão tổ người giống vậy vật."

Lâm Mặc Ngữ tán thưởng nói

"Ngươi thông minh như vậy, nhất định có thể."

Lưu luyến chia tay phía sau, Ngọc Trúc cẩn thận mỗi bước đi tựa như tiến nhập Truyền Tống Trận. Theo Truyền Tống Trận khởi động, Ngọc Trúc biến mất ở trong tầm mắt.

Lâm Mặc Ngữ cũng theo đó đi vào Truyền Tống Trận, ý thức khẽ động

"Đi trước ban đầu 10000 số 1 tinh hệ."

"Ban đầu 10000 1" hào tinh hệ, là Thần Thành sơ cấp khu vực chủ tinh hệ.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ đi tiếp thu thăng cấp nhiệm vụ lúc, đã từng đi qua một chuyến, tại nơi này tiến hành rồi trung chuyển. Hiện tại nhiệm vụ hoàn thành, hắn cũng phải đi nơi đó nộp lên nhiệm vụ.

Bên trong tòa thần thành, hầu như 99 % nhiệm vụ đều có thể đi qua Nhân Hoàng Internet trực tiếp nộp lên.

Chỉ có giống như thăng cấp nhiệm vụ, loại này đặc thù nhiệm vụ, mới có thể cần phải đi chỗ đặc thù nộp lên. Chủ tinh hệ không gì sánh được náo nhiệt phồn hoa, là sơ cấp trong khu vực phồn hoa nhất tinh hệ.

Tu luyện giả ở trong tinh không lui tới, trong đó Thần Vương số lượng tối đa, tiểu thần tôn tùy ý có thể thấy được, Thần Tôn cũng không phải số ít. Ở chỗ này, không thể sử dụng phi hành Pháp Bảo.

Mấy cái kim sắc đạo tiêu cắt tinh không, Thần Vương cùng Thần Tôn, đều chỉ có thể ở đạo tiêu bên trong khu vực phi hành. Là chủ tinh hệ, quy củ cũng muốn so với tinh hệ khác nhiều một chút.

Lâm Mặc Ngữ lần trước đi tới nơi này, chỉ là trung chuyển đi trước "Ban đầu 100000" hào Tinh Thần, cũng không có chân chính tiến nhập tinh hệ nội bộ lần này vẫn là lần đầu bước vào tinh hệ nội bộ.

Chủ tinh hệ bên trong, cùng sở hữu 23 khỏa Tinh Thần.

Tinh hệ trung tâm là một viên lớn vô cùng Hằng Tinh, vì cả tòa tinh hệ mang đến ấm áp.

Còn có một khỏa to lớn giống vậy hành tinh, là thuộc về người tu luyện thế giới, số thứ tự là số 2 tinh. Ở trên cái hành tinh này, các người tu luyện có thể giao lưu, giao dịch, tu luyện, sinh hoạt.

Trừ cái đó ra, còn có một khỏa ít hơn điểm hành tinh, đánh số là số 1 tinh.

Hào hành tinh tuy là hơi nhỏ với số 2 tinh, bất quá nó là tinh hệ chủ tinh. Ở phía trên chỉ có một cái gia tộc, Lâm gia.

Ngoại trừ người lâm gia, ngoại nhân không lịch sự cho phép không được đi vào số 1 tinh. Lâm gia quản lý cả tòa chủ tinh hệ, là tinh hệ người quản lý gia tộc.

Chủ tinh hệ rất đặc thù, Lâm gia là chủ tinh hệ chủ quản gia tộc, cũng rất đặc thù.

Bọn họ không chỉ có đơn độc chiếm cứ một viên hành tinh, đồng thời cũng độc hưởng lấy tinh hệ trung trọn 20 khỏa tư nguyên tinh, có khó có thể tưởng tượng tài nguyên to lớn.

Lâm gia sở dĩ sẽ như thế đặc thù, bởi vì bọn họ cũng không phải gia tộc bình thường. Lâm gia có một vị lão tổ, là Bỉ Ngạn cảnh.

Trên thực tế, mỗi một khu vực chủ tinh hệ, bên ngoài quản lý gia tộc, đều là ôm vào Bỉ Ngạn cảnh cường giả gia tộc, đều hưởng thụ một ít đặc thù đãi ngộ.

Nhân tộc quy tắc rất nhỏ rất phức tạp cũng rất công bằng, đặc thù đãi ngộ không phải là không có, nhưng ngươi nên vì nhân tộc làm ra đầy đủ cống hiến (tài năng)mới có thể hưởng thụ được.

Bỉ Ngạn cảnh gia tộc có thể, bởi vì thành tựu Bỉ Ngạn, chính là vì nhân tộc làm ra cống hiến. Một ngày chiến sự đứng lên, chân chính đỉnh lấy lớn nhất áp lực chính là Bỉ Ngạn cảnh.

Lâm Mặc Ngữ dọc theo chỉ đường đạo tiêu, cùng một đám tiểu thần tôn, Thần Vương nhóm cùng nhau, đi trước 0 số 2 tinh. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tinh không, cảm giác thuộc về Thần Thành khí tức.

Lúc rời đi, vẫn là thần Vương Thất giai, sau khi trở về mình là tiểu Thần Tôn.

Trước sau cũng bất quá mấy tháng mà thôi, chính mình đề thăng, đã đủ làm cho tất cả mọi người khiếp sợ.

"Người hơi nhiều a!"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút kỳ quái, chủ tinh hệ tuy là phồn hoa, nhưng người cũng không trở thành nhiều thành cái này dạng. Hiện tại đi trước số 2 tinh đội ngũ, đã là ngựa xe như nước, có ít nhất mấy trăm ngàn người.

Hơn nữa mỗi một cái đều là thần Vương Thất giai trở lên tồn tại. Một bên đạo tiêu bên trong, Thần Tôn cũng không có thiếu.

Tình huống này làm cho hắn cảm thấy có chút cổ quái.

Bên tai truyền đến tiếng thảo luận, Lâm Mặc Ngữ linh hồn khẽ nhúc nhích, nghe bọn họ thảo luận.

"Nghe nói không ? Lần này giảng đạo chính là Lâm gia Huyết Sát Thần Tôn."

"Làm sao có khả năng không nghe nói, bằng không làm sao sẽ có nhiều người như vậy qua đây."

"Thường ngày tuy là cũng có Thần Tôn giảng đạo, thế nhưng nơi nào có thể cùng Lâm gia Huyết Sát Thần Tôn so sánh với."

"Huyết Sát Thần Tôn nhưng là đỉnh phong Thần Tôn a, có người nói đều có hy vọng siêu việt Thần Tôn, bước vào cái loại này khó có thể tưởng tượng tầng thứ."

"Nhân vật như vậy giảng đạo, đừng nói chúng ta sơ cấp Tinh Vực, coi như là trung cấp cao cấp Tinh Vực, đều có người sẽ tới nghe giảng."

"Giảng đạo sẽ tại hai ngày hậu tiến hành, phỏng chừng hai ngày này chí ít còn có mấy trăm ngàn người sẽ tới."

Lâm Mặc Ngữ nhớ lại chủ tinh hệ một loại đặc thù hoạt động, Thần Tôn giảng đạo. Ở chủ tinh hệ bên trong, một ít Thần Tôn biết định kỳ tiến hành giảng đạo.

Chỉ cần phù hợp yêu cầu người, đều có thể qua đây nghe giảng.

Hơn nữa loại hoạt động này là miễn phí 103, không cần thanh toán bất kỳ lệ phí nào.

Giảng đạo Thần Tôn tầng thứ không đồng nhất, nhưng đại thể đều là Thần Tôn ngũ giai trở lên tồn tại. Mỗi khi có cao giai Thần Tôn giảng đạo lúc, người tới sẽ rất nhiều.

Lần này giảng đạo nhân đến từ Lâm gia, tên là Huyết Sát Thần Tôn, là vị đỉnh phong Thần Tôn. Sở dĩ qua đây nghe giảng nhân đương nhiên sẽ không thiếu.

Loại này giảng đạo không phải liên quan đến cụ thể pháp tắc, càng nhiều hơn chính là Thần Tôn trong tu luyện một ít tâm đắc. Nghe nhiều giảng đạo, có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

Đỉnh phong Thần Tôn giảng đạo, coi như là cao giai Thần Tôn, đều sẽ tỉ mỉ nghe. Nghe đám người nghị luận, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch là chuyện gì xảy ra.

"Thảo nào nhiều người như vậy, đỉnh phong Thần Tôn giảng đạo, cũng sẽ không sai."

"Chờ(các loại) nộp nhiệm vụ, cũng có thể nghe một chút, có lẽ sẽ có thu hoạch."

Lâm Mặc Ngữ mặc dù đối với chính mình phải đi đường thập phần rõ ràng, nhưng nghe nhiều nghe tiền bối nói, cũng không phải việc xấu. Đá ở núi khác, thực sự có thể công ngọc.

Lâm Mặc Ngữ từ tu luyện lần đầu, thủy chung liền vẫn duy trì khiêm tốn tâm tính, cũng không tự mãn.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ở tinh thần bên trên thăm dò, ở tinh thần bên trên cũng có một tòa nhân tộc tháp, cùng tiếp thu tấn cấp nhiệm vụ nhân tộc tháp giống nhau như đúc. Đang hoàn thành tấn cấp nhiệm vụ phía sau, liền muốn đi nhân tộc trong tháp hoàn thành sau cùng nộp lên.

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ cảm giác có đạo ánh mắt rơi trên người mình.

Ánh mắt chủ nhân là vị trẻ tuổi, tên gọi là từ quang, thần Vương Thất giai.

Từ chỉ nhìn Lâm Mặc Ngữ

"Vị sư huynh này, làm sao nhìn ngươi khá quen a.".