Chương 1804: Cùng hắn vừa so sánh với, lão phu không bằng chó má.

Chương 1804: Cùng hắn vừa so sánh với, lão phu không bằng chó má.

Từ quang trong mắt mang theo suy tư, lấy Thần Vương trí nhớ, thấy qua sự vật sẽ rất ít quên.

Hắn rất khẳng định mình đã từng thấy nam tử trước mắt, nhưng là khí tức chờ(các loại) tin tức dường như lại có chút không giống. Ký ức cũng không đơn thuần chỉ là dung mạo, bên trong đại thế giới, dáng dấp tương tự rất nhiều người.

Ở ký ức hệ thống bên trong, dung mạo chỉ là trí nhớ một nhân tố quan trọng nhất, trừ cái đó ra còn có khí hơi thở, cảnh giới, chờ(các loại) những nhân tố khác. Lâm Mặc Ngữ suy đoán, chắc là đặc thù bí cảnh mở ra lúc, hắn gặp mình.

Lúc đó Thần Vương vô số, chính mình lại đang nơi đó như vậy thấy được.

Nhưng lúc đó thời điểm, cùng mình bây giờ, cảnh giới tương soa rất nhiều, khí tức cũng xảy ra cải biến, cho nên mới phải làm cho hắn sản sinh nghi hoặc.

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười

"Có lẽ có duyên gặp qua một lần a."

Từ quang trong ánh mắt như trước mang theo nghi hoặc

"Chỉ là gặp mặt một lần sao?"

Hắn hiển nhiên cũng chưa từ bỏ ý định, ở trong nhân tộc tuy là ẩn dấu tin tức người không phải là không có, nhưng số lượng cũng không nhiều. Phóng tầm mắt nhìn tới, mấy trăm ngàn người trung, trên cơ bản mỗi tin tức cá nhân đều là công khai.

Nhất là các tuổi trẻ thiên tài, càng muốn đem cảnh giới của mình cùng tuổi tác bày ra, khiến người ta biết mình cường đại. Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục để ý đến hắn, tiếp tục tìm kiếm nhân tộc tháp vị trí.

Theo khoảng cách Tinh Thần càng ngày càng gần, hắn rốt cuộc phát hiện nhân tộc tháp. Lúc này từ quang bỗng nhiên phát sinh một tiếng quái khiếu

"Ngươi là Lâm Mặc Ngữ!"

Hắn không có khống chế thanh âm, một tiếng thét kinh hãi nhất thời gây nên sự chú ý của người khác.

Lâm Mặc Ngữ ba chữ giống như là có vô hạn Ma Lực, vô số đạo ánh mắt bá một cái quét tới. Gần nhất hai năm qua, Lâm Mặc Ngữ danh khí quá lớn.

Liên tục thông quan bí cảnh, liền chưa từng có người nào thông quan đặc thù bí cảnh, đều bị hắn đả thông.

Lâm Mặc Ngữ triệt để đánh vỡ Thần Thành Tinh Vực ghi lại, thành rất nhiều tu luyện giả thần trong con mắt người.

Rất nhiều người đều nhìn Lâm Mặc Ngữ làm thần tượng, mặc dù là một ít thường ngày kiêu căng khó thuần thiên tài trẻ tuổi, nói tới Lâm Mặc Ngữ thời điểm, cũng không thể không nói một chữ phục.

Bây giờ đối với Lâm Mặc Ngữ không phục người, mặc dù có, nhưng số lượng đã không nhiều lắm.

Vô số đạo ánh mắt tập trung ở Lâm Mặc Ngữ trên người, Lâm Mặc Ngữ không khỏi lộ ra một nụ cười khổ.

Bất quá hắn cũng không có nghĩ qua đổi dung mạo, đang cùng Hạo Thánh Tôn một lần nói chuyện sau đó, ý nghĩ của hắn đã có thay đổi. Tín Niệm Chi Lực rất trọng yếu, nhất là cảnh giới cao sau đó, Tín Niệm Chi Lực tác dụng sẽ biến đến càng lớn.

Bỉ Ngạn cảnh các cường giả thành lập Tín Niệm Tháp, thu tập Tín Niệm Chi Lực.

Nhưng Tín Niệm Tháp cũng không khả năng đem tất cả Tín Niệm Chi Lực đều gom lại, đè xuống Hạo Thánh Tôn phỏng chừng, nhiều lắm cũng liền có thể thu tập một phần mười Tín Niệm Chi Lực.

Cái này một phần mười, là lấy toàn bộ Thần Thành Tinh Vực nhân tộc số đếm để tính. Nhân tộc nhân khẩu số đếm rất lớn, một phần mười đã là một cái cực đại chữ số.

Bất quá thu thập tới được Tín Niệm Chi Lực, cũng cần phân cho từng cái Bỉ Ngạn cảnh cường giả, cùng với một ít đỉnh phong Thần Tôn. Cuối cùng có thể rơi vào mỗi cá nhân trên người, cũng không tính nhiều lắm.

Nếu như muốn đạt được càng nhiều hơn Tín Niệm Chi Lực, liền cần bằng vào tự thân bản lĩnh. Đánh ra danh khí, làm cho thế nhân đều biết mình tồn tại, làm cho thế nhân sùng bái chính mình. Không ít đỉnh phong Thần Tôn đều là làm như thế.

Nói chuyện sau đó, Lâm Mặc Ngữ mặc dù không có biến đến cao điệu, nhưng là không tiếp tục ẩn giấu chính mình.

Thấy nhiều người như vậy ánh mắt quét tới, Lâm Mặc Ngữ đơn giản cũng thoải mái triệt hồi ẩn núp tin tức.

« tính danh: Lâm Mặc Ngữ »

« cảnh giới: Tiểu thần tôn » hai cái tin tức hiển lộ ra.

Toàn bộ đạo tiêu bên trên, nhất thời phát sinh oanh động.

Vô số thanh âm cũng trong lúc đó bộc phát ra, còn như Lôi Minh một dạng.

"Quả nhiên là Lâm Mặc Ngữ »!"

"Hắn dĩ nhiên đến tiểu thần tôn, ta nhớ được ở Phong Lâm bí cảnh thời điểm, hắn mới(chỉ có) thần Vương Lục giai."

"Điều này lấy khả năng, hắn làm sao có khả năng tu luyện được nhanh như vậy."

"Thiên, cái này mới qua bao lâu, hắn là làm sao làm được a!"

"Chẳng lẽ cái này liền là thiên tài chân chính, không khỏi cũng kinh khủng a."

Thần Vương Thông nói động tĩnh bên này, cũng đưa tới bên cạnh một cái lối đi khác trung Thần Tôn nhóm chú ý.

Thần Tôn nhóm cũng nhìn được Lâm Mặc Ngữ, bên trong có trải qua Phong Lâm bí cảnh Thần Tôn, bọn hắn cũng đều nhận thức Lâm Mặc Ngữ.

"Thật là hắn, hắn dĩ nhiên đến tiểu thần tôn."

"Loại này tốc độ tu luyện, sợ đã không thể dùng thiên tài để hình dung."

"Thiên tài lão phu thấy cũng nhiều, nhưng giống như hắn, thiên tài gì đều là chó má."

"Xem hắn, nhìn nhìn lại lão phu trong gia tộc những thứ kia tiểu gia hỏa, thật là không bằng chó má."

"Nào chỉ là trong nhà tiểu gia hỏa, coi như là ngươi ta so với hắn, cũng đồng dạng là không bằng chó má."

"Như vậy thiên tư, thảo nào được khen là có thể cùng Chiến Thần đại nhân sánh vai."

Mấy vị Thần Tôn gượng cười, bọn họ tu luyện ngàn năm mới đạt tới Thần Tôn cảnh giới.

Có thể Lâm Mặc Ngữ, tính toán đâu ra đấy cũng liền vài thập niên công phu, đã đạt tới tiểu thần tôn.

Trở thành Thần Tôn, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, đã ván đã đóng thuyền, chỉ bất quá thời gian chuyện sớm hay muộn vượt qua bọn họ, chỉ sợ cũng thời gian chuyện sớm hay muộn.

Bọn họ nếu như biết, Lâm Mặc Ngữ đã sớm có thể thành tựu Thần Tôn, gắng gượng là mình dừng lại, sợ biết một ngụm lão huyết phun ra đến. Lâm Mặc Ngữ nhận lấy ánh mắt của mọi người, đồng thời hắn cảm nhận được có đại lượng Tín Niệm Chi Lực đang theo chính mình vọt tới.

Những thứ này Tín Niệm Chi Lực đều là mới xuất hiện, hơn nữa khởi nguồn rất gần, chính là đến từ bên người những người này.

Bởi vì ... này những người này cảnh giới cũng không thấp, kém cỏi nhất cũng là Thần Vương, sở dĩ thu hoạch Tín Niệm Chi Lực vô luận số lượng hay là chất lượng, đều rất không sai

"Xem như là thu hoạch ngoài ý muốn a."

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười, bên tai không ngừng truyền đến đám người đối với hắn nghị luận. Có bội phục, có ước ao, có đố kị, cũng có số ít không phục.

Các loại các dạng nghị luận đều có, hắn đều thản nhiên chịu chi.

Cao tới mấy vạn mét nhân tộc tháp trước, Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được hắn hùng vĩ cùng đồ sộ. Nhân tộc tháp bên trên, điêu khắc vô số nhân tộc tiên liệt hình tượng.

Những hình ảnh này, phảng phất giống như là từng cuộc một câu chuyện truyền kỳ, giảng thuật nhân tộc là như thế nào ở trong tuyệt cảnh, từng bước quật khởi, cho đến hôm nay vô số tiên liệt, vì cả nhân tộc, bỏ ra bao nhiêu máu đại giới.

Cũng làm cho tất cả mọi người ghi khắc ở, nhân tộc đã từng sở thụ đã đến tai nạn.

Nhân tộc tháp tản ra từng cổ một vô hình lực lượng, trùng kích rửa sạch mọi người tâm linh, khiến người ta túc nhiên khởi kính. Đó là từng đời một nhân tộc tiền bối, lưu ở phía trên ý chí.

Đang nhìn một lát sau, Lâm Mặc Ngữ đi vào nhân tộc tháp.

Nhân tộc trong tháp rất an tĩnh, trống rỗng, lớn như vậy trong khu vực, cũng không có người. Trong lúc mơ hồ, dường như có tiếng gió vang lên, ở trong tiếng gió, dường như có người ở nỉ non. Loại thanh âm này làm như chân thực, vừa tựa như là hư huyễn, làm cho không người nào có thể nắm lấy.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, cái này đồng dạng là nhân tộc đời trước ý chí, cuối cùng hội tụ mà thành thanh âm. Lúc này trong lòng hắn hơi kinh hãi, hắn ý thức được cái gì.

Nhân tộc tháp, cũng không phải là giống như trong nhiệm vụ như vậy, chỉ là một tòa thông thường kiến trúc. Sự tồn tại của nó, có càng sâu xa ý nghĩa.

"Đây cũng là nhất kiện đáng sợ Pháp Bảo!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, hắn cảm thấy phán đoán của mình sẽ không sai. Nhân tộc tháp tồn tại, cũng không phải giao một cái nhiệm vụ đơn giản như vậy.

Ở lúc một đạo hào quang vàng nhạt từ mấy vạn mét đỉnh tháp chiếu xuống, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Lâm Mặc Ngữ cũng theo đó dừng bước lại, hướng phía bầu trời nhìn lại.

Hắn chứng kiến tầng tầng lớp lớp Bạch Vân, đang kèm theo quang mang cùng xuất hiện. Trong mây trắng ẩn chứa kinh người lực lượng, mang theo khổng lồ uy áp hạ xuống khan.

Lâm Mặc Ngữ bả vai chợt trầm xuống, dường như phụ lên một tòa cao sơn, cả người kém chút không có thể đứng ở. Lâm Mặc Ngữ trong lòng kinh ngạc

"Là Nhân Hoàng Internet.".