Chương 1805: Nhân tộc sử thượng trẻ tuổi nhất tướng quân.

Chương 1805: Nhân tộc sử thượng trẻ tuổi nhất tướng quân.

Chỉ cần là nhân tộc tu luyện giả, liền tránh không được biết nhiều lần cùng Nhân Hoàng Internet giao tiếp.

Đối với Nhân Hoàng Internet khí tức, mỗi cá nhân đều vô cùng quen thuộc.

Nhất là ở bên trong tòa thần thành, Nhân Hoàng Internet lực lượng càng cường đại hơn, khí tức cũng càng rõ ràng. Kèm theo hào quang vàng nhạt hạ xuống Bạch Vân, vô cùng rõ ràng tản ra Nhân Hoàng Internet lực lượng. So với Lâm Mặc Ngữ bất kỳ lần nào cảm nhận được đều cường đại hơn.

Phía trước Nhân Hoàng Internet chỉ là can thiệp hiện thực, mà bây giờ, cũng là ở trong hiện thực chân chính thể hiện ra. Lâm Mặc Ngữ ngước đầu, nhìn lấy rơi xuống từ trên không Bạch Vân.

Bạch Vân tản ra, bao phủ cả tòa nhân tộc tháp, ngay sau đó nhân tộc tháp biến thành một mảnh Tinh Hải.

Trong biển xuất hiện từng cái hư ảnh, hư ảnh đều là nhân tộc đã từng cường giả, có thần vương, có Thần Tôn, có Bỉ Ngạn. Càng nhiều hơn chính là vô số địch tộc, địch nhân đáng sợ, so với nhân tộc nhiều hơn rất nhiều lần địch nhân.

Nhân tộc tiền bối tắm máu mà chiến, vì nhân tộc, cùng địch nhân đại chiến không ngừng. Huyết nhục vẩy đầy tinh không, bọn họ nửa bước không lùi.

Kiên cường vô địch ý chí ở trong tinh không hội tụ, liền mang huyết nhục, kết thành một tòa tháp cao. Vô số cường giả đứng ở tháp bên trên, hướng phía địch tộc đánh ra một kích trí mạng.

Vô số cường giả đứng ở tháp bên trên, bị người đánh thành bọt máu, như trước không tiêu tan. Vô số cường giả. . .

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một màn này, trong lòng đại chịu chấn động.

"Đây chính là nhân tộc tháp căn nguyên."

"Nhân tộc tháp là vô số tiền bối, dùng máu thịt của bọn họ, vô thượng ý chí, đúc thành mà thành Pháp Bảo."

Trước mắt 0 13 sở kiến, chấn nhiếp nhân tâm chấn động linh hồn.

Đè ở trên người vô hình cao sơn, đó là đến từ nhân tộc tiền bối huyết cùng thịt, là bọn hắn nhắc nhở, là một loại trách nhiệm. Cường giả, nên vì nhân tộc chống lên một mảnh trời, tranh ra một mảnh không gian sinh tồn.

Lâm Mặc Ngữ tâm như Minh Kính

"Ta là nhân tộc, nhân tộc trách nhiệm, cũng là trách nhiệm của ta."

Thoại âm rơi xuống, vô hình cao sơn tiêu thất, thân thể tùy theo nhẹ một chút.

Quang mang bao phủ xuống, Lâm Mặc Ngữ có một loại nhẹ nhàng cảm giác.

« nhân tộc Lâm Mặc Ngữ, xin đem ý chí của ngươi, đầu nhập nhân tộc tháp. »

Vang lên bên tai Nhân Hoàng Internet thanh âm quen thuộc.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn khẽ động, ngưng tụ ra thuộc với ý chí của mình, đầu nhập đến nhân tộc trong tháp. Nhân tộc tháp ầm vang chấn động, Bạch Vân bên trên, vô số tiền bối đồng thời nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Tiếp lấy, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy ý chí của mình trên mây trắng ngưng tụ thành hình, mình cũng biến thành bọn họ một thành viên trong đó. Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình cùng nhân tộc tháp có càng sâu tầng thứ liên hệ.

Từ nay về sau, trên người nhiều hơn một phần trách nhiệm, thuộc về nhân tộc trách nhiệm.

« kinh nghiệm chứng, nhân tộc Lâm Mặc Ngữ, đánh số 1003, vượt mức hoàn thành Thần Thành thăng cấp nhiệm vụ. »

« hiện tại bắt đầu tính toán thưởng cho. »

« thưởng cho một: Thần Thành đẳng cấp đề thăng tới trung cấp. »

« thưởng cho hai: Thành công phá hủy Kim Ưng tộc pháo đài, thưởng cho Thần Thành công huân 1000 điểm. »

« thưởng cho ba: Vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, kích sát Kim Ưng tộc Thần Vương, tiểu thần tôn cùng với Thần Tôn, thưởng cho Thần Thành công huân 50 0 0 điểm. »

« thưởng cho bốn: Trong lúc tác chiến biểu hiện cực kỳ xông ra, một người hoàn thành nhiệm vụ, thưởng cho Thần Thành công huân 50 0 0 điểm. »

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy thưởng cho, thu hoạch xuất hồ ý liêu.

Thần Thành công huân thu được không dễ, đối với sơ cấp nhân viên mà nói, một lần phổ thông nhiệm vụ cũng liền 10 điểm, 20 điểm Thần Thành công di chuyển. Trung cấp khu vực quest thưởng biết hơi nhiều, một dạng cũng liền mấy chục đến 100.

Chính mình một lần thăng cấp quest thưởng chính là vượt lên trước vạn số lượng, quả thật có chút kinh người.

"Nhìn qua, đề thăng tới cao cấp, dường như cũng không khó a!"

Lâm Mặc Ngữ lầm bầm lầu bầu.

Lời này hắn cũng biết chỉ có thể nói riêng một chút một câu, thành tựu trêu đùa. Nếu là bị người khác nghe được, bất luận kẻ nào đều muốn động thủ đánh chết chính mình. Kiếm Thần Thành công huân, nào có chuyện dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ nhớ lại nhiệm vụ toàn bộ quá trình, biết mình có thể thu được nhiều như vậy thưởng cho, cũng là chuyện đương nhiên. Mình không phải là thông thường vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, mà là vượt mức không biết bao nhiêu lần.

Thần Tôn liền giết hơn hai mươi cái, Thần Vương cùng Chân Thần cộng lại, sấp sỉ trăm vạn. Hơn nữa còn là chính mình một thân một mình hoàn thành, căn bản không cần cùng người khác đi phân. Có thể thu được là 11000 điểm Thần Thành công huân, chuyện đương nhiên.

Đỉnh đầu quang mang giống như pháo hoa nổ tung, vang lên bên tai như lôi tiếng vỗ tay. Bạch Vân bên trên, vô số tiền bối hư ảnh vỗ tay, tựa hồ là đang chúc mừng chính mình.

Lâm Mặc Ngữ không biết người khác có hay không đãi ngộ này, nhưng hắn rõ ràng, chính mình vào giờ khắc này, hoàn toàn bị nhân tộc tháp tán thành. Sau một lát, tiếng vỗ tay chuyển yếu, Bạch Vân từng bước tiêu tán.

Nhưng là đỉnh đầu quang mang vẫn tồn tại như cũ, như trước bao phủ cùng với chính mình, toàn bộ còn chưa kết thúc. Nhân Hoàng Internet thanh âm lần thứ hai vang lên.

« nhân tộc Lâm Mặc Ngữ, căn cứ quy tắc, phù hợp thăng cấp tiêu chuẩn, quân hàm đề thăng tới tướng quân. »

« thưởng cho một: Thu được vinh quang tướng quân quân hàm. »

« thưởng cho hai: Đi qua giao dịch thu được 326 vạn quân công. »

« thưởng cho ba: Kích sát địch tộc Bỉ Ngạn cảnh, thu được 100 vạn quân công. »

« thưởng cho bốn: Kích sát địch tộc Thần Tôn, thu được 50 vạn quân công. »

« thưởng cho ngũ: Kích sát địch tộc Thần Vương cùng Chân Thần, thưởng cho 30 vạn quân công. »

« thưởng cho sáu: Phá hủy địch tộc pháo đài, thưởng cho 2 điểm quân nhu điểm, 5 điểm điểm cống hiến. »

Thần Thành thăng cấp nhiệm vụ hoàn thành, phía sau nhiệm vụ cũng có thể tiếp tục tiến hành.

Chuỗi dài thưởng cho hạ phát, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy ngoài ý muốn là, quân đội quân hàm thăng cấp nhiệm vụ, dĩ nhiên không cần làm.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, là bởi vì mình giết Bỉ Ngạn cảnh cùng đại lượng Thần Tôn, tương đương với trước giờ chứng minh rồi tư cách của mình cùng thực lực, cho nên mới không cần chấp hành quân hàm thăng cấp nhiệm vụ.

Nếu như còn muốn chấp hành, tổng không phải có thể làm cho mình đi Sát Thánh Tôn a.

Trên chiến trường, các vị Quân Đoàn Trưởng, cũng đều là tướng quân, đồng thời cũng là Thần Tôn. Lấy cảnh giới của bọn hắn, nhiều lắm cũng liền giết một cái địch tộc Thần Tôn.

Bởi vậy có thể suy tính ra, thăng cấp tướng quân nhiệm vụ, tối đa cũng liền giết một cái địch tộc Thần Tôn. Mình cũng xem như là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, không có lý do không cho thăng cấp.

Phía sau tưởng thưởng toàn bộ quân công đều cho tính lên, Lâm Mặc Ngữ phát hiện công trận của mình đã vượt qua 500 vạn. Nói cách khác, tự thành ngũ giai tướng quân.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình chắc là nhân tộc từ trước tới nay, trẻ tuổi nhất tướng quân. Dù sao đè chân thực niên kỷ mà tính, mình bây giờ mới(chỉ có) năm mươi mà thôi.

Người khác đang cùng chính mình một dạng lớn thời điểm, liền siêu Thần Cảnh cũng chưa tới.

Mà chính mình thiếu chút nữa muốn đi vào Thần Tôn, hao hết khí lực mới(chỉ có) đứng ở tiểu thần tôn. Ngũ giai tướng quân, nói riêng về quân hàm, đã so với Quân Đoàn Trưởng cao hơn.

Những thứ này Quân Đoàn Trưởng đều là nhiều năm qua, từng cuộc một đại chiến đánh ra, mà chính mình chỉ là hoàn thành một lần nhiệm vụ, cứu một lần người mà thôi.

"Xem ra, như trước nắm tay mới là cứng rắn nói."

"Chỉ cần đủ mạnh, cái gì cũng biết có, nếu như thực lực không đủ, đặt ở trước mặt thưởng cho cũng cầm không đi."

Đợi đến thưởng cho toàn bộ hạ phát phía sau, đỉnh đầu quang mang rốt cuộc tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía nhân tộc tháp cúi người chào, sau đó xoay người ly khai.

Nhân tộc tháp là nhân tộc tiền bối huyết nhục ý chí chú thành, đáng giá hắn một lễ này. Nhân tộc ngoài tháp, ánh nắng tươi sáng.

Cự đại Hằng Tinh, vì Tinh Thần mang đến ánh sáng.

Thấy trên đường lớn lui tới tu luyện giả, nhân tộc thế giới phơi bày một mảnh phồn hoa. Nhân tộc bây giờ cường giả vô số, Thần Vương quá nhiều, Thần Tôn tính bằng đơn vị hàng nghìn.

Coi như là Bỉ Ngạn cảnh, đều có không ít.

Nhân tộc đã biến đến rất mạnh, hơn nữa tương lai còn càng ngày sẽ càng mạnh mẽ.

Lâm Mặc Ngữ trong đầu còn sôi trào phía trước thấy từng bức họa, trong lúc nhất thời dĩ nhiên khó có thể bình tĩnh. Hắn theo trước đám người hành, lung tung không có mục đích.

Đợi đến tâm tình từng bước bình phục lúc, hắn phát hiện đã không cách nào tiếp tục đi tới, phía trước kín người hết chỗ. Ở phía xa, là tọa hình tròn to lớn Đạo Tràng.

Đạo Tràng trước tụ tập vô số người, tất cả mọi người mong mỏi cùng trông mong, chờ đấy Đạo Tràng đại môn mở ra. Người tuy nhiều, cũng không huyên tạp.

Đây là Huyết Sát Thần Tôn phải nói đạo địa phương. ..