Chương 1806: Huyết Sát Thần Tôn Truyền Kỳ.

Chương 1806: Huyết Sát Thần Tôn Truyền Kỳ.

Thành tựu sơ cấp khu vực chủ tinh hệ, cùng tinh hệ khác luôn là có chút phân biệt.

Khác nhau lớn nhất là Đạo Tràng, cũng chính là khắp nơi Thần Tôn giảng đạo địa phương.

Đạo Tràng là Lâm gia thiết lập, bọn họ lợi dùng chính mình giao thiệp võng, hấp dẫn tới đại lượng Thần Tôn, vì thế nhân giảng đạo. Đang giảng đạo lúc, rất nhiều người đều sẽ sản sinh cảm ngộ, thậm chí có người tại chỗ đột phá bình cảnh.

Từ đó cũng có thể tuyển chọn ra thiên tư cường đại hạng người, có thể coi là nhân tộc Đống Lương. Lâm Mặc Ngữ đến, lần thứ hai hấp dẫn ánh mắt rất nhiều người.

Lâm Mặc Ngữ thực sự quá chói mắt, mặc kệ đi tới chỗ nào, cũng như cùng là trong tinh không sáng ngời nhất Tinh Thần. Thế nhưng may mắn, mọi người tại đây tu vi không kém, yếu nhất đều là Thần Vương, Thần Tôn cũng ở trong đó. Tuy có một ít Mộ Cường tâm lý, nhưng không đến mức mặt dày đi qua thấy người sang bắt quàng làm họ.

Hơn nữa hiện tại trường hợp này, Huyết Sát Thần Tôn gần đến, rất nhiều người lực chú ý cũng tập trung đến Huyết Sát Thần Tôn trên người. Ở Lâm Mặc Ngữ trong tai, thảo luận Huyết Sát Thần Tôn đề tài, vô cùng nhiều.

Hắn nghe xong một hồi, đã đem Huyết Sát Thần Tôn quá khứ, tính cách, đều biết bảy tám phần . còn đúng hay không, cái kia liền không nói được rồi.

Huyết Sát Thần Tôn bản danh lâm giết, xuất từ Lâm gia, có đỉnh phong Thần Tôn tu vi.

Ở Thần Tôn cảnh trước, hắn tu luyện là Lâm gia Sát Lục Pháp Tắc, thuộc về thê đội thứ hai pháp tắc.

Sát Lục Pháp Tắc ở thê đội thứ hai pháp tắc trung, thuộc về đã trên trung đẳng, Huyết Sát Thần Tôn ở trong cùng thế hệ cũng không tính quá mức xuất sắc. Hắn làm từng bước tu luyện, làm nhiệm vụ, vào bí cảnh, vào chiến trường, không đình chiến đấu.

Đây cũng là Sát Lục Pháp Tắc đặc sắc, có thể ở giết chóc trong chiến đấu, tăng thêm tốc độ tu luyện.

Nhưng dù cho như thế, Huyết Sát Thần Tôn tốc độ tu luyện như trước không dường như thế hệ bên trong mấy vị nhân vật thiên tài. Mãi cho đến thành tựu Thần Tôn, Huyết Sát Thần Tôn danh tiếng như trước không hiện.

Sau lại, hắn ly khai Thần Thành, ly khai tứ đại Tinh Vực, đi chân chính đại thế giới mạo hiểm. Thu được một lần cơ duyên, bắt đầu lĩnh ngộ cái thứ hai pháp tắc, Phệ Huyết pháp tắc.

Hắn đem Phệ Huyết pháp tắc cùng Sát Lục Pháp Tắc hỗ tương dung hợp, tạo thành chính mình độc hữu huyết Sát Chi Đạo. Từ một khắc kia trở đi, hắn bắt đầu biến đến nghịch thiên, bắt đầu siêu việt cùng thế hệ.

Hắn tiến nhập Bạch Hổ chiến trường, Bạch Hổ bên trong chiến trường, nhân tộc đối thủ chủ yếu là Tam Ngân Tộc. Hắn một cái người tại chiến trường bên trong, giết đến Tam Ngân Tộc không ngóc đầu lên được.

Tương đối nổi danh một hồi chiến dịch, lúc đó Huyết Sát Thần Tôn, lấy Thần Tôn tam giai tu vi, đối lên năm tên Tam Ngân Tộc Thần Tôn. Năm tên Tam Ngân Tộc Thần Tôn, bất luận cái gì một cái tu vi đều muốn vượt lên trước hắn, tối cao một cái đã đạt đến Thần Tôn ngũ giới.

Một phen đại chiến phía sau, như trước bị hắn giết ngược, năm người một cái đều không thể chạy đi.

Huyết Sát Thần Tôn sau lại lại ly khai chiến trường hành tẩu khắp nơi, thanh danh của hắn cũng càng lúc càng lớn. Các tộc đều muốn giết hắn, đối với hắn tiến hành bao vây tiễu trừ, Huyết Sát Thần Tôn cũng là càng giết càng mạnh. Huyết Sát Chi Đạo đại danh, vang vọng Tinh Vũ.

Sau lại ở Bạch Hổ chiến trường, lại xảy ra một đại sự. Lúc đó nhân tộc số mười pháo đài vị trí bị phát hiện.

Bạch Hổ chiến trường trấn thủ cũng bị Tam Ngân Tộc ba gã đỉnh phong Thần Tôn liên thủ kích sát.

Tam Ngân Tộc đại quân bao vây nhân tộc pháo đài, không gian bị phong tỏa, bên trong mấy trăm ngàn người không cách nào thoát đi.

Huyết Sát Thần Tôn ở sau cùng chạy tới, hắn lấy Thần Tôn bát giai tu vi, độc đấu Tam Ngân Tộc ba vị đỉnh phong Thần Tôn. Đến rồi hắn cái kia tầng thứ, kém hơn nhất giai, chiến lực sẽ kém hơn một mảng lớn.

Huyết Sát Thần Tôn rất mạnh, nếu như nhất đối nhất, đỉnh phong Thần Tôn cũng không phải đối thủ của hắn. Đáng tiếc một đối ba, Huyết Sát Thần Tôn cũng rơi xuống hạ phong.

Sau lại Huyết Sát Thần Tôn lấy bí pháp mạnh mẽ đề thăng cảnh giới, thăng hoa chính mình, đạt tới đỉnh phong Thần Tôn, chém ngược Tam Ngân Tộc ba vị đỉnh phong Thần Tôn.

Sau lại hắn lại suất quân giết ngược, đánh lui Tam Ngân Tộc đại quân, bảo vệ pháo đài. Trận chiến ấy, cũng có thể được xưng là Huyết Sát Thần Tôn nhất huy hoàng đánh một trận. Sau đó, Huyết Sát Thần Tôn ly khai chiến trường, phản hồi Thần Thành, cực nhỏ xuất hiện.

Bất quá ở Bạch Hổ chiến trường, mấy ngàn năm nay cũng vẫn lưu truyền có quan hệ Huyết Sát Thần Tôn Truyền Thuyết. Huyết Sát Thần Tôn cố sự đi qua Nhân Hoàng Internet, bị vô số người biết được.

Ở bên trong tòa thần thành, thanh danh của hắn cũng rất lớn.

Huyết Sát Thần Tôn là bốn ngàn năm trước nhân vật, bốn ngàn năm đều không có tiến nhập Bỉ Ngạn, Lâm Mặc Ngữ biết, hắn nhớ tiến nhập Bỉ Ngạn, rất khó

"Mạnh mẽ đề thăng cảnh giới, tổn thương căn cơ, thực sự là đáng tiếc."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng than nhẹ.

Bằng không lấy Huyết Sát Thần Tôn năng lực, tiến nhập Bỉ Ngạn khả năng tính rất lớn.

Dù sao có thể đem lưỡng chủng pháp tắc dung hợp một chỗ, khó khăn kia cao, không phải người thường có thể làm.

Hạo Thánh Tôn đã từng đề cập qua, những thứ kia chân chính có thể đi vào Bỉ Ngạn cảnh, thường thường đều là một ít làm đâu chắc đấy nhân vật. Rất nhiều ngày kiêu một dạng nhân vật, đều giống như sao chổi giống nhau, chói mắt nhất thời, tùy theo dập tắt.

Theo Lâm Mặc Ngữ, Huyết Sát Thần Tôn cùng Chu Kỳ Vũ đều là cùng một loại người. Nghe đến, Lâm Mặc Ngữ trong mắt bỗng nhiên để lộ ra một chút cổ quái. Lại có người cầm hắn cùng Huyết Sát Thần Tôn tiến hành so sánh.

Có người cảm thấy, tự mình tu luyện quá nhanh, căn cơ bất ổn, sớm muộn cũng có một ngày biết dừng bước không tiến lên. Không như máu sát thần tôn loại này làm đâu chắc đấy nhân vật.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này biểu thị từ chối cho ý kiến, hạ trùng không thể Ngữ Băng.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ đối với Huyết Sát Thần Tôn cũng sinh ra một ít hứng thú, muốn nhìn một chút vị này bốn ngàn năm trước nhân vật truyền kỳ.

. . .

Trên bầu trời bay tới một chi ngàn người đội ngũ, đứng giữa không trung, đem trọn tọa Đạo Tràng vây lại. Bọn họ ăn mặc thống nhất phục sức, ống tay áo, cổ áo, đều có giống nhau tiêu ký.

Tiêu ký là một mảnh rừng cây, đây là người của lâm gia mã.

Lâm gia làm như chủ tinh hệ quản lý gia tộc, có ở chỗ này phi hành đặc quyền.

Mọi người cảm thấy người lâm gia là qua đây duy trì trật tự, sở dĩ cũng không kinh ngạc.

Loại sự tình này, Lâm gia cũng không phải lần thứ nhất làm.

Rốt cuộc, Đạo Tràng đại môn mở ra, chờ đợi đã lâu mọi người lập tức chen chúc mà vào. Đột nhiên, mấy đạo nhân ảnh bay lên giữa không trung.

Trên mặt bọn họ mang theo bối rối, không bị khống chế bay rớt ra ngoài.

Giữa không trung, những thứ kia người lâm gia dồn dập xuất thủ, đem bị đánh bay nhân viên tiếp được, sau đó bình an đưa về xa xa. Lâm Mặc Ngữ phát hiện, bị đánh bay người, tu vi cảnh giới cũng không cao hơn thần Vương Ngũ giai. . . .

Bọn họ bị đánh bay lúc, toàn thân cứng ngắc, không thể động đậy.

Một màn này, làm cho sở hữu đang muốn tiến nhập Đạo Tràng bước chân người một trận. Lúc này có người lâm gia bay ra, đi ra là một vị Thần Tôn Thất Giai cường giả, cao giai Thần Tôn.

Một giây kế tiếp, thanh âm của hắn lang lảnh truyền ra.

"Huyết Sát Thần Tôn giảng đạo, linh hồn không đủ mạnh giả nghe chi tai hại vô ích."

"Vì vậy, ta Lâm gia bố trí trận pháp tiến hành sàng chọn, sở hữu cảnh giới không đủ giả, không cách nào tiến nhập Đạo Tràng."

"Trong đạo trường, trong khoảng cách càng gần giả, nghe giảng hiệu quả càng tốt, đồng lý đối với linh hồn yêu cầu cũng càng cao."

"Vì cam đoan các vị đạo hữu an toàn, mời không nên miễn cưỡng, căn cứ năng lực của tự thân tuyển trạch tương ứng vị trí an vị."

Hắn cái này nhất giải thích, mọi người mới rõ ràng, dĩ nhiên là như vậy.

Đối với Lâm gia cái này một phương pháp làm, hầu như mọi người đều biểu thị chống đỡ.

"Ta đã từng có nghe nói, có người ở nghe giảng nói lúc, bị thương hộc máu, xem ra đều là bởi vì cảnh giới không đủ."

"Không sai, cảnh giới không đủ giả cũng không cần tới nghe."

"Lâm gia làm như vậy, thực sự chính là vì mọi người nghĩ, nghĩ đến thực sự là chu đáo."

Nhưng là có vài người sắc mặt cũng không dễ nhìn.

Bọn họ đối với thực lực của chính mình cũng không lòng tin, không biết mình có thể hay không phải đi Đạo Tràng. Nếu như liền đại môn còn không thể nào vào được, đó không phải là quá mất mặt sao.

Mới vừa rồi bị đánh bay hơn mười người, mỗi một người đều không mặt mũi ở lại chỗ này, đã hôi lưu lưu đi. Có thể đại đa số người vẫn có lòng tin, lần thứ hai hướng phía Đạo Tràng đi tới.

"Mặc kệ nó, mất mặt liền mất mặt, lão tử không tin, chính mình liền đại môn còn không thể nào vào được."

"Chính là, tốt xấu tu luyện hơn ngàn năm, liền như thế chút dũng khí đều không có sao?"

"Vừa lúc thử xem cảnh giới của mình vào.".