Chương 1807: Một vòng chính là một cái phân tầng.

Chương 1807: Một vòng chính là một cái phân tầng.

Đại gia lần thứ hai tuôn hướng Đạo Tràng, không ngừng có người tiến vào, cũng không ngừng có người bị đánh bay. Bị đánh bay người, mỗi một người đều hôi lưu lưu ly khai, căn bản không khuôn mặt ở lại chỗ này. Có thể đi vào giả, bằng vào không phải tu vi, mà là linh hồn.

Sở dĩ có chút Thần Vương tam giai nhân tiến vào, mà có chút thần Vương Ngũ giai người lại bị đào thải. Đôi khi, linh hồn cảnh giới cùng tu vi cảnh giới, cũng không bằng nhau.

Lâm Mặc Ngữ có thể lý giải Lâm gia phương pháp làm, linh hồn cảnh giới cao vãng hướng đại biểu căn cơ vững chắc, nội tình hùng hậu, tư chất ưu tú. Hơn nữa linh hồn cảnh giới càng cao, gặp phải bình cảnh thì càng ít.

Tựa như Lâm Mặc Ngữ, linh hồn cảnh giới viễn siêu tu vi cảnh giới, dọc theo đường đi đều không có gì bình cảnh. Lâm Mặc Ngữ theo trước đám người vào, đồng thời cũng ở quan sát.

Hắn chú ý tới, bị Đạo Tràng đại môn cản người xuống, linh hồn thật là yếu thương cảm, thậm chí chính là Lưu Đạt tam phẩm cảnh giới cái loại này. Chỉ cần ở tam phẩm trong cảnh giới đi tới một chút như vậy, không cần nhiều lắm, cùng tu vi cảnh giới tề đầu tịnh tiến đạt được Thần Vương tam giai, liền đầy đủ đi vào.

Những thứ kia bị đánh bay gia hỏa, cũng thuộc về không có gì tiền đồ tồn tại.

"Lâm gia không chỉ là ở bảo vệ bọn hắn, cũng là ở sàng chọn, đem người yếu đào thải."

"Bên trong tòa thần thành nhìn như cạnh tranh không phải kịch liệt, kỳ thực khắp nơi đều tồn tại."

"Người như thế, kỳ thực đã bị đào thải, bọn họ khả năng cả đời, cũng chính là như thế."

Lâm gia lấy một loại phương pháp của mình, đem thế giới tàn khốc hiện thực hiện ra ở trước mắt mọi người.

Còn như có thể hiểu bao nhiêu, vậy nhìn ngươi chính mình.

Lâm Mặc Ngữ theo đoàn người, đi tới Đạo Tràng trước đại môn.

Một tầng thật mỏng vụ khí quanh quẩn ở trên cửa, hắn mỉm cười, dạo chơi đi vào. Trong đạo trường, cũng như có như không phiêu tán vụ khí.

Cả tòa Đạo Tràng trình viên hình, từng hàng cầu thang quay chung quanh mà ngồi, càng đi bên ngoài chỗ ngồi lại càng cao, trong khoảng cách cũng liền càng xa. Ở trung tâm điểm, có một phe đường kính gần mười thước Thanh Ngọc đài, hiện nay mặt trên không có một bóng người, Huyết Sát Thần Tôn còn chưa tới tới.

Có không ít người đã ngồi xuống, còn có rất nhiều người đang hướng về trung tâm đi tới, bất quá bọn họ rất nhanh bị nghẹt, từng cái phảng phất đụng phải vô hình tường thể, mang theo kêu rên lui trở về.

Cũng có người bị nghẹt phía sau không tin tà, bộc phát ra kinh người khí tức, muốn xông tới. Thế nhưng vô dụng, bọn họ như trước không có thể thành công.

Trận pháp là lấy linh hồn cảnh giới tiến hành phân chia, cảnh giới mạnh yếu, cũng không có gì khác nhau. Ở trong khoảng cách Thanh Ngọc đài chỉ có mười thước địa phương, đặt vào một ít bồ đoàn.

Đây là khoảng cách Thanh Ngọc đài gần nhất địa phương, cũng là yêu cầu tối cao địa phương, hiện nay không người đạt đến nơi đây.

Tiếp lấy, khoảng cách mỗi xa ngàn mét, thì sẽ thả đưa bên trên bồ đoàn, yêu cầu cũng sẽ tương ứng giảm thấp, vị trí cũng biết cao hơn một tầng. Tổng cộng có 20 Tầng, cũng chính là đem linh hồn cường độ phân ra 20 cái tầng thứ.

Lâm Mặc Ngữ quan sát một hồi, biết đại khái cụ thể tầng thứ phân chia. Từ tầng thứ nhất đến tầng thứ ba, cũng không có người ngồi xuống.

Đệ Tứ Tầng bắt đầu, đã có Thần Tôn ngồi ở mặt trên. Đó là chức cao giai Thần Tôn.

Đệ ngũ tầng ngồi lấy thì còn lại là Thần Tôn Lục Giai. Như vậy càng đi bên ngoài, cảnh giới cũng liền càng thấp.

Thần Tôn mỗi sai nhất giai, thực lực sẽ chênh lệch rất nhiều, rất khó vượt cấp.

Từ tầng thứ 11 bắt đầu, đang ngồi chính là tiểu thần tôn, xa hơn bên ngoài chính là Thần Vương.

"Có chút ý tứ, một tầng một cái phân tầng, phân biệt rõ ràng."

Lâm Mặc Ngữ hai mắt hơi phát quang, đối với linh hồn tiến hành như vậy tinh tế phân chia khống chế, đã không phải là phổ thông liền pháp có thể làm được.

Lâm Mặc Ngữ từ trong trận pháp cảm nhận được quy tắc cùng phù văn lực lượng, chắc là dùng phù văn hợp thành trận pháp, hơn nữa xuất từ Bỉ Ngạn cảnh thủ đoạn.

"Là Lâm gia lão tổ bố trí trận pháp ?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, cất bước đi về phía trước. Hắn nguyên bản là bị người quan tâm, ở trong đạo trường, rất nhiều người đều ở đây âm thầm chú ý hắn.

Lâm Mặc Ngữ tu luyện đến nay thời gian cực ngắn, nhanh như vậy thì đạt đến tiểu Thần Tôn cảnh giới.

Rất nhiều người cảm thấy hắn căn cơ bất ổn, cảnh giới là lên rồi, nhưng linh hồn mạnh mẽ không đến đi đâu. Linh hồn đề thăng, nhưng là so với tu vi đề thăng muốn khó hơn nhiều.

Bọn họ cũng muốn nhìn Lâm Mặc Ngữ có thể đi tới chỗ nào.

"Hắn là tiểu thần tôn, cũng có thể đi tới tầng thứ 11."

"Cũng không có vấn đề, ta nghe nghe thấy chiến lực của hắn thập phần cường đại, linh hồn hẳn là yếu không đến nơi nào."

"11 tầng khẳng định không thành vấn đề, ta cảm thấy hắn nên có thể đi tới tầng thứ mười."

"Khó, tầng thứ mười là Thần Tôn phạm trù, ngươi không thấy sao ? Tầng thứ mười bên trong không có một cái tiểu thần tôn."

"Đi tới tầng thứ 11 là bình thường, nếu như ngay cả tầng thứ 11 đều đi không được đến, vậy khiến người ta thất vọng."

Ánh mắt của rất nhiều người cực kỳ phức tạp, chống đỡ Lâm Mặc Ngữ nhân, hy vọng Lâm Mặc Ngữ có thể đi tới rất phía trước.

Những thứ kia đố kị Lâm Mặc Ngữ nhân, lại hy vọng Lâm Mặc Ngữ đi không được đi qua, tốt nhất liền tầng thứ 11 đều đi không được đến. Nội tâm của người rất là vi diệu, mỗi cá nhân đều có chính mình ý nghĩ.

Lâm Mặc Ngữ đem thanh âm của mọi người nghe vào trong tai, khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười. Đối với cái này chủng ngôn luận, Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý chút nào.

Thần Long sẽ không để ý con kiến hôi nhãn quang.

Lâm Mặc Ngữ đi được cũng không nhanh, hành tẩu ở sương mù nhàn nhạt trung, đi qua một tầng lại một tầng, từng bước tới gần Thanh Ngọc đài. Trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ đã muốn tới gần Đệ Thập Nhị Tầng. . .

Linh Hồn Chi Nhãn đã sớm mở, đồng thời dụng tâm cảm thụ được trận pháp. Trước mắt mà nói, hắn không có cảm nhận được bất luận cái gì áp lực.

"Hắn đi tới Đệ Thập Nhị Tầng."

"Hắn đi được rất ổn, không có một điểm áp lực."

"Xem ra, đi tới tầng thứ 11 không thành vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ đang lúc mọi người nhìn soi mói, bình ổn vượt qua Đệ Thập Nhị Tầng, đi vào tầng thứ 11.

Tầng thứ 11, là thuộc về tiểu thần tôn tầng tầng, cũng là Lâm Mặc Ngữ hiện nay triển lộ ra tu vi cảnh giới. Lâm Mặc Ngữ lại đi vào tầng thứ 11 phía sau, cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục đi tới.

"Hắn còn ở trước đó vào, hắn muốn đi tầng thứ mười."

"Tầng thứ mười là thuộc về Thần Tôn đó a, hiện nay còn không có cái nào tiểu thần tôn có thể đi vào."

"Xem ra Lâm Mặc Ngữ đối với linh hồn của chính mình rất có lòng tin, không biết linh hồn của hắn có phải hay không đạt tới Tứ Phẩm."

"Nhìn chẳng phải sẽ biết, nếu như linh hồn không có đạt được Tứ Phẩm, nhất định sẽ bị đụng trở về."

Trong mắt mọi người mang theo cười nhạt, muốn nhìn Lâm Mặc Ngữ như thế nào bị đụng trở về.

Chứng kiến người khác xui xẻo, nhất là thiên tài xui xẻo, luôn có thể thỏa mãn bọn họ lòng hư vinh. Bọn họ sẽ nói, mấy ngày liền mới(chỉ có) đều không làm được sự tình, ta làm không được cũng bình thường.

Ở mấy vạn con mắt nhìn soi mói, Lâm Mặc Ngữ như trước rất bình ổn đi qua tầng thứ 11, chính thức bước vào tầng thứ mười. Bước này, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, ung dung tùy ý.

Nhưng là đối với một ít người mà nói, lại như sấm sét đánh.

Bọn họ cảm giác, mặt mình bị Lâm Mặc Ngữ đánh một cái tát, đau rát. Lâm Mặc Ngữ đi vào tầng thứ mười, cùng Thần Tôn vai kề vai.

Một vị Thần Tôn mặt mang hiền lành tiếu ý nhìn qua, 0. 2

"Thanh niên nhân rất tốt, linh hồn sớm đạt tới Tứ Phẩm, chân chính đi vào Thần Tôn, cũng không lâu."

Lâm Mặc Ngữ dừng bước lại, hơi hành lễ

"Đa tạ tiền bối, vãn bối còn kém xa lắm."

Thần Tôn khẽ cười nói

"Rất khiêm tốn a, khiêm tốn là chuyện tốt, nhưng đôi khi cũng không cần quá phận khiêm tốn. Lại đây ngồi đi, đây là ngươi thực lực tranh tới vị trí."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Vãn bối thụ giáo, nhưng vãn bối còn muốn tiếp tục tiến lên một điểm thử xem."

Nói Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai hướng phía đi về phía trước đi, đi được như trước rất bình ổn.

Mới còn khoa trương Lâm Mặc Ngữ Thần Tôn trầm giọng nói

"Thanh niên nhân, ngẫu nhiên ăn thua thiệt, cũng không tính việc xấu, chí ít biết cực hạn của mình ở nơi nào."

Từ từ, ánh mắt của hắn phát sinh biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ khoảng cách tầng thứ chín càng ngày càng gần, đi lại ung dung, không có áp lực chút nào.

"Chẳng lẽ linh hồn của hắn, mạnh hơn lão phu."

Trong âm thanh của hắn mang theo một ít không thể tin tưởng.

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Lâm Mặc Ngữ bước vào tầng thứ chín. ..