Chương 1808: Không sẽ là viễn cổ cường giả giả mạo a.

Chương 1808: Không sẽ là viễn cổ cường giả giả mạo a.

Tầng thứ chín, là thuộc về Thần Tôn nhị giai tầng kia.

Lâm Mặc Ngữ bước vào trong đó, nhất thời nghênh đón mấy vị Thần Tôn nhị giai cường giả ánh mắt. Trong ánh mắt của bọn hắn cũng không ác ý, có chỉ là đối với Lâm Mặc Ngữ tán thưởng. Tu luyện mấy nghìn năm, Thần Tôn nhóm lòng ghen tỵ sớm đã bị lau sạch.

Bọn họ đối với Lâm Mặc Ngữ, chỉ có đối với ưu tú hậu bối khen ngợi.

Đại bộ phận Thần Tôn, đều hy vọng nhân tộc có thể xuất hiện cường đại ưu tú kẻ tới sau. Lâm Mặc Ngữ cái này có thể so với chiến thần hậu bối, ở trong mắt bọn hắn, chính là như vậy. Lâm Mặc Ngữ càng ưu tú, bọn họ càng cao hứng.

Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm thụ, hướng phía mấy người hơi hành lễ, sau đó tiếp tục hướng phía trước.

"Không phải đâu, hắn còn muốn về phía trước."

"Lại hướng trước chính là Thần Tôn cấp ba a."

"Linh hồn của hắn, đã mạnh tới mức này rồi sao ?"

"Cái này mới là chân chính thiên tài a, về sau hắn trở thành Thần Tôn, cũng là một đường bình bộ Thanh Vân, không hề bình cảnh."

"Lâm Mặc Ngữ thật sự là quá mạnh mẽ, không biết hắn có thể đi tới chỗ nào."

"Ta cảm giác tầng thứ tám chắc là cực hạn a, coi như muốn biến thái, cũng nên có cái hạn độ a."

"Một phần vạn hắn là biến thái bên trong biến thái đâu ?"

000 Lâm Mặc Ngữ hấp thu trong đạo trường hầu như ánh mắt mọi người, không chỉ là Thần Vương, tại chỗ Thần Tôn chú ý lực cũng toàn bộ 0 2 tập trung đến trên người hắn.

Còn có thiên thượng Lâm gia cái kia vị cao giai Thần Tôn, lúc này cũng trên cao nhìn xuống nhìn lấy hắn. Lâm Mặc Ngữ lúc này bàng nhược vô nhân đi tới, một bước tiếp lấy một bước.

Tầng thứ tám, hắn dễ dàng bước đi qua.

Tiếp theo là Đệ Thất Tầng, như trước không có thể ngăn ở hắn bước chân.

Đệ Lục Tầng Thần Tôn dồn dập đứng lên, hình như là tại nghênh tiếp hắn đến.

Có thể ở Đệ Lục Tầng bên trong Thần Tôn đã là đạt được ngũ giai, ở Thần Tôn trung cũng không thuộc về người yếu. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ ở tại bọn hắn chú mục lễ dưới, đi qua Đệ Lục Tầng, hướng phía đệ ngũ tầng đi tới. Hắn cách Thanh Ngọc đài, càng ngày càng gần.

Toàn trường lặng ngắt như tờ, mọi người đều ngừng lại, trăm vạn ánh mắt, đồng thời nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ. Mỗi một đôi mắt, đều trợn thật lớn, miệng giống như vậy.

Trong ánh mắt có ước ao, có kích động, có khiếp sợ, có kinh sợ.

Lâm Mặc Ngữ chính là như vậy, đi vào đệ ngũ tầng, chính thức đi vào Thần Tôn Lục Giai Lĩnh Vực. Nơi này Thần Tôn số lượng đã không đủ, chỉ có tám người.

Tám vị Thần Tôn Lục Giai cường giả, đồng thời nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ. Ánh mắt của bọn họ cùng biểu tình đều cực kỳ phức tạp.

Lâm Mặc Ngữ có thể đi tới nơi đây, hoàn toàn vượt ra khỏi sự dự liệu của bọn họ.

Có thể đi tới nơi đây, đại biểu Lâm Mặc Ngữ linh hồn đã đạt đến Tứ Phẩm trung đẳng. Chí ít Lâm Mặc Ngữ khi tu luyện tới Thần Tôn Lục Giai trước, sẽ không gặp phải cái gì bình cảnh.

Bọn họ đều biết rõ một chút liên quan tới Lâm Mặc Ngữ tin tức, bọn họ rõ ràng, đây là một cái liền trăm tuổi cũng chưa tới người trẻ tuổi. Từng tuổi này, ở nhân tộc trong lịch sử, chưa bao giờ xuất hiện quá.

Cho dù là lần này cần giảng đạo Huyết Sát Thần Tôn, ở lúc còn trẻ, đều kém xa Lâm Mặc Ngữ như vậy kinh diễm. Nhưng là, chân chính khiếp sợ vừa mới bắt đầu.

Lâm hướng phía đi tới đệ ngũ tầng, hướng về phía mấy người mỉm cười, sau đó tiếp tục đi đến phía trước. Lần này, cho bọn hắn một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

"Chẳng lẽ, hắn muốn vào Đệ Lục Tầng."

"Nếu như thành công, đó chính là Tứ Phẩm cao đẳng linh hồn, thật sự là quá mức khủng bố."

"Hắn là làm sao làm được, cho dù có người nói hắn chiếm được viễn cổ truyền thừa, cũng không trở thành như vậy."

"Ngươi nói, hắn không sẽ là cái nào viễn cổ cường giả giả mạo a."

"Không thể, ngươi làm Nhân Hoàng Internet là giả ?"

Bọn họ không có biện pháp giải thích, Lâm Mặc Ngữ tồn tại, vượt qua phạm vi hiểu biết của bọn họ.

Kỳ thực không chỉ là bọn họ, Chu Kỳ Vũ cũng tốt, về sau Hạo Thánh Tôn cũng được, cũng đã có tương tự nghi vấn. Lâm Mặc Ngữ mặt không đổi sắc đi vào Đệ Tứ Tầng.

Đệ Tứ Tầng trung, chỉ có ba vị cao giai Thần Tôn.

Cao giai Thần Tôn, Thần Tôn Thất Giai, cùng lúc trước hoàn toàn bất đồng.

Trên người của bọn họ, không tự chủ tản ra uy áp, một tia Quy Tắc Chi Lực quấn quanh toàn thân. Lâm Mặc Ngữ dừng bước, mở Khải Linh hồn chi nhãn.

Ở chỗ này, có thể càng thêm rõ ràng hiểu rõ kiểm tra cả tòa trận pháp. Trận pháp hạch tâm, chính là mấy ngàn thước ra ngoài Thanh Ngọc đài.

"Hắn rốt cục cũng đã ngừng."

"Dĩ nhiên cùng cao giai Thần Tôn kề vai, linh hồn của hắn, dĩ nhiên đạt tới loại tình trạng này."

"Nghe đồn không phải giả, Lâm Mặc Ngữ thực sự rất mạnh."

"Không biết Chiến Thần đại nhân, ở vào tuổi của hắn thời điểm, có hay không đạt được loại cảnh giới này."

"Ngươi đi Chiến Thần Điện hỏi một chút chẳng phải sẽ biết."

"Ta sẽ bị bọn họ đánh chết!"

Mấy hơi thở phía sau, Lâm Mặc Ngữ một lần nữa mở mắt.

Trận pháp này, hắn còn có chút nhìn không thấu, bất quá hắn có sáu mươi phần trăm chắc chắn, trận pháp xuất từ Bỉ Ngạn cảnh. Lâm Mặc Ngữ cùng mấy vị cao giai Thần Tôn đối diện, khẽ gật đầu.

Mấy vị Thần Tôn mơ hồ có một tia ảo giác, dường như mình đã bị Lâm Mặc Ngữ khẳng định. Song phương địa vị, tựa hồ có hơi trái lại.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ trên người để lộ ra uy áp, dường như mạnh hơn bọn họ.

Đây là bởi vì Lâm Mặc Ngữ mở Khải Linh hồn chi nhãn, Bỉ Ngạn cảnh linh hồn uy áp lộ ra quan hệ.

Coi như mọi người cho rằng Lâm Mặc Ngữ muốn tìm chỗ ngồi xuống lúc, Lâm Mặc Ngữ lại động rồi, hắn còn ở trước đó vào. Lúc này, yên lặng như tờ, nghe được cả tiếng kim rơi.

Phía trước còn đang nói chuyện người, hiện tại đều ngậm miệng lại, ngay cả hô hấp đều ngừng lại. Bọn họ đang ở nhân chứng một cái kỳ tích, một cái trước nay chưa có kỳ tích.

Lâm Mặc Ngữ lại giống như là uống miếng nước đơn giản như vậy, dễ dàng đi tới tầng thứ ba. Tầng thứ ba không có ai.

Nơi đây nguyên vốn phải là Thần Tôn bát giai khu vực, nhưng bây giờ nghênh đón một cái tiểu thần tôn. Lâm Mặc Ngữ lại dừng lại mấy hơi thở, cảm thụ được nơi này khí tức.

Giờ khắc này, không ai dám khẳng định hắn lại ở chỗ này dừng lại. Ngược lại đều đang suy đoán, hắn vẫn sẽ hay không tiếp tục đi phía trước. Vài giây sau, Lâm Mặc Ngữ quả nhiên lại động rồi.

Tầng thứ hai là thuộc về đỉnh phong Thần Tôn, cũng chính là Thần Tôn Cửu Giai. Lâm Mặc Ngữ dùng hành động nói cho thế nhân, linh hồn của hắn mạnh bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai ngừng lại, lần này, hắn thời gian dừng lại so trước đó càng lâu, đứng một phút đồng hồ cũng không có nhúc nhích.

"Cái này nên ngừng a."

"Nhưng là hắn không có ngồi xuống, còn có thể tiếp tục đi tới."

"Nơi đây đã là đỉnh phong Thần Tôn, đi lên trước nữa, tầng thứ nhất, lại nên cái gì ?"

"Không biết, không biết tầng thứ nhất là cái gì."

Thần Vương nhóm kiến thức hữu hạn, cũng không rõ ràng hàm nghĩa trong đó. Mấy cái Thần Tôn cũng là rõ ràng, tầng thứ nhất ý vị như thế nào.

Đó là ý nghĩa ngọc hồn sinh 743 tử, ý nghĩa đi thông Bỉ Ngạn cực kỳ trọng yếu một bước.

Linh hồn nếu như không bước ra bước này, Bỉ Ngạn cảnh cũng chỉ có thể là vọng tưởng. Mấy vị Thần Tôn, lúc này cũng biến thành khẩn trương.

Bọn họ rất muốn biết, Lâm Mặc Ngữ có thể đi hay không đến tầng thứ nhất.

Bọn họ rất rõ ràng, Bỉ Ngạn cảnh mới là một chủng tộc đỉnh tiêm chiến lực.

Nếu như có thể nhiều một cái Bỉ Ngạn cảnh, cái kia so với nhiều thiên bách đỉnh phong Thần Tôn đều hữu dụng. Lâm Mặc Ngữ ở tầng thứ hai đứng có chừng mười phút, chậm rãi mở mắt.

"Nguyên lai là một cái cùng linh hồn có liên quan cổ phù, đáng tiếc, vẫn là không trọn vẹn."

"Lấy ra làm mắt trận, cũng là có thể, chỉ là không có khác quá tác dụng lớn chỗ."

"Bất quá bố trí tòa trận pháp này nhân, đối với trận pháp nhất đạo ngược lại là hiểu rõ cực kỳ thâm nhập."

"Chẳng lẽ là lấy trận Nhập Đạo Bỉ Ngạn cảnh đại lão ?"

"Ngọc Trúc nha đầu yêu thích trận pháp, nếu là có thể chịu đến hắn giáo dục, có lẽ có thể để cho Ngọc Trúc nha đầu chân chính đi vào trận đạo."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, ở tất cả mọi người nhìn soi mói, hắn lần thứ hai nhấc chân lên đi về phía trước.

"Hắn động rồi, hắn lại động rồi!"

"Hắn thật có thể đi vào tầng thứ nhất."

"Ngọc hồn sinh tử, linh hồn của hắn là ngọc hồn sinh tử!"

Thần Tôn nhóm từng cái vô cùng kích động.

Ngọc hồn sinh tử, điều này đại biểu đợi một thời gian, Lâm Mặc Ngữ chính là một cái Bỉ Ngạn. Khả năng thời gian này cũng sẽ không lâu lắm, mấy trăm năm cũng đủ.

Mấy trăm tuổi Bỉ Ngạn, Thánh Tôn vậy cũng không thành vấn đề.

"Nhân tộc rất may a!"

"Nhân tộc ta may mắn a!"

Mấy vị Thần Tôn vô cùng kích động, toàn thân đều run rẩy. ..