Chương 1809: Huyết Sát giảng đạo, quả nhiên có chuyện.

Chương 1809: Huyết Sát giảng đạo, quả nhiên có chuyện.

Lâm Mặc Ngữ vững vàng bước vào tầng thứ nhất, sau đó tùy ý tìm bồ đoàn ngồi xếp bằng. Toàn bộ động tác tùy ý tự nhiên, không có áp lực chút nào đáng nói.

Trên thực tế, cũng xác thực như vậy.

Tầng thứ nhất đối ứng là Tứ Phẩm đỉnh phong linh hồn cảnh giới, ngọc hồn sinh tử cảnh giới.

Nhưng là hắn đã sớm là Bỉ Ngạn cảnh ngũ phẩm linh hồn, thậm chí ở ngũ phẩm trong linh hồn đều có chỗ tiến triển. Lấy linh hồn của hắn tầng thứ, ở chỗ này nếu như muốn cảm nhận được áp lực, đó mới gọi gặp quỷ.

Lâm Mặc Ngữ bàng nhược vô nhân ngồi xuống (tọa hạ) cũng xác thực không coi ai ra gì. Ở tầng thứ nhất đến tầng thứ ba trong lúc đó, chỉ có một mình hắn.

Lâm Mặc Ngữ cái này một động tác, trấn trụ mọi người. Thần Tôn nhóm mang theo tâm tình kích động, cũng chậm rãi ngồi vào chỗ của mình.

Dù sao cũng là Thần Tôn, định lực vẫn không tệ, rất nhanh thì tỉnh lại.

Bầu trời ở giữa, Lâm gia cái kia vị cao giai Thần Tôn, đồng dạng ánh mắt phức tạp nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ. Cuối cùng, hắn khẽ thở dài, nhịn không được cảm thán

"Hậu sinh khả uý."

Hắn tính thời gian một chút, hướng phía Đạo Tràng hắng giọng nói

"Giảng đạo gần bắt đầu, xin tất cả mọi người ngồi xuống, tĩnh tiếng."

Thần Vương nhóm dồn dập tìm được thích hợp chỗ ngồi của mình, vẻn vẹn mười phút sau, toàn bộ Đạo Tràng lần thứ hai biến đến lặng ngắt như tờ. Lâm Mặc Ngữ cảm giác được, một cổ cường đại lực lượng đang từ Tinh Thần ở ngoài chạy tới.

Này cổ lực lượng khí thế bàng bạc, mang theo Quy Tắc Chi Lực.

"Không phải đỉnh phong Thần Tôn, đây là Bỉ Ngạn cảnh lực lượng!"

"Tự sát Thần Tôn, chẳng lẽ đi vào Bỉ Ngạn rồi hả?"

"Không đúng, tuy là rất giống Bỉ Ngạn, thế nhưng cũng không thuần túy, rất kỳ quái."

Lâm Mặc Ngữ linh hồn thập phần nhạy cảm, có thể cảm nhận được này cổ lực lượng không giống tầm thường. Bỉ Ngạn cảnh hắn gặp qua, Chu Kỳ Vũ cái chủng loại kia nửa bước Bỉ Ngạn hắn cũng đã gặp.

Chu Kỳ Vũ từ mới vừa cảm ngộ đột phá, càng về sau hắn tiến hành đạp bờ đường máu, Lâm Mặc Ngữ đều ở đây tràng. Từ đỉnh phong Thần Tôn đến Bỉ Ngạn cảnh biến hóa, Lâm Mặc Ngữ cũng hết sức quen thuộc.

Trước mắt người đến, không phải là đỉnh phong Thần Tôn, cũng không phải Bỉ Ngạn cảnh, loại này cảm giác rất kỳ quái, là hắn chưa từng thấy. Mang theo hiếu kỳ, hướng phía bầu trời nhìn lại.

Ánh mắt lướt qua nghìn vạn dặm hư không, chứng kiến một cái người đang lấy tốc độ kinh người tới gần.

Tốc độ vượt qua đỉnh phong Thần Tôn, dường như thuấn di giống nhau, trong nháy mắt lướt qua nghìn vạn km, xuất hiện Đạo Tràng bên trên. Hắn ăn mặc trường bào màu đỏ ngòm, toàn thân đều lộ ra nồng đậm sát ý.

Tại hắn phủ xuống trong nháy mắt, mọi người đều cảm giác phảng phất đặt mình trong Huyết Hải, bầu trời trở nên Tinh Hồng, mùi máu tươi nồng nặc tốc hành linh hồn, coi như phong bế khứu giác đều không làm nên chuyện gì.

Phảng phất chịu đến Huyết Hải ảnh hưởng, trong lòng dâng lên sát ý vô tận, muốn cầm Pháp Bảo, đem người bên cạnh giết đi. Cho đến Huyết Sát Thần Tôn ngồi lên Thanh Ngọc đài, phát sinh một tiếng ho nhẹ.

Sở hữu ảo giác trong nháy mắt này toàn bộ tiêu thất. Thiên Địa khôi phục Thanh Minh, gặp lại Nhật Nguyệt.

Rất nhiều Thần Vương đều mồ hôi đầm đìa đáy lòng sợ hãi, bọn họ kém chút đã muốn động thủ.

"Đây chính là Huyết Sát Thần Tôn, thật sự rất tốt đáng sợ."

"Đây chính là đỉnh phong Thần Tôn lực lượng sao? Huyết Sát Thần Tôn huyết Sát Chi Đạo, đến cùng là dạng gì tồn tại."

"Quá kinh khủng, thật sự là quá kinh khủng."

Mọi người đều lòng còn sợ hãi, thậm chí không dám nhìn tới Huyết Sát Thần Tôn.

Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng là biết, vì sao những thứ kia linh hồn nhỏ yếu Thần Vương cũng bị loại bỏ.

Bọn họ căn bản không chịu nổi Huyết Sát Thần Tôn tự nhiên bộc lộ ra ngoài sát ý, vô cùng có khả năng biến thành chỉ biết là giết người người điên, thậm chí là linh hồn tan vỡ, tại chỗ bỏ mình.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Huyết Sát Thần Tôn, hắn mơ hồ cảm giác Huyết Sát Thần Tôn trạng thái có chút không đúng. Mới vừa sát ý, Huyết Sát Thần Tôn cũng không phải cố ý trở nên, mà là không cách nào khống chế.

Nhưng là bây giờ, hắn lại đã khống chế sát ý của mình, thực sự là kỳ quái. Huyết Sát Thần Tôn cũng nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, trong mắt có chút kinh ngạc.

Lâm Mặc Ngữ có thể ngồi ở tầng thứ nhất, nói rõ Lâm Mặc Ngữ linh hồn đã tới ngọc hồn sinh tử tình trạng, có thể Lâm Mặc Ngữ thực lực, lại là tiểu thần tôn.

Loại tương phản mảnh liệt này, làm cho hắn đồng dạng đối với Lâm Mặc Ngữ tràn ngập hiếu kỳ.

Ánh mắt hai người ngắn ngủi giao thoa, khẽ gật đầu, xem như là lên tiếng chào.

Sau đó, Huyết Sát Thần Tôn hắng giọng nói

"Giảng đạo bắt đầu, khẩn thủ tâm thần, nếu có chống đỡ hết nổi, có thể đứng dậy, tự có người tống xuất Đạo Tràng."

Thanh âm hắn trong sáng, cũng không mang chút nào sát ý, cùng lúc trước tuyệt nhiên tương phản.

Người lâm gia đã tại không trung chuẩn bị, nếu có người đứng dậy, liền đem chi tống xuất Đạo Tràng.

"Ta chi đạo, vì huyết Sát Chi Đạo, chỉ thích hợp với ta, cùng ngoại nhân vô dụng."

"Cố ngươi, lần này giảng đạo, nói là đại đạo, là chính mình đạo, mà không phải người khác chi đạo."

"Người đều có đạo thuộc về mình, như thế nào nói, pháp tắc bên trên, pháp tắc phía dưới, đều là nói."

000 Huyết Sát Thần Tôn nói, cũng không phải là cụ thể pháp tắc, cũng không cụ thể tu luyện chi pháp, mà là cao thâm hơn đồ vật: Nói! Cái gì là đạo, đạo tâm, ý chí, con đường tu luyện, đều là nói.

Như thế nào tìm được đạo thuộc về mình, đi ra một cái cùng người khác con đường bất đồng, đây mới là chính xác tu luyện phương pháp.

Ở Huyết Sát Thần Tôn giảng thuật trung, tìm kiếm được có thể tòng thần vương mà bắt đầu, nhưng chân chính có thể đi lên đạo, chí ít cũng là Thần Tôn. Huyết Sát Thần Tôn miệng phun Kim Liên, rất nhiều người đều nghe mê li.

Trên người bọn họ pháp tắc bắt đầu khởi động, đã tại nỗ lực tìm kiếm mình nói. Vẫn còn ở Thần Vương, có lẽ tìm không được, nhưng có thể đi suy tư, có thể đi nếm thử.

Tu luyện, nếu như chỉ đi lên người đường xưa, như vậy phần cuối cũng đã bị giới hạn chết. Chỉ có đi ra con đường của mình, (tài năng)mới có thể đạt được càng cao địa phương.

Lâm Mặc Ngữ nghe Huyết Sát Thần Tôn giảng đạo, hắn đối với đạo hữu cùng với chính mình lý giải, hắn sớm liền đã xác định chính mình đạo.

Song phương lẫn nhau xác minh phía dưới, làm cho Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến càng nhiều nhỏ hơn.

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng nhắm mắt lại, hắn cũng không có trầm mê ở Huyết Sát Thần Tôn nói, mà là đang suy tư cùng với chính mình tiếp theo phải đi nói từ từ, một tia mùi máu tươi truyền vào linh hồn.

Mùi máu tươi càng ngày càng đậm, trong nháy mắt đã từ như có như không, biến đến nồng nặc không gì sánh được. Mở mắt, Lâm Mặc Ngữ thấy được nơi nơi Huyết Hải.

Chẳng biết lúc nào, cả tòa Đạo Tràng đã biến thành một cái biển máu. Huyết Sát Thần Tôn ngồi trên Thanh Ngọc trên đài, thành Huyết Hải tâm điểm.

Huyết Sát Thần Tôn toàn tâm giảng đạo, dường như cũng không biết, hắn đã đem cả tòa Đạo Tràng hóa thành Huyết Hải. Mà những thứ kia nghe giảng mê li giả, cũng đồng dạng không biết Đạo Tràng hóa thành Huyết Hải.

Khoảng cách Huyết Sát Thần Tôn càng địa phương xa, Huyết Hải lực lượng càng yếu.

Bằng không phổ thông Thần Vương căn bản không chịu nổi Huyết Hải lực lượng, linh hồn sẽ trực tiếp bị ăn mòn. Có thể hay là có người bị thức dậy, hét lên kinh ngạc, bản năng đứng dậy.

Hắn mới đứng lên, đã bị tống xuất Huyết Hải, đã sớm chuẩn bị xong người lâm gia, đem lao ra Đạo Tràng. Giảng đạo càng lâu, thừa nhận áp lực càng lớn.

Làm không chịu nổi lúc, Huyết Sát Thần Tôn sẽ đem đưa đi.

Nếu như mình cảm giác không chịu nổi, cũng có thể chủ động đứng lên, đồng dạng sẽ bị đưa đi.

Lâm Mặc Ngữ từ trong biển máu cảm nhận được Quy Tắc Chi Lực

"Xem ra, Huyết Sát Thần Tôn đối với chính mình lực lượng, chưởng khống thập phần chính xác."

"Có thể phía trước lại là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ là cố ý vi chi ?"

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không quá có thể sẽ là cố ý vi chi, trong đó tất nhiên có nguyên nhân. Hắn Nhất Tâm Nhị Dụng, đang nghe giảng đồng thời, cũng chú ý Huyết Sát Thần Tôn.

Rất nhanh Lâm Mặc Ngữ liền phát hiện, Huyết Sát Thần Tôn chân mày thỉnh thoảng biết mặt nhăn hơn mấy lần. Mỗi khi cau mày lúc, trên người sẽ có sát ý lộ ra.

Đó là chân chính sát ý, là muốn giết người cái loại này, băng lãnh mà Vô Tình biến.

Huyết Sát Thần Tôn tựa hồ là đang nỗ lực khống chế cùng với chính mình sát ý, có thể đôi khi lại sẽ không khống chế được.

"Quả nhiên có chuyện!".