Chương 1810: Huyết Sát Thần Tôn chuỗi nhân quả.

Chương 1810: Huyết Sát Thần Tôn chuỗi nhân quả.

Lâm Mặc Ngữ xác định Huyết Sát Thần Tôn tất nhiên có chuyện.

Linh Hồn Chi Nhãn lần thứ hai mở ra, lần này hắn chứng kiến có ty ty lũ lũ đường nét, từ mỗi cái người tu luyện trên người bay ra, liên tiếp đến Huyết Sát Thần Tôn trên người.

Những tuyến điều này phi thường yếu ớt, dùng hết Linh Hồn Lực, mới miễn cưỡng có thể chứng kiến. Bọn họ lúc ẩn lúc hiện, như có như không, khó có thể thấy rõ.

"Đây là cái gì ?"

"Không phải Tín Niệm Chi Lực, cũng không phải Pháp Tắc Chi Lực."

"Huyết Sát Thần Tôn giảng đạo, chẳng lẽ chính là vì mấy thứ này."

"Mấy thứ này đối với hắn có ích lợi gì ?"

Lâm Mặc Ngữ lại phát hiện, trên người mình dĩ nhiên cũng có một đường tia, liên tiếp đến Huyết Sát Thần Tôn trên người.

Người thường không phát hiện được con đường này, mặc dù là đỉnh phong Thần Tôn đều không phát hiện được, coi như ngọc hồn sinh tử đều vô dụng. Nhất định phải chân chính đạt được ngũ phẩm linh hồn, mở Khải Linh hồn chi nhãn phía sau, mới có thể thấy được con đường này.

Vươn tay thử cầm con đường này, tay làm mất đi tuyến trung xuyên qua, căn bản cầm không được. Con đường này xen vào hư thực trong lúc đó, giống như là pháp tắc đường nét, lại có chỗ bất đồng.

"Rốt cuộc là cái thứ gì ?"

Mang theo nghi hoặc, Linh Hồn Lực hóa thành đại thủ lộ ra.

Linh Hồn Lực cùng đường nét tiếp xúc sát na, Lâm Mặc Ngữ cả người run lên, trước mắt ảo giác mọc thành bụi. Vô số mảnh vỡ tựa như hình ảnh từ trước mắt hiện lên.

Huyết Hải, hồng tuyến, phá toái tinh không, đại chiến cường giả. Hình ảnh loạn thất bát tao, ở trước mắt chợt lóe lên. 740 biến thành người khác đều không thể xem hiểu, nhưng Lâm Mặc Ngữ lại xem hiểu.

Hồng tuyến tới huyết máu đen đại giới, Huyết Hải lại là một vị đại thế giới viễn cổ cường giả.

Thao túng Huyết Hải viễn cổ cường giả, cùng máu đen đại giới người xâm lăng xảy ra ác chiến, cuối cùng Đồng Quy Vu Tận. Máu đen đại giới người xâm lăng thân thể nổ thành vô số huyết tuyến, sáp nhập vào trong biển máu.

Huyết Hải cuối cùng diễn biến thành một phương truyền thừa, ở mấy ngàn năm trước bị Huyết Sát Thần Tôn thu được. Này đạo truyền thừa xưng là Huyết Hải, cũng không phải là ngoại giới truyền Phệ Huyết pháp tắc.

Huyết Sát Thần Tôn cũng vì vậy thu được nghịch thiên chiến lực, nhất phi trùng thiên.

Nhưng hắn cũng không có phát hiện, ở Huyết Hải trong truyền thừa còn ẩn chứa máu đen đại giới người xâm lăng đáng sợ ý chí.

Những thứ này ý chí ở Huyết Sát Thần Tôn sử dụng bí pháp mạnh mẽ đề thăng cảnh giới phía sau bạo phát, bắt đầu xâm lấn Huyết Sát Thần Tôn linh hồn, muốn đem hắn biến thành cái chỉ biết là giết hại quái vật.

Có thể Huyết Sát Thần Tôn nguyên bản thành thói quen giết chóc, bản thân lại nắm trong tay Sát Lục Pháp Tắc, có thể cùng với đối kháng. Cuối cùng, Huyết Sát Thần Tôn đem mình Sát Lục Pháp Tắc cùng Huyết Hải truyền thừa hòa làm một thể, tạo thành huyết Sát Chi Đạo. Chỉ bất quá máu đen đại giới người xâm lăng huyết tuyến vẫn tồn tại như cũ, vẫn ở chỗ cũ ăn mòn linh hồn của hắn.

Huyết Sát Thần Tôn mấy nghìn năm qua một mực tại cùng với đối kháng, chỉ bất quá, bắt đầu từng bước hạ xuống hạ phong. Cũng chính bởi vì huyết tuyến tồn tại, Huyết Sát Thần Tôn chậm chạp không cách nào tiến nhập Bỉ Ngạn.

Nếu là không có huyết tuyến, Huyết Sát Thần Tôn đã sớm là Bỉ Ngạn cảnh cường giả.

Mà bây giờ, hắn nửa chân đạp đến vào Bỉ Ngạn cảnh, mặt khác chỉ nửa bước làm thế nào cũng vào không được.

Hơn nữa hắn như trước có thể chịu đến huyết tuyến ăn mòn, mất lý trí, biến thành chỉ biết là giết người quái vật. Đến lúc đó, mặc dù là Bỉ Ngạn cảnh xuất thủ, cũng đem là tràng Đại Tai Nạn.

Phụ cận vài toà tinh hệ, đều sẽ bị đánh tan, tử thương giả đem vô số kể. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Huyết Sát Thần Tôn, trong mắt thiểm thước quá phức tạp màu sắc.

Huyết Hải biến hóa, bắt đầu cuồn cuộn không ngừng.

Đối với người khác mà nói, Huyết Sát Thần Tôn vẫn ở chỗ cũ giảng đạo.

Còn đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, Huyết Sát Thần Tôn đã đình chỉ giảng đạo.

Ở trong tầm mắt của hắn, Huyết Sát Thần Tôn đồng dạng xem cùng với chính mình, trong ánh mắt hơi vẻ nghi hoặc

"Thanh niên nhân, ngươi muốn giết ta ?"

Huyết Sát Thần Tôn đối với sát khí thập phần mẫn cảm, Lâm Mặc Ngữ vừa rồi ý niệm trong đầu vừa động thời điểm, xác thực dâng lên quá một tia sát ý, bị hắn bắt được.

Lâm Mặc Ngữ cũng không phủ nhận

"Linh hồn của ngươi, có thể bị ăn mòn."

Huyết Sát Thần Tôn sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt lộ ra kinh ngạc

"Ngươi có thể chứng kiến chuỗi nhân quả ?"

Nguyên lai những thứ kia đường nét gọi chuỗi nhân quả, cũng chính là những thứ này chuỗi nhân quả, để cho mình thấy được tiền căn hậu quả. Nhân Quả Pháp Tắc!

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên minh bạch rồi những tuyến điều này đại biểu hàm nghĩa, chính là Nhân Quả Pháp Tắc.

Năm đó phật tộc một gã Cổ Phật, từng lợi dụng Nhân Quả Pháp Tắc, đối với cùng với chính mình đánh ra một chưởng. Cổ Phật một chưởng, xuyên việt vô tận không gian, từ phật tộc chi địa tốc hành chiến trường, kém chút giết chết chính mình. Chu Thiên cũng từng lợi dụng Nhân Quả Pháp Tắc, xác định là mình giết chết rồi Không Văn Phật Đà.

Nhân Quả Pháp Tắc có bao nhiêu thần bí, có thể thấy được lốm đốm.

Ở thê đội thứ nhất pháp tắc trung, Nhân Quả Pháp Tắc xếp hạng không cách nào giới định.

Liền giống như Vận Mệnh Pháp Tắc, nó có lẽ không có cái gì cường đại lực công kích, nhưng là vô cùng thần kỳ tồn tại.

Huyết Sát Thần Tôn đối mặt Lâm Mặc Ngữ trầm mặc, bỗng nhiên lộ ra mỉm cười

"Tiểu hữu đợi chút, chờ ta giảng đạo hoàn tất, sẽ cùng tiểu hữu giải thích."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

Tốt

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột động thủ, nếu như hắn thật muốn diệt trừ Huyết Sát Thần Tôn, tùy thời đều có thể. Ở trong tay hắn, còn có Thâm Uyên Long Ma miếng vảy.

Dùng để thi triển thi thể bạo liệt, đã đủ nổ chết Bỉ Ngạn cảnh cường giả, huống chi chỉ có chỉ nửa bước tiến nhập Bỉ Ngạn Huyết Sát Thần Tôn. Huyết Sát Thần Tôn đã từng là nhân tộc làm rất nhiều cống hiến, là Anh Hùng, đối với lần này, Lâm Mặc Ngữ cũng không có thể tùy tiện động thủ.

Lâm Mặc Ngữ câu động Nhân Hoàng Internet, đem Huyết Sát Thần Tôn tình huống chuyển cáo Hạo Thánh Tôn, hắn nhớ từ Hạo Thánh Tôn trong miệng đạt được đáp án. Vẻn vẹn một phút đồng hồ sau, hắn liền được Hạo Thánh Tôn trả lời.

"Chờ ta qua đây!"

Hạo Thánh Tôn lại muốn tự mình qua đây, bất quá Lâm Mặc Ngữ từ đó cũng nghe ra khỏi ý tứ gì khác.

Hạo Thánh Tôn rõ ràng cho thấy biết việc này, nghĩ đến cũng nên biết.

Nhân Hoàng dưới internet, không có chuyện gì là có thể không thể gạt được bọn họ. Huống chi Lâm gia cũng có Bỉ Ngạn cảnh cường giả.

Huyết Sát Thần Tôn giảng đạo vẫn còn tiếp tục, Huyết Hải lực lượng không ngừng tích lũy, có càng ngày càng nhiều thần Vương Thừa chịu không nổi, bị ép ly khai Đạo Tràng.

Bất quá trong mắt bọn họ đều mang hưng phấn, từ Huyết Sát Thần Tôn giảng đạo trung, bọn họ đều hoạch ích không cạn. Một ngày sau, giảng đạo kết thúc.

Huyết Hải như triều hạ vậy thu hồi, trở về đến Huyết Sát Thần Tôn trong cơ thể. Huyết Sát Thần Tôn hắng giọng nói

"Lần này giảng đạo, đến đây kết thúc."

Thanh âm của hắn như Thần Chung, thức tỉnh trong đạo trường thừa ra nhân viên. Một triệu người tới nghe nói, có thể nghe được sau cùng, chỉ có không đến mười vạn.

Cửu Thành tu luyện giả đều ở đây giữa đường rời sân, có thể lưu lại, linh hồn cảnh giới chí ít đều là tam phẩm cao đẳng. Đám người đứng dậy, hướng phía Huyết Sát Thần Tôn hành lễ

"Đa tạ Huyết Sát Thần Tôn truyền đạo giải thích nghi hoặc."

Huyết Sát Thần Tôn thản nhiên chịu chi

"Chúc các vị sư đệ, đạo có sở thành."

Rất nhanh, trong đạo trường người đi - nhà trống.

Chỉ còn lại có tầng thứ nhất Lâm Mặc Ngữ, còn có Thanh Ngọc trên đài Huyết Sát Thần Tôn. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Ngươi bây giờ có thể nói."

Huyết Sát Thần Tôn cũng không trả lời

"Việc này nói rất dài dòng, tiểu hữu có thể nguyện theo ta đi Lâm gia, nghe ta chậm rãi kể lại."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu

"Có thể!"

Hai người bay khỏi Đạo Tràng, hướng phía Lâm gia mà đi.

Lâm gia ở vào chủ tinh hệ nhất hào tinh, cùng số 2 số tử vi cách cũng không xa xôi. Cả viên nhất hào tinh, đều thuộc về Lâm gia.

Nửa đường, Huyết Sát Thần Tôn mỉm cười nói

"Lâm tiểu hữu kỳ tài ngút trời, Huyết Sát sớm có nghe thấy."

"Hôm nay gặp mặt, mới biết thế nhân nói quá mức không đủ, lâm tiểu hữu tài nguyên siêu nghe đồn."

Lâm Mặc Ngữ có thể chứng kiến đồng thời chạm tới chuỗi nhân quả, biết được trong đó nhân quả, hiển nhiên Lâm Mặc Ngữ linh hồn đã đạt đến Bỉ Ngạn. Chỉ cần nửa đường không phải thiên chiết, thành tựu Bỉ Ngạn đã ván đã đóng thuyền.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Tiền bối khách khí."

Huyết Sát Thần Tôn trong mắt mang theo một tia ước ao

"Lâm tiểu hữu mới vừa nhìn thấy những hình ảnh kia, có phải hay không trong lòng có nghi hoặc."

Lâm Mặc Ngữ hơi gật đầu

"Quả thật có chút nghi hoặc, máu đen đại giới người xâm lăng, bọn họ lực lượng thập phần quỷ dị, khiến người ta khó lòng phòng bị."

"Tiền bối có thể cùng đối kháng mấy nghìn năm, vãn bối đồng dạng bội phục tột cùng!".