Chương 1811: Có nhân tất có quả, nhân quả hồ lô.

Chương 1811: Có nhân tất có quả, nhân quả hồ lô.

Huyết Sát Thần Tôn từ Lâm Mặc Ngữ lời nói, nghe được không cùng một dạng mùi vị, Lâm Mặc Ngữ như trước có ý đồ giết mình. Khóe miệng hắn hiện ra mỉm cười

"Tiểu hữu cảm thấy có nắm chắc giết chết lão phu sao?"

Lâm Mặc Ngữ thoải mái thừa nhận

Có

Huyết Sát Thần Tôn cười ha ha

"Xem ra tiểu hữu là thật có đòn sát thủ, nếu như lão phu không thể cấp ra một cái giải thích hợp lý, hôm nay sợ là muốn khó giữ được tánh mạng."

Lâm Mặc Ngữ cũng vừa cười vừa nói

"Ta tin tưởng, Huyết Sát tiền bối nhất định có thể cho ra một hợp lý giải thích."

Huyết Sát Thần Tôn gật đầu

"Đó là tự nhiên, nếu như giải thích không thông, lão phu đã sớm tự sát, không cần chờ tiểu hữu tới giết."

Hai người rất mau tiến vào nhất hào tinh, tiến nhập Lâm gia.

Lâm gia tuy là nhân khẩu vượt lên trước mười vạn, là một lớn cấp đại gia tộc. Bọn họ có cả viên Tinh Thần, thổ địa làm sao chia cũng đủ rồi.

Ở tinh thần bên trên, từng tòa hình thức khác nhau kiến trúc, tung khắp đại địa bên trên. Có trang viên, có cao lầu, có nhà gỗ cũng có sắt thép chi phòng.

Có chút ở đồng ruộng gian, có chút ở giữa núi rừng, còn có một chút thì trực tiếp trùm lên trên mặt nước. Liền không trung đều có nổi lơ lửng gian nhà.

Huyết Sát Thần Tôn giới thiệu

"Chúng ta Lâm gia quy củ kỳ thực cũng không nghiêm, mỗi cá nhân đều có thể có tính tình của mình, đè sở thích của mình xây dựng nơi ở."

"Đã nhìn ra."

Lâm Mặc Ngữ đáp lời, đồng thời đánh giá cả viên Tinh Thần. Xa xa, hắn cảm thấy khí tức không giống tầm thường.

Ánh mắt của hắn trông về phía xa, nhìn về phía viễn phương một tòa cao sơn

"Ngọn núi kia phía sau, có cái gì ?"

Huyết Sát Thần Tôn cười nói

"Lâm tiểu hữu cảm ứng quả thực nhạy cảm, nơi đó có chút đặc thù, chờ(các loại) lão phu sự tình sau khi giải thích rõ, có lẽ có thể mang lâm tiểu hữu đi qua nhìn một chút."

Huyết Sát Thần Tôn mang theo Lâm Mặc Ngữ, đi tới một mảnh hồ nước bên trên.

Mảnh này hồ nước đường kính vượt lên trước hơn một nghìn km, hầu như có thể coi như là một mảnh hải dương. Toàn bộ mặt hồ phơi bày huyết sắc, đồng thời còn mơ hồ tản ra Huyết Sát ý.

Trong hồ, có một hòn đảo nhỏ, trên đảo có trang viên, Huyết Sát Thần Tôn sẽ ngụ ở trên đảo.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm thụ được bên trên, trên đảo cũng không có người khác, đừng nói người, liền một động tác đều không có. Không chỉ là trên đảo không động tác, nghìn dặm hồ nước phía dưới, đồng dạng không có sinh linh.

Đây là một mảnh tử địa!

Huyết Sát Thần Tôn rơi vào trong trang viên

"Lâm tiểu hữu đợi chốc lát, lão phu còn có một chút sự tình phải xử lý."

Nói hắn một chưởng vỗ trên người mình, cả người kêu lên một tiếng đau đớn, đồng thời hồ nước lao ra mấy đạo vạn mét sóng lớn. Bên dưới không trung nổi lên một hồi huyết vũ, tình hình kia cực kỳ quỷ dị.

"Đi ra ngoài!"

Huyết Sát Thần Tôn gắng gượng từ trên người chính mình đào xuống một khối huyết nhục, sau đó ném về bầu trời. Huyết nhục ở trên trời nổ tan, cùng đầy trời huyết vũ hòa làm một thể, lọt vào giữa hồ. Huyết Sát Thần Tôn trước ngực thiếu một miếng thịt, quỷ dị là cũng không có máu tươi chảy ra. Vết thương đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, trong nháy mắt cũng đã dài ra thịt mới. Đối với hắn loại cảnh giới này mà nói, huyết nhục trọng sinh, là lại chuyện quá đơn giản.

Theo khối này huyết nhục bị đào đi, Huyết Sát Thần Tôn khí tức cấp tốc biến đến bình thản.

Lúc này, hắn giống như là một cái khuôn mặt hiền hòa lão giả, trong mắt cuối cùng một tia sát ý cũng hoàn toàn biến mất.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi co lại, mới vừa rồi Huyết Sát Thần Tôn móc xuống tự thân huyết nhục thời điểm, Lâm Mặc Ngữ thấy được trong cơ thể hắn, có một cái Pháp Bảo.

Cái này Pháp Bảo ngoại hình như một chỉ Tiểu Hồ Lô, ở mặt trên của nó quấn vòng quanh vô số chuỗi nhân quả.

Huyết Sát Thần Tôn làm xong đây hết thảy, phương mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó đi tới cách đó không xa bên bàn trà, lấy ra đồ uống trà, ngâm nổi lên nước trà một bên pha trà vừa nói

"Lâm tiểu hữu thấy được chưa, lão phu trong cơ thể đồ chơi này gọi nhân quả hồ lô."

"Cái này chỉ nhân quả hồ lô không có chỗ dùng gì khác, chính là giúp đỡ lão phu chống đỡ huyết tuyến ăn mòn."

"Cũng chính là bằng vào nó, lão phu qua nhiều năm như vậy đều có thể giữ lý trí, sẽ không trở thành chỉ hiểu giết hại quái vật."

"Nhưng cái gọi là có nhân tất có quả, cũng chính bởi vì nó, lão phu không cách nào chân chánh bước vào Bỉ Ngạn."

Huyết Sát Thần Tôn giải thích cặn kẽ một phen, rốt cuộc làm cho Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi tất cả mọi chuyện. Nhân quả hồ lô là một kiện đặc thù Pháp Bảo, nó có thể hóa giải nhân quả.

Ở Huyết Sát Thần Tôn giải thích trung, hắn thu được Huyết Hải truyền thừa là bởi vì, bị huyết tuyến ăn mòn mất lý trí là quả. Nhân quả một ngày hình thành, kết cục sẽ rất khó cải biến.

Nếu như Huyết Sát Thần Tôn lúc đó đã là Bỉ Ngạn cảnh, có lẽ hắn có thể mạnh mẽ xoay nhân quả. Nhưng khi đó hắn chỉ là Thần Tôn.

Theo tu luyện Huyết Hải truyền thừa, huyết tuyến cũng ở vô hình trung ăn mòn linh hồn.

Cái này cũng đưa tới sau lại có một đoạn thời gian, Huyết Sát Thần Tôn sát khí càng ngày càng nặng.

Lúc đó hắn cũng không biết loại tình huống này, cho đến lần kia ở Bạch Hổ tinh vực đại chiến, một mình hắn đơn sát Tam Ngân Tộc ba vị đỉnh phong Thần Tôn, mạnh mẽ đề thăng cảnh giới.

Tràng đại chiến kia trung, hắn bị trọng thương.

Huyết tuyến ăn mòn cũng vào thời khắc ấy toàn diện bạo phát.

Lúc đó hắn đã mất sức chống cự, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ trở thành một cái chỉ biết là giết hại quái vật, sở hữu đỉnh phong Thần Tôn chiến lực quái vật.

May mắn, lúc đó bọn họ Lâm gia lão tổ chạy tới, khống chế được hắn.

Sau lại Hạo Thánh Tôn cũng tới, đồng thời mang đến nhất kiện Pháp Bảo, chính là nhân quả hồ lô.

. . .

. . .

Nhân quả hồ lô không cách nào chữa cho tốt thương thế của hắn, không cách nào khu trục huyết tuyến, thế nhưng có thể cải biến nhân quả. Nhân quả hồ lô hấp thu Cửu Thành quả, chỉ có nhất thành quả để lại cho Huyết Sát Thần Tôn.

Kết quả chính là huyết tuyến ăn mòn chi lực, thiếu ước chừng Cửu Thành. Nhất thành ăn mòn chi lực, vẫn còn ở Huyết Sát Thần Tôn phạm vi chịu đựng.

Hắn tới đĩnh.

Dựa theo Hạo Thánh Tôn theo như lời, chỉ cần Huyết Sát Thần Tôn có thể đạt tới Bỉ Ngạn, có thể phát huy nhân quả hồ lô toàn bộ lực lượng, chân chính giải hết tất cả quả.

Trải qua mấy ngàn cái tu luyện, Huyết Sát Thần Tôn rốt cuộc một chân bước vào Bỉ Ngạn. Nhưng là hắn cũng phát hiện, cái chân còn lại làm sao cũng không nhảy qua được.

Sau lại trải qua phân tích, sở dĩ sẽ như thế, cũng là bởi vì nhân quả hồ lô.

Đồng dạng là có nhân có quả, nhân quả hồ lô cứu Huyết Sát Thần Tôn là bởi vì, mà làm cho Huyết Sát Thần Tôn không cách nào đi vào Bỉ Ngạn là quả.

. . .

Vì vậy, như vậy liền xong rồi một cái vô giải nan đề.

Huyết Sát Thần Tôn giảng đạo, là vì cho nhân quả hồ lô bổ sung lực lượng.

Nhân quả hồ lô lực lượng không phải vô tận, đồng dạng cần bổ sung, nó cần chính là Nhân Quả Chi Lực. Nghe Huyết Sát Thần Tôn giảng đạo là bởi vì, nhân quả hồ lô thu hoạch lực lượng là quả.

Những thứ kia chuỗi nhân quả điều, chính là nhân quả hồ lô lấy được Nhân Quả Chi Lực.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt lộ ra suy tư, tựa hồ là đang nghĩ, Huyết Sát Thần Tôn nói thật hay giả. Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ đã tin Huyết Sát Thần Tôn, bởi vì Huyết Sát Thần Tôn nhắc tới Hạo Thánh Tôn. Lại tăng thêm Hạo Thánh Tôn phía trước trả lời, đã không cần đi hoài nghi.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại nghĩ là, có biện pháp nào không, giúp đỡ Huyết Sát Thần Tôn thanh trừ hết huyết tuyến. Như vậy nhân tộc có thể nhiều một cái cường đại Bỉ Ngạn cảnh cường giả.

Linh hồn cảm ứng được hai cổ khí tức cực lớn, trong đó một cỗ hắn rất quen thuộc. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Hạo Thánh Tôn tới."

Huyết Sát Thần Tôn hơi sững sờ

"Thánh Tôn đại nhân làm sao sẽ tới."

"Là ta gọi tới."

Huyết Sát Thần Tôn mặt lộ vẻ kinh ngạc

"Lâm tiểu hữu liền Thánh Tôn đại nhân đều biết, thực sự là tuổi trẻ tài cao."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, trước mắt Huyết Sát Thần Tôn cùng câu chuyện truyền kỳ bên trong không quá giống nhau.

Trong chuyện xưa Huyết Sát Thần Tôn, sát khí trùng thiên, đi tới cái kia giết đến cái kia, liền ngay cả người mình thấy rồi, đều sẽ cảm thấy sợ hãi.

Nhưng trước mắt Huyết Sát Thần Tôn, ngoại trừ một thân Huyết Y nhìn qua có chút chói mắt bên ngoài, cũng là người hiền lành lão nhân gia, thậm chí còn có chút mặt mũi hiền lành.

Bên cạnh hai người không gian hơi vặn vẹo, Hạo Thánh Tôn cùng Lâm gia lão tổ đã xuất hiện ở trên đảo công phu. ..