Chương 1812: Chân chính Huyết Hải, huyết tuyến như xà.

Chương 1812: Chân chính Huyết Hải, huyết tuyến như xà.

Tới hai người Lâm Mặc Ngữ đều biết, không lâu mới đã gặp Hạo Thánh Tôn, còn có hồi lâu không thấy lâm lão. Lâm lão cười híp mắt nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Lâm tiểu hữu, đã lâu không gặp a."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía lâm lão hành lễ

"Gặp qua Hạo Thánh Tôn, lâm tiền bối."

Lâm lão mặt mũi hiền lành, một bộ người hiền lành dáng dấp

"Không cần đa lễ, không cần đa lễ."

Lâm lão là Lâm gia lão tổ, cũng là Huyết Sát Thần Tôn gia gia, là Lâm gia Định Hải Thần Châm. Xem hai người dung mạo, xác thực giống nhau đến mấy phần.

Hạo Thánh Tôn cười híp mắt nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, bộ dáng kia, giống như là ở người xem kịch giống nhau, có loại không nói ra được cảm giác. Lâm Mặc Ngữ giây hiểu

"Ngài vẫn nhìn ?"

Hạo Thánh Tôn cười nói

"Chính là muốn nhìn một chút, ngươi sẽ xử lý như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) sẽ không tin tưởng Hạo Thánh Tôn lời nói

"Ngươi là muốn nhìn một chút, ta đối hắc huyết đại giới là thái độ gì a."

"Lâm tiểu hữu quả nhiên thông tuệ."

Hạo Thánh Tôn thoải mái thừa nhận, tuyệt không làm ra vẻ, da mặt cũng có chút dày. Lâm Mặc Ngữ trong lòng phế phủ

"Quả nhiên, Thánh Tôn cũng là người a, chỉ cần là người, liền tránh không được xem cuộc vui ăn dưa bản năng."

Đối với Hạo Thánh Tôn phương pháp làm, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên lý giải. Máu đen đại giới là đại thế giới địch nhân, chí ít đã từng là.

Viễn cổ đại chiến phiền phức vẫn lưu cho tới bây giờ, cho tới hôm nay, vẫn còn ở ảnh hưởng đại thế giới. Bây giờ có máu đen đại giới lực lượng xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ tên thiên tài này đối với lần này thái độ cực kỳ trọng yếu. Chính mình là sẽ chọn bất chấp tất cả trực tiếp diệt trừ, vẫn sẽ có lựa chọn khác.

Chính mình lựa chọn, có thể sẽ ảnh hưởng Bỉ Ngạn cùng Thánh Tôn thái độ đối với chính mình. Khẳng định có rất nhiều chuyện, là Thánh Tôn (tài năng)mới có thể biết.

Như là thái độ của mình biểu hiện không cách nào làm bọn hắn cảm thấy hài lòng, lẫn nhau quan hệ giữa, tiếp theo sẽ xuất hiện một ít biến hóa vi diệu. Có lẽ chính mình vĩnh viễn không cách nào tiến nhập nhân tộc chân chính hạch tâm.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm suy nghĩ đến rồi vấn đề này, nhưng hắn ý tưởng chân thật kỳ thực không phải như vậy. Hắn toàn bộ hành vi, đều là do tâm xuất phát, sẽ không đi suy nghĩ những thứ kia quá mức chuyện phức tạp.

Như Huyết Sát Thần Tôn thực sự không cách nào tránh khỏi bị huyết tuyến ăn mòn, trở thành giết chóc quái vật, mình cũng sẽ không không chút do dự động thủ, đem thanh trừ hết.

Hạo Thánh Tôn hỏi

"Lâm tiểu hữu, ngươi đối với chuyện này thấy thế nào ?"

"Vẫn là ngài mà nói a."

Lâm Mặc Ngữ không trả lời, Hạo Thánh Tôn khẳng định có chính mình ý nghĩ. Hạo Thánh Tôn ha hả cười cười

"Chuyện tiền căn hậu quả, ngươi đều đã biết."

"Nguyên bản ta là muốn đợi ngươi tới đỉnh phong Thần Tôn, hoặc là đến rồi Bỉ Ngạn phía sau, lại tới giải quyết vấn đề này."

"Có thể ngươi đã đã tới, đó cũng coi là là duyên phận, trước tiên có thể nhìn một cái."

"Coi như không giải quyết được, cũng để cho trong lòng ngươi có cái đo đếm."

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai giây hiểu Hạo Thánh Tôn ý tứ

"Ngài là muốn cho ta đối phó huyết tuyến ?"

Hạo Thánh Tôn gật đầu

"Nói với ngươi chính là đơn giản."

"Là ngươi nghĩ đến quá phức tạp."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, nhưng lời này hắn cũng không thể nói đi ra ngoài.

Huyết Sát Thần Tôn ở một bên nghe động dung

"Thánh Tôn đại nhân, ý của ngài là, lâm tiểu hữu có thể giải quyết huyết tuyến ?"

Hạo Thánh Tôn ừ một tiếng

"Có ít nhất cơ hội."

Lâm lão lúc này nói rằng

"Tiểu sát, ngươi phóng xuất Huyết Hải."

Huyết Sát Thần Tôn lúc này lĩnh mệnh, trong lòng hơi động, trên người tuôn ra đầy trời huyết quang. Huyết quang cấp tốc biến đến nồng nặc, và toàn bộ hồ nước màu đỏ ngòm nối thành một mảnh.

Hồ nước màu đỏ ngòm bốc lên, bay tới giữa không trung, huyết quang đồng thời ở trên trời như sóng biển vậy nhộn nhạo. Từ quang hóa hải, cuối cùng tạo thành một cái biển máu.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới phát hiện, hồ nước kỳ thực chính là Huyết Hải, hoặc có lẽ là hồ nước chính là Huyết Hải một bộ phận.

Đầu đỉnh trung Huyết Hải càng ngày càng nồng đậm, phạm vi cũng càng lúc càng lớn, cấp tốc hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn, giống như là vừa dầy vừa nặng huyết sắc đám mây toàn bộ hoàn cảnh nhất thời biến đến không gì sánh được kiềm nén, nồng nặc vô cùng huyết tinh khí một mạch Xung Linh hồn.

Huyết tinh bên trong, còn bổ sung thêm nồng nặc sát ý.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác linh hồn của chính mình thế giới bị vô biên vô tận sát ý bao phủ, chỉ cần mình ý chí yếu đuối một điểm, cũng sẽ bị đồng hóa, biến thành chỉ biết là giết hại quái vật.

Như vậy Huyết Hải, nếu như ở trong chiến đấu sử dụng, uy lực sẽ cực kỳ đáng sợ. Hơn nữa địch tâm trí của con người biết chịu ảnh hưởng, chiến lực đại biên độ yếu bớt.

Giảng đạo lúc thả ra Huyết Hải, so với hiện tại chân chính Huyết Hải, nhất định chính là tiểu nhi khoa một dạng tồn tại. Lâm lão tiếp tục nói

"Không cần có lo lắng, toàn bộ phóng xuất."

Huyết Sát Thần Tôn thần sắc hơi lộ ra ngưng trọng, dường như có chút lưỡng lự, nhưng vẫn là nghe theo mệnh lệnh. Một tiếng quát nhẹ, Huyết Sát Thần Tôn lực lượng kịch liệt thăng hoa.

Trong phút chốc đột phá Thần Tôn cùng Bỉ Ngạn giới hạn, trong biển máu xuất hiện Quy Tắc Chi Lực. Quy Tắc Chi Lực như Điện Xà đồng dạng tại trong biển máu lưu động, Huyết Hải biến đến càng phát ra cường đại.

Đồng thời, từng cái ám hồng sắc huyết tuyến xuất hiện ở trong biển máu.

Bọn họ đồng dạng như thật nhỏ xà, ở đậm đặc Huyết Hải trung tùy ý ngao du.

Những thứ này huyết tuyến nhìn qua chính là Huyết Hải một thành viên, dường như đã cùng Huyết Hải hòa làm một thể.

Có thể Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, huyết tuyến nhưng thật ra là đến từ máu đen đại giới lực lượng, là người xâm lăng có lực lượng. . . Huyết tuyến rất cường đại, khó có thể tiêu diệt.

Trong biển máu huyết tuyến vô cùng vô tận, chỉ cần có Huyết Hải địa phương, thì có huyết tuyến tồn tại. Lâm lão nói rằng

"Chính là cái này chút huyết tuyến, không cách nào đem triệt để tiêu diệt."

"Huyết tuyến sẽ không ngừng ăn mòn linh hồn, nỗ lực đem tiểu sát biến thành khôi lỗi."

"Mặc dù vận dụng nhân quả hồ lô, cũng chỉ có thể giảm bớt Cửu Thành huyết tuyến, không cách nào đem chân chính thanh trừ."

"Hạo Thánh Tôn cũng thử qua dùng Quy Tắc Chi Lực đem hủy diệt, nhưng này dạng đồng dạng hội thương tổn đến tiểu sát linh hồn."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy ở Huyết Hải, rậm rạp chằng chịt huyết tuyến, cho người ta một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Máu đen đại giới lực lượng, quá mức quỷ dị.

Bọn họ loại này huyết tuyến, dường như không giống như là đại thế giới các loại pháp tắc, có hoàn toàn khác biệt hình dạng cùng tính chất. Máu đen đại giới lực lượng tựa hồ cũng là huyết tuyến, nhưng tương tự huyết tuyến, lại có bất đồng công năng.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ một hồi, trầm giọng nói

"Lưỡng chủng phương pháp, một là tiêu diệt những thứ này huyết tuyến, nhưng thời gian có thể sẽ rất dài, thời gian cụ thể ta cũng nói không chính xác, hơn nữa bằng vào ta năng lực bây giờ, có thể làm được hay không, ta cũng không dám hứa chắc. ."

"Loại phương pháp thứ hai, buông tha Huyết Hải, đem Huyết Hải triệt để bóc ra rơi. Ta biết như vậy hội thương tổn đến Huyết Sát tiền bối linh hồn, bất quá ta có thể đối với linh hồn tiến hành trị liệu."

"Nhưng như thế làm như vậy, ta đồng dạng không có nắm chắc, có thể đem Huyết Sát Thần Tôn linh hồn khôi phục như lúc ban đầu."

Buông tha truyền thừa, bóc ra Huyết Hải, đối với phần lớn người mà nói, cái này là không có khả năng chuyện.

Nhưng Hạo Thánh Tôn có năng lực làm được, chỉ là đối với linh hồn tổn thương đem hết sức kinh người. 1.7 Huyết Sát Thần Tôn mặc dù có thể chống nổi, đó cũng là người tàn phế.

Lâm Mặc Ngữ có thể trị linh hồn thương thế, cũng vô pháp cam đoan có thể hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu.

Mặc dù khôi phục như lúc ban đầu, tám chín phần mười cũng là không đạt được Bỉ Ngạn, Huyết Sát Thần Tôn có thể sẽ vĩnh viễn bị vây ở Thần Tôn cảnh. Lâm lão hỏi

"Lâm tiểu hữu cảm thấy loại nào phương án cao hơn ?"

Hạo Thánh Tôn cũng nói

"Cao nhất tự nhiên là loại thứ nhất."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta tới thử xem."

Nói hắn đưa tay chộp một cái, chộp tới một đoàn Huyết Hải.

Huyết Sát Thần Tôn hết sức phối hợp Lâm Mặc Ngữ, tùy ý hắn làm, đồng thời nhắc nhở

"Cẩn thận bên trong huyết tuyến."

Lâm Mặc Ngữ hai bàn tay bị Bất Tử Pháp Tắc bao vây lấy, dường như mặc vào tro thật dầy sắc bao tay.

Khi đạt tới tiểu thần tôn phía sau, hắn đối với Bất Tử Pháp Tắc chưởng khống độ đã đạt tới hoàn mỹ, Bất Tử Pháp Tắc cũng bộc phát cường đại. Bất Tử Pháp Tắc toàn bộ chuyển hóa thành tử chi lực, chui vào Huyết Hải, hóa thành một con rồng lớn, một ngụm đem huyết tuyến nuốt trọn. ..