Chương 1813: Chỉ cần chơi Bất Tử ta, tùy ngươi chơi.

Chương 1813: Chỉ cần chơi Bất Tử ta, tùy ngươi chơi.

Bất Tử Pháp Tắc ở nuốt trọn huyết tuyến sau đó, nhất thời ngừng lại.

Hai cổ lực lượng bắt đầu giao phong, Huyết Hải ở Lâm Mặc Ngữ trong tay như là sôi trào lên, không ngừng biến hóa ra các loại hình dạng. Đợi chừng có nửa giờ, Lâm Mặc Ngữ sở chộp tới cái kia một đoàn Huyết Hải, mới rốt cục an tĩnh lại.

Bất Tử Pháp Tắc ly khai Huyết Hải, trong biển máu cũng mất huyết tuyến ảnh tử. Huyết Hải biến đến thuần túy, dường như liền lực lượng đều có chỗ tăng cường.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được truyền lại trở về tin tức

"Đến từ máu đen đại giới huyết tuyến, lực lượng phi thường cường đại, cao hơn pháp tắc, cùng Quy Tắc Chi Lực nằm ở đồng nhất tầng thứ."

"Ta pháp tắc tuy là đặc thù, có thể ăn mòn vạn vật, nhưng đối đầu với nó, như trước có chút cật lực."

"Lấy ta bây giờ lực lượng, muốn đem huyết tuyến toàn bộ giải quyết hết, cần rất nhiều thời gian, hơn nữa không nhất định có thể giải quyết sạch sẽ."

Lâm Mặc Ngữ đã từng mấy lần cùng máu đen đại giới huyết tuyến đã từng quen biết, biết những thứ này huyết tuyến có bao nhiêu khó khăn quấn.

Bọn họ mặc dù không có trí tuệ, thế nhưng có bản năng. Chịu đến uy hiếp, vô cùng có khả năng ôm thành đoàn sưởi ấm.

Đến lúc đó hắn nhớ lại xử lý huyết tuyến, sẽ biến đến dị thường trắc trở. Dù sao hắn liền Thần Tôn còn chưa tới, lực lượng tầng thứ còn kém 04 rất nhiều.

Hạo Thánh Tôn đối với lần này kết quả cũng không ngoài ý

"Cùng chúng ta phía trước nghĩ không sai biệt lắm."

Lâm lão lúc này tâm tình dường như không sai

"Chí ít tìm được biện pháp giải quyết, hiện tại chỉ cần lâm tiểu Hữu Đạt đến Bỉ Ngạn, là có thể giải quyết mất máu tuyến."

Nghe được những lời này, Huyết Sát Thần Tôn trong mắt cũng dâng lên kích động màu sắc.

Tuy là còn phải chờ, nhưng quấy nhiễu hắn mấy nghìn năm phiền phức rốt cuộc tìm được biện pháp giải quyết. Chỉ cần chờ Lâm Mặc Ngữ đạt tới Bỉ Ngạn.

Lấy Lâm Mặc Ngữ tư chất, nhiều lắm mấy trăm năm, tiếp theo bước vào Bỉ Ngạn, hắn còn chờ lên được.

Lâm Mặc Ngữ suy tư khoảng khắc

"Không cần Bỉ Ngạn cảnh, chờ ta đến rồi cao giai Thần Tôn, thì có thể giải quyết."

Lâm Mặc Ngữ có ý tứ là, chỉ cần hắn có thể tiếp xúc được Quy Tắc Chi Lực, đối phó huyết tuyến liền không nói chơi.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ lại bổ sung một câu, nếu như ta không có đoán sai, có bộ phận huyết tuyến cũng đã thâm nhập Huyết Sát tiền bối linh hồn cam giới

"Đến lúc đó còn cần Huyết Sát tiền bối đối với ta mở ra thế giới linh hồn, thanh trừ huyết tuyến lúc, có lẽ đối với linh hồn sẽ tạo thành nhất định thương tổn."

"Nhưng ta muốn, thương tổn cũng sẽ không quá lớn, sẽ không lưu lại cái gì di chứng."

Huyết Sát Thần Tôn nhãn mang mừng rỡ, miệng đầy bằng lòng

"Cái này không là vấn đề, theo lâm tiểu hữu dằn vặt."

Hắn bây giờ là hoàn toàn tín nhiệm Lâm Mặc Ngữ, thế giới linh hồn mà thôi, chỉ cần chơi Bất Tử ta, sẽ theo ngươi chơi. Lâm lão nói rằng

"Cái kia đến lúc đó liền phiền phức lâm tiểu hữu."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Huyết Sát tiền bối vì Nhân tộc ta lập xuống Bất Thế Chi Công, ta làm một chút sự tình, không coi vào đâu."

Hạo Thánh Tôn cười nói

"Lâm lão, đợi đến lâm tiểu hữu giải quyết rồi Huyết Sát đạo hữu phiền phức, ngươi chuẩn bị như thế nào đáp tạ a."

Lâm lão sờ cùng với chính mình râu mép, cười ha ha

"Vậy phải xem lâm tiểu hữu nghĩ muốn cái gì, lão phu có, đều bằng lòng."

Hạo Thánh Tôn chớp mắt

"Ta đây liền thay lâm tiểu hữu làm quyết định đi."

Hắn dùng nhãn thần nhìn xuống Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không có thành kiến. Hắn biết rõ Hạo Thánh Tôn sẽ không bạc đãi chính mình.

Lâm lão cùng Hạo Thánh Tôn sống chung nhiều năm, tự nhiên rõ ràng Bạch Hạo Thánh Tôn ý tứ trong lời nói.

Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Nếu như chuyện này thành, như vậy nhân quả hồ lô sẽ đưa vu lâm tiểu hữu a."

Nhân quả hồ lô, Bỉ Ngạn cảnh Pháp Bảo, ẩn chứa cực kỳ thần bí Nhân Quả Pháp Tắc.

Ở bình thường, cái này Pháp Bảo không có gì lớn dùng.

Cũng không có thể phòng ngự cũng không có thể tấn công địch, nhưng nếu dùng ở quan trọng hơn quan tâm, cũng là nhất kiện không cách nào thay thế đồ đạc. Huyết Sát Thần Tôn nếu như không có nhân quả hồ lô, lúc này đã sớm chết rồi.

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên, nhân quả hồ lô cũng đúng là hắn nhớ muốn. Bất quá hắn phản ứng đầu tiên, là dùng để triệu hoán nguyên tố Vu Yêu.

Bất quá ngẫm lại, lại cảm thấy Hạo Thánh Tôn có thâm ý khác.

Lâm lão ha hả cười

"Nhân quả hồ lô nguyên bản là có phân nửa thuộc về Thánh Tôn đại nhân, Thánh Tôn đại nhân quyết định chính là."

Hai người có thương có số lượng, liền đem sự tình định.

Lâm Mặc Ngữ ở một bên, thật giống như bên thứ ba giống nhau, một câu nói cũng không nói.

Huyết Sát Thần Tôn cũng không nói chuyện, một cái gia gia của hắn, một cái Thánh Tôn, không có hắn nói chuyện phần. Hạo Thánh Tôn hướng phía Lâm Mặc Ngữ nói

"Ngươi kế tiếp có sắp xếp gì không ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Cũng không an bài."

"Cái kia đi với ta một chuyến a, có một số việc muốn cùng ngươi nói."

Hạo Thánh Tôn liếc nhìn lâm lão

"Chúng ta nên rời đi trước, các ngươi ông cháu hai hãy nói một chút a."

Sau khi nói xong, hắn vung tay lên, một cỗ Quy Tắc Chi Lực bao vây lấy Lâm Mặc Ngữ, một mạch bay đến chân trời.

Trong nháy mắt tiến nhập tinh không, sau đó Hạo Thánh Tôn lấy ra một con thuyền xinh xắn chiến hạm, mang theo Lâm Mặc Ngữ chui vào chiến hạm bên trong. Một giây kế tiếp kèm theo không gian vặn vẹo, chiến hạm biến mất.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá chiến hạm, nhìn qua chiếc chiến hạm này, cùng Chu Kỳ Vũ chiếc kia chiến hạm không sai biệt lắm. Thế nhưng ở cảm giác, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chiếc chiến hạm này mạnh hơn Chu Kỳ Vũ chiếc kia.

Trong chiến hạm lộ ra khí tức cổ xưa, có loại trải qua tuế nguyệt cảm giác tang thương. Ngoại trừ tuế nguyệt, còn có chiến đấu khí tức.

Chiếc chiến hạm này, hẳn là trải qua rất nhiều lần chiến đấu.

Bởi vậy có thể suy đoán, chiếc chiến hạm này cũng là viễn cổ vật.

Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Đừng xem, chiếc chiến hạm này chính là đến từ viễn cổ."

"Là chúng ta ở một chỗ trong di tích phát hiện, số lượng cũng không nhiều."

"Ngươi muốn nói, mau sớm đến Thánh Tôn, đến lúc đó phân ngươi một con thuyền."

Lâm Mặc Ngữ nghe hiểu, đồ chơi này là Bỉ Ngạn cảnh chiến hạm.

Chu Kỳ Vũ chiến hạm, chỉ có ở trên chiến trường, mới có thể phát huy ra tiếp cận với Bỉ Ngạn cảnh chiến lực. Một ngày ly khai chiến trường, liền cùng Thần Tôn cảnh cao đẳng chiến hạm chênh lệch không bao nhiêu.

Mà chiếc chiến hạm này, cũng là thực sự Bỉ Ngạn cảnh chiến hạm.

Bất quá số lượng quá ít, phổ thông Bỉ Ngạn cảnh không có tư cách sở hữu, chỉ có Thánh Tôn mới xứng đáng đến. Lâm Mặc Ngữ cũng không để ý

"Ngài có gì phân phó, cứ việc nói."

Một cỗ mùi trà nhảy vào linh hồn, Hạo Thánh Tôn nấu sôi nói thủy, ngâm nói trà. Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, trực tiếp liền đi qua ngồi.

Thánh Tôn pha trà 320, cái này đãi ngộ, người bình thường không hưởng thụ được.

Hạo Thánh Tôn cười nói

"Không có dặn dò gì, liền là có chút sự tình muốn cùng ngươi nói một cái."

"Một là nhân quả hồ lô, ta vì ngươi thỉnh cầu nhân quả hồ lô hàm nghĩa chân chính, ngươi biết không ?"

Lâm Mặc Ngữ không cần (phải) nghĩ ngợi

"Là vì Nhân Quả Pháp Tắc a."

Hạo Thánh Tôn uống trà, chậm ung dung nói ra

"Nhân Quả Pháp Tắc chỉ là một, ngươi nên biết, chúng ta nhân tộc thuộc về bốn Đại Nguyên tộc một trong."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu

Biết

Tinh không Ngư Nhân tộc, tinh không thần nhân tộc, tinh không ma Thần Tộc, tinh không thiên Linh Tộc, được xưng là đại thế giới bốn Đại Nguyên tộc. Có người nói bọn họ lịch sử cổ xưa nhất đã lâu, tồn tại thời gian dài nhất.

Bất quá thời gian này tuyến, là muốn từ viễn cổ đại chiến phía sau bắt đầu tính.

Hiện tại tinh không ma Thần Tộc cùng tinh không thiên Linh Tộc đã chẳng biết đi đâu, không có di tích. Tinh không Ngư Nhân tộc lánh đời, cực nhỏ xuất hiện, có thể chí ít vẫn còn ở.

Chỉ có tinh không thần nhân tộc vẫn tồn tại như cũ, tinh không thần nhân tộc tức là nhân tộc, là đại thế giới tối cường đại chủng tộc một trong. Lâm Mặc Ngữ trong đầu thoáng hiện có quan hệ bốn Đại Nguyên tộc tư liệu, tiếp tục nghe Hạo Thánh Tôn tiếp theo nói.

"Vậy ngươi có thể biết, bốn Đại Nguyên tộc căn bản lực lượng là cái gì ?"

"Tinh không Ngư Nhân tộc căn bản lực lượng là không gian chi lực."

"Tinh không thiên Linh Tộc là Linh Hồn Chi Lực, đồng thời còn gồm cả lấy một loại khác thần bí lực lượng."

"Tinh không ma Thần Tộc lấy nhục thân lấy xưng, bọn họ nhục thân lực lượng được xưng sánh ngang đồng dạng thần bí Long Tộc.".