Chương 1814: Trong chuyện xưa nhân vật: Lạc Thần! .

Chương 1814: Trong chuyện xưa nhân vật: Lạc Thần! .

Bốn Đại Nguyên tộc đều có riêng mình căn bản lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Cái kia chúng ta nhân tộc căn bản lực lượng là cái gì ?"

Hạo Thánh Tôn nở nụ cười

"Ngươi cảm thấy là cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, không có thể suy nghĩ cẩn thận

"Tuy là đều nói Tín Niệm Chi Lực là nhân tộc căn bản lực lượng một trong, nhưng ta cảm thấy cũng không phải là Tín Niệm Chi Lực."

Hạo Thánh Tôn cười ha ha

"Kỳ thực Nhân tộc ta, không có căn bản lực lượng."

"Nếu quả thật muốn nói có cái gì căn bản lực lượng, vậy chỉ có thể quy nạp vì hai chữ: Đa dạng."

Đa dạng ?

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời không có thể lý giải.

Hạo Thánh Tôn giải thích

"Nhân khẩu đa dạng, lực lượng đa dạng, hệ thống đa dạng, kiêm dung cũng súc, dương trường tị đoản."

Lâm Mặc Ngữ từng bước có chút minh bạch rồi

"Bốn Đại Nguyên trong tộc, ngoại trừ nhân tộc ở ngoài, còn lại nguyên tộc đều có chính mình căn bản lực lượng."

"Đây là bọn hắn ưu thế, cũng là bọn họ hoàn cảnh xấu, bọn họ bị giới hạn căn bản lực lượng, vô cùng truy cầu căn bản lực lượng, do đó mất đi đối với còn lại lực lượng khát cầu."

"Con đường của bọn hắn, càng chạy càng hẹp."

"Mà chúng ta nhân tộc, không có căn bản lực lượng, có chỉ là vô cùng nhân số, do đó sản sinh ra đại lượng thiên tài."

"Những thiên tài này, tu luyện bất đồng pháp tắc, khai sáng một cái lại một con đường lớn."

"Nhân tộc con đường tu luyện, cũng theo đó càng chạy càng rộng lớn hơn."

Hạo Thánh Tôn gật đầu nói

"Ngươi nói đúng hơn phân nửa, không sai biệt lắm chính là như vậy."

"Đáng tiếc là, chúng ta nhân tộc tuy là thiên tài vô số, nhưng đối với vài loại đứng đầu lực lượng, thủy chung khó có thể chạm đến."

"Ngẫu nhiên có thiên tài va chạm vào, cũng vô pháp đem chuyển hóa thành truyền thừa."

"Nhưng căn cứ chúng ta lấy được tin tức, ở Viễn Cổ Thời Kỳ, ngay lúc đó nhân tộc, bọn họ đã từng sở hữu quá những thứ này đỉnh tiêm lực lượng."

Hạo Thánh Tôn trong miệng nói đỉnh tiêm lực lượng, chính là còn lại ba Đại Nguyên tộc căn bản lực lượng.

Không gian chi lực, Linh Hồn Chi Lực, Nhân Quả Chi Lực.

Hạo Thánh Tôn tiếp tục nói

"Mặc dù là thời gian chi lực, lúc đó đều có tiền bối chạm đến. Chúng ta ở quanh năm nghiên cứu cùng trong mạo hiểm, thu được rất nhiều thời kỳ viễn cổ tin tức."

"Chúng ta phát hiện, tại thời đại kia bên trong, đại thế giới chủ nhân chính là nhân tộc."

"Cái gì bốn Đại Nguyên tộc, căn bản không tồn tại, có chỉ là nhân tộc."

"Chủng tộc khác, chỉ là lệ thuộc, bị nhân tộc thống trị."

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ nghe, thời kỳ viễn cổ cách cục, cùng hiện tại là không cùng một dạng. Lúc đó là nhân tộc thống trị đại thế giới, thống trị chủng tộc khác.

Theo máu đen đại giới xâm lấn, đại thế giới cách cục phát sinh biến hóa. Chủng tộc khác bắt đầu quật khởi, bọn họ cơ bản nghĩ lấy muốn tiêu diệt nhân tộc.

Lại hợp với Thần Thành Tinh Vực ở phù văn diễn biến sơ kỳ, đã từng bùng nổ qua từng cuộc một đại chiến. Lúc đó chiến đấu chủ thể, chính là nhân tộc cùng các chủng tộc.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu đã hiểu

"Thảo nào những chủng tộc kia đều cùng nhân tộc có cừu oán, nguyên lai bọn họ đã từng đều bị nhân tộc sở thống trị."

"Bất quá nếu ở nhân tộc suy yếu nhất thời điểm, bọn họ không cách nào tiêu diệt chúng ta."

"Như vậy, chờ chúng ta lần nữa cường đại, đám kia gia hỏa lại nên bị chúng ta sở thống trị."

Hạo Thánh Tôn uống trà tiếp tục nói

"Ngươi minh bạch điểm này, chúng ta đây nói tiếp nói nhân quả hồ lô."

"Nhân quả hồ lô đến từ tinh không thiên Linh Tộc, cho nên chúng ta suy đoán, tinh không thiên Linh Tộc một loại khác lực lượng là Nhân Quả Chi Lực. Nhưng cái này cũng không hề nhất định đúng, có thể cái này cũng là bọn hắn ngoài ý muốn lấy được Pháp Bảo."

Lâm Mặc Ngữ đã từng cùng tinh không thiên Linh Tộc hệ thống sức mạnh đã từng quen biết, nhưng này chỉ là da lông.

Lúc đó không biết rõ, bây giờ nghĩ lại, có thể là lấy Linh Hồn Chi Lực vì căn bản, dung hợp một ít tương tự với trớ chú phương diện lực lượng. Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Một chuyện khác, qua một thời gian ngắn, tinh không Ngư Nhân tộc hội đến thăm, đến lúc đó ngươi không có chuyện gì nói, đi ra dưới tiệc."

Tinh không Ngư Nhân tộc muốn tới ? Lâm Mặc Ngữ phản ứng đầu tiên liền là nghĩ đến Ngư Khinh Nhu. Còn có đã từng thấy qua nhu Công Chúa.

Hai người này mặc kệ dung mạo tư thái khí chất, rõ ràng đều thuộc về cùng một người. Trong tay hắn còn có nhu Công Chúa lưu lại hộp ngọc Tiểu Kiếm.

Đồng thời, cũng nghĩ đến chính mình ngoài ý muốn lấy được viên kia Hồn Châu.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra Hồn Châu để xuống lòng bàn tay

"Thánh Tôn, ngài giúp ta nhìn, trong này nữ tử, có phải hay không Nhân tộc ta ?"

Trong những năm này, Lâm Mặc Ngữ mấy lần nghiên cứu qua viên này Hồn Châu, cũng nỗ lực tỉnh lại người ở bên trong.

Nghiên cứu cũng không có được kết quả gì, tỉnh lại cũng không thể thành công.

Nhìn như nho nhỏ Hồn Châu, nội bộ không gian dường như vô cùng vô tận, mặc kệ hắn đầu nhập bao nhiêu Linh Hồn Lực Lượng, đều sẽ mê thất ở trong đó. Hắn cảm nhận được Hồn Châu bên trong không gian lực lượng, dường như đã vượt qua pháp tắc cấp độ.

Hạo Thánh Tôn tiếp nhận Hồn Châu, tinh tế cảm ứng. Hắn vẻ mặt, từng bước ngưng trọng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn, ý thức được viên này Hồn Châu khả năng không thể coi thường.

Sau một lát, Hạo Thánh Tôn mở mắt, nỉ non nói

"Chẳng lẽ là nàng."

Lâm Mặc Ngữ lẳng lặng chờ đợi, chờ đấy Hạo Thánh Tôn giải thích.

Hạo Thánh Tôn tựa hồ là đang chỉnh lý tâm tư, lại một lát sau, mới(chỉ có) trịnh trọng nói rằng

"Nếu như không có đoán sai, bên trong nữ tử, tên gọi là Lạc Thần!"

"Lạc Thần ? Tên rất dễ nghe."

Lâm Mặc Ngữ lặp lại một câu, tên không sai, thế nhưng hắn không nghe nói.

Hạo Thánh Tôn đem Hồn Châu trả lại cho Lâm Mặc Ngữ

"Viên này Hồn Châu xuất từ tinh không Ngư Nhân tộc, bên trong ẩn chứa Không Gian Quy Tắc, nhìn như rất nhỏ, kỳ thực nội bộ có cực kỳ khổng lồ thế giới."

"Nếu như không có chính xác đường nhỏ, ai cũng không cách nào va chạm vào linh hồn của hắn."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngài cũng không được sao ?"

Hạo Thánh Tôn khẽ lắc đầu

"Nếu như ta có thể chưởng khống Không Gian Quy Tắc, có lẽ có thể làm được, nhưng là chỉ là có lẽ."

Ngụ ý, chính là hắn không có biện pháp.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác tâm lý thăng bằng rất nhiều, liền Thánh Tôn đều không biện pháp, vậy mình không có biện pháp không phải là rất bình thường sao ? Tuyệt không mất mặt trong ánh mắt lóe ra hiếu kỳ màu sắc

"Thánh Tôn, nên ngài kể chuyện xưa."

Hạo Thánh Tôn nhấp một ngụm trà mới nói

"Khoảng chừng ở sáu vạn năm trước, nhân tộc đã từng xuất hiện một vị kinh ngạc tuyệt diễm thiên tài, vị thiên tài kia cùng tinh không Ngư Nhân tộc Công Chúa mến nhau."

"Đè xuống tinh không Ngư Nhân tộc quy củ, Công Chúa là không có khả năng gả ra ngoài, nhất là thức tỉnh rồi Căn Bản Chi Lực Công Chúa, càng không thể nào "

"Hắn xuất thân từ một cái đại gia tộc, trong tộc Bỉ Ngạn cảnh lão tổ, hơn nữa Bỉ Ngạn cảnh lão tổ còn trông cậy vào hắn nhận ca, sở dĩ cũng không đồng ý làm cho hắn ở rể."

"Cuối cùng, bọn họ bỏ trốn, từ đây biến mất."

"Không ai biết bọn họ đi đâu, làm sao cũng tìm không được."

"Một mực tại mấy trăm năm phía sau, bọn họ xuất hiện lần nữa, bất quá khi đó cái kia vị tinh không Ngư Nhân tộc Công Chúa, bị trọng thương, không cách nào trị liệu "

"Lúc đó bọn họ có một đứa con gái, tên đã bảo Lạc Thần. Không có họ trong hai người bất luận cái gì một cái, chỉ là bởi vì bọn hắn gặp được một loại tên là Lạc Thần hoa, mới(chỉ có) lấy tên."

"Lúc đó bọn họ đem Lạc Thần đưa về tinh không Ngư Nhân tộc, hắn liền mang cùng với chính mình thê tử lại biến mất."

"Lạc Thần thiên sinh liền nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, đây đối với tinh không Ngư Nhân tộc mà nói, chính là một cái đứng đầu thiên tài."

"Lạc Thần mặc dù có nhân tộc vẻ bề ngoài, lại thành tinh không Ngư Nhân tộc Công Chúa."

"Cũng là bởi vì Lạc Thần, nhân tộc cùng tinh không Ngư Nhân tộc quan hệ biến đến rất tốt huyện."

"Sau lại, ở một lần trong mạo hiểm, Lạc Thần ly kỳ mất tích, cũng không có xuất hiện nữa."

Nói Hạo Thánh Tôn điểm ngón tay một cái, trong chiến hạm xuất hiện một cái hình chiếu, hình chiếu trung có một vị nữ tử.

Khí chất cao quý, dung mạo tuyệt thế, cùng Hồn Châu bên trong nữ tử giống nhau như đúc. ..