Chương 1815: Ta hỏi ngươi, ngươi vận khí như thế nào ? .

Chương 1815: Ta hỏi ngươi, ngươi vận khí như thế nào ? .

Phá án, một cái bí ẩn bị giải khai, Lâm Mặc Ngữ không hiểu có loại sảng khoái cảm giác.

Hình chiếu nữ tử cùng Hồn Châu bên trong nữ tử, rõ ràng cho thấy cùng một người.

Hơn nữa nhìn Hồn Châu bộ dạng, nữ tử mặc dù đang ngủ say, nhưng linh hồn hoàn hảo. Chỉ cần nó có thể thức tỉnh đồng thời ly khai Hồn Châu, trọng tố nhục thân cũng không phải việc khó.

"Không nghĩ tới, dĩ nhiên là nhân tộc cùng tinh không Ngư Nhân tộc hỗn huyết."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nỉ non, bỗng nhiên nghĩ tới một vị nhiều năm không gặp nhân.

Bên trong tiểu thế giới Ma Hoàng Liliane.

Rời đi Tiểu Thế Giới phía sau, Liliane dùng nàng thủ đoạn của mình rời đi, không biết đi nơi nào, không có bất kỳ tin tức. Thành tựu nhân tộc cùng Ác Ma tộc hỗn huyết hậu đại, nàng chỉ cần vừa xuất hiện, tất nhiên chính là thế nhân tiêu điểm.

Liliane cùng Lạc Thần bất đồng, hai cái có kẻ thù truyền kiếp chủng tộc, sẽ không bị bất luận cái gì nhất tộc tiếp nhận.

"Lấy thủ đoạn của nàng, hẳn là qua được sẽ không kém a."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, hắn đối với Liliane cũng không ác cảm.

Bên trong tiểu thế giới nhân tộc, nếu như không phải Liliane mấy lần âm thầm ra tay, sợ là đã sớm diệt vong. Mặc kệ xuất phát từ nguyên nhân gì, chí ít nàng giúp qua nhân tộc, Lâm Mặc Ngữ sẽ không quên.

Hạo Thánh Tôn mang theo suy tư

"Viên này Hồn Châu ngươi cất xong, chờ(các loại) cần thời điểm lấy thêm ra tới, có lẽ sẽ có trọng dụng."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Là phải trả cho tinh không Ngư Nhân tộc sao?"

"Xem tình huống, không phải nhất định phải trả."

Hạo Thánh Tôn ánh mắt hết sức phức tạp.

Hiện tại nhân tộc cùng tinh không Ngư Nhân tộc quan hệ 0 0 3 không sai, trên cơ bản có thể coi là bằng hữu.

Nhưng là từ Hạo Thánh Tôn trong lời nói có thể nghe được, hai tộc quan hệ giữa tựa hồ có hơi vi diệu, cũng không phải là mặt ngoài như vậy. Hạo Thánh Tôn lời nói gợi lên Lâm Mặc Ngữ một ít mơ màng, hắn lấy ra một phương hộp ngọc, trong hộp là chuôi tiểu xảo tinh xảo bảo kiếm. Nhu Công Chúa đánh rơi ở U Minh trong ao đầm chuôi này Tiểu Kiếm.

Hạo Thánh Tôn nhìn thoáng qua

"Cái này không quan hệ, đến lúc đó ngươi có thể giao nó cho mềm nhẹ Công Chúa, tăng thêm một ít hảo cảm."

"Năm đó ở U Minh trong ao đầm chuyện gì xảy ra, chỉ có các nàng chính mình rõ ràng."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Tinh không Ngư Nhân tộc qua đây, là có chuyện gì không ?"

Hạo Thánh Tôn cười ha ha một tiếng

"Trẻ tuổi, hữu hảo giao lưu một phen, nhìn loại nào người trẻ tuổi càng xuất sắc hơn."

"Còn như chúng ta những thứ này lão gia hỏa nha, phải thương lượng một việc."

"Chờ(các loại) thương lượng ra kết quả phía sau, sẽ nói cho ngươi biết."

"Đến lúc đó ta sẽ tới đón ngươi."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên đáp ứng, hắn cũng muốn nhìn tinh không Ngư Nhân tộc thiên tài trẻ tuổi, cường đại bao nhiêu. Đến lúc đó không chỉ hắn sẽ xuất tịch, trong nhân tộc rất nhiều thiên tài đều sẽ dự họp.

Hạo Thánh Tôn tiếp tục nói

"Còn có chuyện thứ ba, ta hỏi ngươi, ngươi vận khí như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, nháy mắt một cái, không biết Hạo Thánh Tôn ý tứ.

Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Ngươi cũng có thể có thể cảm nhận được, chúng ta một mực tại tìm vận khí tốt người."

"Vận khí loại vật này tuy là phiêu miểu vô tung, cũng là chân thực tồn tại."

"Có một nan đề, chúng ta cần một cái vận khí thật tốt người đi giải quyết, sở dĩ ta muốn hỏi hỏi ngươi, vận khí như thế nào đây?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Không tốt không xấu a, đôi khi cũng thật xui xẻo, đôi khi vận khí còn được."

Hạo Thánh Tôn thở dài

"Vận khí xác thực khó có thể nắm lấy, mà thôi, về sau có cơ hội ngươi đi thử một chút a."

"Bất quá bây giờ còn sớm, ít nhất phải chờ ngươi đến rồi cao giai Thần Tôn mới có thể đi vào."

Phải chờ tới cao giai Thần Tôn mới có tư cách, cái kia xác thực không vội. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngài còn có chuyện khác sao?"

Hạo Thánh Tôn lắc đầu

"Còn có mấy món đồ cấp cho ngươi."

Nói hắn ném ra ba tấm lệnh bài ném cho Lâm Mặc Ngữ.

Ba tấm lệnh bài ngoại hình giống nhau như đúc, phân biệt chỉ là mặt trên khắc chữ. Hạo, giết, phù.

Ba tấm lệnh bài phân biệt đến từ Hạo Thánh Tôn, Sát Thánh Tôn cùng với phù Thánh Tôn.

Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Cái này lấy mệnh vận chi thạch, luyện chế tấm lệnh bài này. Ngươi đem luyện hóa, nếu có nguy hiểm, lệnh bài biết đưa ra cảnh cáo, đồng thời tự hành diễn Hóa Hư Cảnh."

"Coi như là Thâm Uyên Ma Tôn, muốn đánh Phá Hư Cảnh giết ngươi, cũng muốn gần nửa ngày công phu, đầy đủ chúng ta chạy tới."

"Nếu như chúng ta không có chạy tới, Sát Thánh Tôn lệnh bài bên trong, có lão giết một tia linh hồn, trong vòng thời gian ngắn cũng có thể bảo đảm ngươi không bị làm sao."

"Cuối cùng phù Thánh Tôn tấm lệnh bài này, bên trong ẩn chứa một viên hoàn chỉnh cổ phù, này cái cổ phù có thể mang theo ngươi, xa Độn Nhất năm ánh sáng, coi như là bị phong tỏa không gian, đều ngăn không được."

Nhận lấy ba tấm lệnh bài, lại tăng thêm thiên Thánh Tôn cho chết thay khôi lỗi, Lâm Mặc Ngữ cảm giác an toàn của mình tính đại biên độ tăng thêm. Chỉ cần mình không muốn chết, Thâm Uyên Ma Tôn muốn giết chính mình thực sự rất khó.

Lâm Mặc Ngữ rất không khách khí thu hồi lệnh bài

"Cảm ơn mấy vị Thánh Tôn, ta sẽ hảo hảo đảm bảo lấy mạng nhỏ."

Hạo Thánh Tôn cười ha ha lấy

"Cái mạng nhỏ của ngươi hiện tại rất đáng giá tiền, các tộc đều đem ngươi treo lên tất sát bảng hạng nhất, ở trong trí nhớ của ta, có thể có cái này dạng đãi ngộ người không nhiều."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Xác thực, nếu như bọn họ hiện tại giết không được ta, về sau liền đến phiên ta giết bọn họ."

Hạo Thánh Tôn rất hài lòng Lâm Mặc Ngữ trả lời, ở thế giới tàn khốc này bên trong, ngươi không giết địch người, sẽ chờ bị địch nhân giết. Đừng nói giống như Lâm Mặc Ngữ nhân vật như vậy, coi như là bọn họ loại này Thánh Tôn, cũng không phải là không có bị phục giết khả năng.

Trong lịch sử nhân tộc thì có Thánh Tôn, bị hơn Thánh Tôn phục kích, cuối cùng chết trận.

Hạo Thánh Tôn uống trà

"Ta không sao, ngươi tiếp lấy muốn đi đâu ? Ta đưa ngươi đi."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Trung 20 số 633 tinh hệ."

Hạo Thánh Tôn trong ánh mắt lộ ra cổ quái

"Ngươi muốn đi đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Giống như, ta muốn đi Luyện Thể."

Luyện Thể cần đặc thù hoàn cảnh, « trung 20 số 633 trong tinh hệ, thì có Luyện Thể cần hoàn cảnh. Thân là Thánh Tôn, tự nhiên biết Luyện Thể Chi Pháp.

Trên thực tế, Luyện Thể Chi Pháp vẫn tồn tại, chỉ là có rất ít người đi luyện.

Mọi người đều biết nguyên nhân chính là Luyện Thể tốc độ quá chậm, thứ nhì là quá khó khăn, cuối cùng là quá nguy hiểm.

Lâu ngày, liên quan tới Luyện Thể phương pháp, đã bị người coi nhẹ, cuối cùng đá chìm đáy biển.

Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Luyện Thể rất khó, nhất là Thần Vương Cảnh sau đó, Luyện Thể không chỉ là khó, nhưng lại nguy hiểm."

"Mỗi năm đều có rất nhiều người đi vào trong đó Luyện Thể, thế nhưng phần lớn người, đang lãng phí đại lượng thời gian phía sau, cuối cùng đều lựa chọn buông tha."

"Có lẽ sẽ có thu hoạch, nhưng trả giá cùng thu hoạch không được tỷ lệ."

"Lấy ngươi nhục thân cường độ, tương lai thành tựu Bỉ Ngạn cùng Thánh Tôn, cũng không thành vấn đề, kỳ thực không cần thiết đi Luyện Thể."

Lâm Mặc Ngữ thái độ kiên quyết

"Ta có không thể không Luyện Thể lý do."

Hạo Thánh Tôn còn muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng hắn không nói gì.

Hắn đã từng nói, muốn cho Lâm Mặc Ngữ tự do phát triển, không làm can thiệp. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ muốn đi Luyện Thể, cũng chỉ có thể làm cho hắn đi.

Hắn không cho là Lâm Mặc Ngữ sẽ phát sinh nguy hiểm, nhiều lắm cũng chính là lãng phí một chút thời gian. Hạo Thánh Tôn suy nghĩ một chút, xuất ra một khối Ngọc Bài.

Tiếp lấy hắn đem đại lượng tin tức ghi chép vào Ngọc Bài, ném cho Lâm Mặc Ngữ

"Nơi này có một ít Luyện Thể phương diện tư liệu, còn có mấy môn bí pháp, có nhân tộc cũng có những chủng tộc khác, ngươi có thể nhìn."

Lâm Mặc Ngữ vô cùng cao hứng tiếp nhận, thoáng kiểm tra sau đó, sắc mặt vui mừng càng đậm

"Cảm tạ nói quá nhiều không nói, về sau có chuyện gì, ngài phân phó liền được."

Hạo Thánh Tôn mặt mang tiếu ý, chậm rãi uống trà.

Chiến hạm ở trong tinh không không ngừng nhảy, bằng tốc độ kinh người vọt vào Thần Thành trung cấp khu vực, hướng phía mục đích bay đi. ..