Chương 1816: Huyền thiết bí cảnh, thích hợp nhất ta.

Chương 1816: Huyền thiết bí cảnh, thích hợp nhất ta.

Kỳ thực Thần Thành Tinh Vực phân chia rất đơn giản.

Lấy Thần Thành địa phương sở tại làm trụ cột, lấy hình tròn hướng ra phía ngoài phóng xạ.

Ngoại trừ một khối nho nhỏ hạch tâm bên ngoài, bị phân chia thành cao cấp, trung cấp, sơ cấp, ngoại vi bốn cái chủ yếu khu vực. Trong đó khu vực cao cấp khoảng cách Thần Thành gần nhất.

Càng đến gần Thần Thành, pháp tắc lại càng rõ ràng, tài nguyên tu luyện thì càng nhiều, tu luyện cũng liền càng dễ dàng. Nhìn qua, nhân tộc làm như vậy, là đem người chia làm Tam Lục Cửu Đẳng.

Nhưng nguyên nhân trong đó cũng rất đơn giản, ngươi tu vi càng cao, là nhân tộc làm ra cống hiến càng lớn, có thể tiến nhập càng cao cấp hơn khu vực hưởng thụ càng nhiều tài nguyên tốt hơn.

Hơn nữa không chỉ là cá nhân ngươi có thể hưởng thụ được, liền trong gia tộc người cũng có thể cùng nhau hưởng thụ được.

Loại này chế độ, cũng quyết định phải cố gắng leo lên, bất kể là vì mình vẫn là vì người nhà.

Như Lâm Mặc Ngữ, hiện tại đã trở thành trung cấp nhân viên, có tiến nhập Thần Thành trung cấp khu vực tư cách một.

Chỉ cần tu vi của hắn đẳng cấp có thể lên tới, vượt lên trước Thần Tôn tam giai, cũng có thể đi xin quản lý một tòa trung cấp khu vực tinh hệ. Như vậy, chính hắn bao quát sau lưng gia tộc, đều có thể lấy trung cấp trong khu vực ở lại, hưởng thụ Thần Thành tài nguyên.

Đương nhiên, cũng không phải nghĩ xin là có thể thân thỉnh, còn cần hoàn thành nhất định nhiệm vụ.

Những thứ này nhiệm vụ không dễ dàng hoàn thành, có nhất định tính nguy hiểm, hơn nữa tốn hao thời gian khả năng dài đằng đẵng, làm không cẩn thận muốn vài thập niên. Cho nên có thể tiến nhập Thần Thành, ở bên trong tòa thần thành trông coi một tòa tinh hệ gia tộc, đều là nhân tộc làm ra quá đóng góp người.

Còn có một loại, chính là Lâm Mặc Ngữ chính mình ở lại Thần Thành, kết hôn sinh con, như vậy mặc dù không có thể chưởng quản một tòa tinh hệ, hưởng thụ được tài nguyên ít một chút.

Gia tộc cũng không có thể mang vào Thần Thành, nhưng là chính mình là có thể ở Thần Thành hảo hảo tu luyện.

Hơn nữa con gái của mình cũng có thể trở thành Thần Thành người, từ sinh ra mà bắt đầu biến đến bất đồng. Không có hoàn mỹ chế độ, tổng thể xem ra, nhân tộc chế độ coi như có thể.

Đối lập nhau công bằng, trên cơ bản sẽ không bỏ qua nhân vật thiên tài.

Lâm Mặc Ngữ uống no nói trà, chiến hạm đang bay nửa ngày phía sau, đem hắn đưa đến mục đích.

« trung 20 số 633 tinh hệ nhìn qua cùng thông thường tinh hệ không sai biệt lắm, là một tòa từ mười hai viên Tinh Thần tạo thành trung đẳng tinh hệ nội bộ sở hữu một viên Hằng Tinh, hai khỏa sinh Mệnh Tinh, cộng thêm chín viên tư nguyên tinh.

Quản lý cái tòa này tinh hệ gia tộc họ Hoàng, gia chủ tu vi đạt được Thần Tôn Lục Giai.

Nơi phụ cận này đồng dạng có một tòa bí cảnh, trên thực tế, nhân tộc đại bộ phận tinh hệ phụ cận đều có bí cảnh. Thời kỳ viễn cổ đại chiến, cổ phù tan vỡ, tản mát với Tinh Vực các nơi.

Lúc đó Tinh Vực cũng bị đánh tan, sau lại Tinh Vực trùng kiến, cũng đều là vây quanh bí cảnh xây lên. Bí cảnh, theo một ý nghĩa nào đó nói, cũng là một loại tài nguyên.

Lâm Mặc Ngữ chuyến này phải đi, chính là cái tòa này huyền thiết bí cảnh.

"Huyền" cái chữ này, ở trong nhân tộc có bao nhiêu chủng hàm nghĩa. Đang dùng làm phương diện màu sắc lúc, màu đen kỳ thực chính là Xích Hắc sắc.

Đồng tiến, huyền lại đại biểu lâu đời, thâm thúy, hư huyễn, thần bí.

Huyền thiết bí cảnh, danh như ý nghĩa, bên trong tràn đầy một loại xích hắc sắc cục sắt. Đồng thời cái tòa này bí cảnh lại rất thần bí.

Loại này đặc thù huyền thiết, có Luyện Thể tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ cũng là dưới cơ duyên xảo hợp, tìm được rồi Luyện Thể Chi Pháp.

Huyền thiết bí cảnh, thành tựu trung cấp khu vực bí cảnh, cũng có nguy hiểm cực lớn tính. Trong lịch sử, người chết ở bên trong cũng không ít.

Triệu hồi ra Kim Ưng tọa kỵ, hướng phía bí cảnh bay đi, đồng thời Lâm Mặc Ngữ bắt đầu kiểm tra bắt đầu Hạo Thánh Tôn cho Luyện Thể Chi Pháp. Những thứ này Luyện Thể Chi Pháp thêm đến cùng nhau, tổng cộng có trên trăm loại.

Mỗi một chủng đều có đặc điểm của mình, có chút là nhân tộc tiền bối sáng tạo, có chút thì lại đến từ dị tộc.

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không đi tu luyện, hắn chỉ là nghiên cứu nguyên lý trong đó, cuối cùng tổng kết quy nạp, người đảm bảo tìm được thích hợp mình nhất phương pháp.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ có manh mối, có phương hướng. Khóe miệng khẽ nhếch, ánh mắt cũng theo đó biến đến trong suốt.

Đã từng khái niệm mơ hồ bị cụ thể hoá, hắn biết mình nên làm như thế nào.

"Mỗi cá nhân trải qua bất đồng, đặc điểm bất đồng, tu luyện chi pháp tự nhiên cũng bất đồng."

"Cảnh giới tu luyện, có thể đi qua các loại pháp tắc vào tay, phương pháp ngàn ngàn vạn."

"Luyện Thể, nhìn qua chỉ là tu luyện nhục thân, nhưng này chỉ là điểm kết thúc, quá trình của nó cùng tu luyện pháp tắc giống nhau, đồng dạng là ngàn ngàn vạn."

"Có chút làm ít công to, có chút thì làm nhiều công ít."

"Ta nghĩ không sai, huyền thiết bí cảnh trung, có thích hợp nhất phương pháp của ta."

Kim Ưng tọa kỵ mang theo Lâm Mặc Ngữ, từ "Trung 206 33" hào tinh hệ bên cạnh bay vút qua, cấp tốc tới gần huyền thiết bí cảnh. Từng cổ một khí tức xuất hiện ở cảm ứng trung, Vong Linh trong tầm nhìn xuất hiện đại lượng hỏa điểm, đó là một Đóa Đóa Linh Hồn Hỏa Diễm.

"Người còn không ít a!"

"Xem ra vẫn là có rất nhiều người, ở nếm thử tu luyện nhục thân."

Nhân tộc số lượng nhiều lắm, bên trong có tổng người thông minh.

Có chút thiên tài, theo đuổi cũng là hoàn mỹ, tổng hội nghĩ đến thử một chút.

Chỉ bất quá, nhục thân tu luyện quá mức nguy hiểm, lại quá mức thong thả, cuối cùng không thể không buông tha. Liền Hạo Thánh Tôn nhân vật như vậy, đều nói cho Lâm Mặc Ngữ, có thể không tu luyện nhục thân. Có lẽ đối với người khác mà nói, Thần Vương Cảnh nhục thân đã hoàn toàn đầy đủ.

Theo tu vi cảnh giới, nhục thân cũng sẽ bị động tăng cường.

. . .

. . .

Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, nhục thân còn hoàn toàn không đủ.

So sánh với Hạo Thánh Tôn nói, Lâm Mặc Ngữ càng tin tưởng cảm giác của mình. Antar Just cũng đã nói, ở thành tựu Bỉ Ngạn lúc, không thể đi đường tắt. Nếu như muốn không đi đường tắt, vậy nhất định phải có cường đại nhục thân để chống đở.

Huyền thiết bí cảnh bên ngoài, tính bằng đơn vị hàng nghìn nhân vây quanh ở nơi đó.

Mỗi người bọn họ thảo luận tâm đắc tu luyện, nhục thân tu luyện, các loại phương pháp bất đồng, lẫn nhau trao đổi tâm đắc, rất hữu dụng. Lâm Mặc Ngữ chân đạp Kim Ưng tộc Thần Tôn, như thần linh vậy bay tới.

Hắn đến, lập tức đưa tới vô số người chú ý.

"Dĩ nhiên Lâm Mặc Ngữ."

"Thật là hắn, hắn dĩ nhiên đến trung cấp khu vực."

"Hắn từ Tứ Tinh Vực đại bỉ, tiến nhập sơ cấp khu vực mới(chỉ có) mấy năm, làm sao lại đến trung cấp khu vực tới, Thần Thành công huân lúc nào biến đến tốt như vậy buôn bán lời."

. . .

"Nhân gia có thể trăm hợp với thông quan mấy cái bí cảnh đâu, liền đặc thù bí cảnh đều bị hắn thông quan, Thần Thành công huân thưởng cho khẳng định không ít."

"Đoạn thời gian trước ta liền nghe nói, hắn đi nhận rồi thăng cấp nhiệm vụ, không nghĩ tới nhanh như vậy liền hoàn thành."

Bỗng nhiên có cái tiểu thần tôn kinh ngạc nói

"Ta nhớ được, Phong Lâm bí cảnh mới mở lúc, hắn mới là thần Vương Lục giai, làm sao hiện tại thành tiểu thần tôn."

Khác một cái tiểu thần tôn mặt lộ vẻ không phải rẽ

"Muội, ta tu luyện vài thập niên mới(chỉ có) thăng cấp nhất giai, còn bị người Khoa Thiên mới(chỉ có). Hắn mới(chỉ có) bao lâu, liền từ thần Vương Lục giai biến thành tiểu thần tôn."

"Cái này liền là chân chính thiên tài đứng đầu sao? Hắn rốt cuộc là làm sao làm được!"

Hầu như mỗi cá nhân trong ánh mắt đều để lộ ra khiếp sợ.

Ở bí cảnh bên ngoài tu luyện giả, đại bộ phận đều là Thần Vương, còn có một phần nhỏ tiểu thần tôn, cũng không có Thần Tôn. Đến đến Thần Tôn cảnh phía sau, nghĩ tu luyện nữa nhục thân, độ khó lớn hơn rất nhiều.

Cho nên muốn tu luyện nhục thân, đều phải khi đạt tới Thần Tôn trước hoàn thành. Vì vậy huyền thiết bí cảnh bên ngoài, cũng không có Thần Tôn thân ảnh.

Đám người đều kinh ngạc với Lâm Mặc Ngữ đẳng cấp đề thăng, kinh ngạc với Lâm Mặc Ngữ tu vi cảnh giới. Có thể đợi đến Lâm Mặc Ngữ tới gần sau đó, nghiêm trọng hơn khiếp sợ vừa mới bắt đầu.

"Ta đi, các ngươi xem hắn tọa kỵ."

"Kim Ưng tộc Thần Tôn, lại bị hắn lấy ra làm vật để cưỡi!"

"Mụ mụ a, đây cũng quá dọa người!"

"Nhân tộc trong lịch sử, hẳn là chưa từng có người nào có thể đem Kim Ưng tộc Thần Tôn làm tọa kỵ a."

"Ta phục rồi, Lâm Mặc Ngữ đây là khai sáng lịch sử tiền lệ a!"

"Đây nếu là làm cho Kim Ưng tộc thấy rồi, biết có cảm giác gì, nhất định chính là đùng đùng vẽ mặt a!"

"Bất kể hắn là cái gì cảm giác, nhìn thấy liền trực tiếp động thủ, chẳng lẽ còn là nói chuyện trời đất a cửu.".