Chương 1817: Bí cảnh không có, không nhất định là việc xấu.

Chương 1817: Bí cảnh không có, không nhất định là việc xấu.

Lâm Mặc Ngữ đem Kim Ưng tộc Thần Tôn trở thành tọa kỵ chuyện, rất nhanh thì bị truyền đến Nhân Hoàng trên internet. Ở đây mỗi cá nhân đều có rất nhiều bạn thân, tin tức trong mấy phút ngắn ngủi liền triệt để truyền ra.

Thoáng cái, hàng trăm triệu Thần Thành tu luyện giả đều biết Lâm Mặc Ngữ hành động vĩ đại. Hành động này xưa nay chưa từng có, có thể nói sáng lịch sử khơi dòng.

Nhân tộc cùng Kim Ưng tộc là kẻ thù truyền kiếp, có huyết hận, gặp mặt phải đánh giết đối phương. Lâm Mặc Ngữ bởi vậy, không gì sánh được hết giận.

Vô số người đều ở đây xưng Tán Lâm Mặc Ngữ làm tốt lắm.

Hơn nữa tin tức này vẫn còn tiếp tục mở rộng, không bao lâu, Thần Thành Tinh Vực phần lớn người đều sẽ biết. Có thể dự kiến, tin tức còn có thể hướng tứ đại Tinh Vực truyền lại, sẽ có càng ngày càng nhiều người biết việc này.

Mới vừa đến bí cảnh nhập khẩu trước Lâm Mặc Ngữ, không giải thích được thu hoạch một đại phần Tín Niệm Chi Lực.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Lâm Mặc Ngữ có chút sờ không được đầu não, chính mình dường như không hề làm gì cả a, làm sao lại thu hoạch nhiều như vậy Tín Niệm Chi Lực Tín Niệm Chi Lực số lượng kinh người, hắn nguyên bản có thể mỗi ngày thu hoạch hơn 300 phần Tín Niệm Chi Lực, hiện tại đã tới 400 phần.

Tín Niệm Chi Lực tích lũy tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Tuy là không nghĩ ra, thế nhưng có thể thu lấy được Tín Niệm Chi Lực là chuyện tốt, có một số việc cũng không cần nghĩ quá tinh tế. Khi tiến vào bí cảnh trước, Lâm Mặc Ngữ trước tiên nhận cùng huyền thiết bí cảnh có liên quan nhiệm vụ.

« Thần Thành nhiệm vụ: Thăm dò huyền thiết bí cảnh. »

« tiến nhập huyền thiết bí cảnh, luyện hóa huyền thiết, thu hoạch huyền Thiết Tinh hoa. »

« điều kiện hạn chế: Thần Vương Ngũ giai đến Thần Tôn cảnh tam giai có thể tiến nhập. »

« hoàn thành điều kiện: Thu được một phần huyền Thiết Tinh hoa. »

« quest thưởng: Thưởng cho 100 điểm Thần Thành công huân, thất bại không nghiêm phạt. »

« chú ý sự hạng: Huyền thiết bí cảnh trung, có rất nhiều huyền thiết, bộ phận huyền thiết giàu có công kích tính, mời ẩn dấu tự thân khí tức. »

« luyện hóa ra huyền Thiết Tinh hoa phía sau, huyền Thiết Tinh hoa biết bỏ trốn, mời làm tốt tróc nã chuẩn bị. »

« nếu như tao ngộ thiêu đốt hỏa diễm huyền thiết, mời trước tiên tránh lui. »

« có thể dùng Thần Thành công huân mua sắm thoát khốn phù, nếu có nguy hiểm, có thể dùng thoát khốn phù ly khai bí cảnh. »

Trung cấp khu vực quest thưởng, trực tiếp so với sơ cấp khu vực tăng thêm 10 lần, đạt tới 100 điểm Thần Thành công huân. Đồng dạng, trung cấp trong khu vực tu luyện giả muốn đi cao cấp phát triển, cần Thần Thành công huân cũng cao tới 10 vạn điểm. Chỉnh thể mà nói, thăng cấp độ khó cũng không có thay đổi thiếu.

May mắn trung cấp trong khu vực, có chút bí cảnh quest thưởng có thể đạt được 200 thậm chí 300 điểm, có thể tăng thêm một ít thăng cấp tốc độ. Có thể như vậy bí cảnh, trình độ nguy hiểm cũng theo đó tăng lên trên diện rộng.

Nghĩ thăng cấp, như trước không dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ tiếp xong nhiệm vụ phía sau, lại cùng bí cảnh công lược tổ lý tư liệu so sánh với đối với. Thân là tam giai thành viên, có thể kiểm tra một bộ phận trung cấp trong khu vực bí cảnh tư liệu. Huyền thiết bí cảnh tư liệu liền tại có thể tra nhìn trong phạm vi.

Ở bí cảnh công lược tổ lý, đồng dạng đối với bí cảnh tiến hành rồi phân cấp, lấy độ khó tiến hành phân chia. Huyền thiết bí cảnh ở trung cấp trong khu vực, độ khó không cao, tam giai thành viên liền có thể kiểm tra.

Rất nhiều mới từ cấp thấp khu vực đi tới trung cấp khu vực tu luyện giả, thông thường cũng sẽ tuyển trạch một ít độ khó không cao bí cảnh. Một lần nữa sửa sang lại một lần bí cảnh công lược tổ lý tư liệu, Lâm Mặc Ngữ vọt vào huyền thiết bí cảnh.

Tại hắn sau khi đi vào sát na, bí cảnh bên ngoài nghị luận như như núi kêu biển gầm bạo phát.

"Hắn tiến vào, hắn có thể không thể thông quan huyền thiết bí cảnh à?"

"Không biết a, đè hắn trước kia thành tích đến xem, dường như đi qua bí cảnh, liền không có không thông quan."

"Vậy cũng khó mà nói, nơi này chính là trung cấp khu vực, bí cảnh độ khó lớn biên độ tăng thêm, không phải dễ dàng như vậy thông quan."

"Một phần vạn, ta nói một phần vạn hắn thông quan, vậy sau này có phải hay không sẽ không huyền thiết bí cảnh rồi hả? Chúng ta Luyện Thể làm sao bây giờ ?"

"Không có cũng tốt, Luyện Thể nguyên bản thu hoạch cũng không lớn, nhưng lại nguy hiểm, hàng năm người chết ở bên trong cũng không ít."

"Chính là, nếu như huyền thiết bí cảnh không có, cũng không nhất định là việc xấu."

Đám người đều ở thảo luận Lâm Mặc Ngữ có thể hay không thông quan huyền thiết bí cảnh.

Có chuyện tốt người, đem Lâm Mặc Ngữ tiến nhập huyền thiết bí cảnh tin tức phát đến rồi Nhân Hoàng trên internet, thậm chí còn mở đánh cuộc. Tiếp lấy có vô số càng thêm tốt hơn chuyện người, tham gia đánh cuộc.

Đổ Lâm Mặc Ngữ có thể thông quan, cùng không cách nào thông quan nhân số, trên cơ bản đều chiếm phân nửa. . . .

Lâm Mặc Ngữ đối bên ngoài chuyện phát sinh hoàn toàn không biết gì cả. Hắn đang quan sát đến bí cảnh, bí cảnh trung quang mang hôn ám.

Ở bí cảnh ngay phía trên, bao phủ một tầng xích sắc tầng mây, cũng không phải là thông thường mây mưa, mà là từ nồng đậm thiết phấn tạo thành mây. Ở trong mây, không ngừng có hỏa quang thiểm thước, nội bộ dường như đang thiêu đốt hùng Hùng Liệt diễm.

Không chỉ có đốt đỏ lên thiết phấn, cũng ánh đỏ thế giới.

Đây là phương từ sắt thép tạo thành bí cảnh thế giới, tầm mắt đạt tới chỗ, đều là sắt thép. Bên trong sắt thép đại khái có thể chia làm lưỡng chủng, một loại là phổ thông sắt thép, chuyển đen nhánh màu sắc. Một loại khác chính là huyền thiết, huyền thiết biết biểu hiện ra xích hồng sắc, hai người rất dễ dàng phân chia. Nhiệm vụ yêu cầu chính là tìm được huyền thiết, đem luyện hóa thành huyền Thiết Tinh hoa.

Bình thường mà nói, một khối một mét vuông huyền thiết, liền đầy đủ luyện hóa ra một phần huyền Thiết Tinh hoa. Tìm được huyền thiết cũng không trắc trở, trắc trở là luyện hóa quá trình. . .

Cần dùng Pháp Tắc Chi Lực tiến hành luyện hóa, căn cứ pháp tắc chưởng khống trình độ bất đồng, pháp tắc tầng thứ bất đồng, luyện hóa thời gian cũng không tương đồng, không có một cái cụ thể chữ số.

Đã từng có một vị Thần Tôn đi vào, Thần Tôn mượn Pháp Tắc Tinh Hà lực lượng, dùng mười phút, thành công luyện hóa ra khỏi một phần huyền Thiết Tinh hoa.

Đây đã là hiện nay nhanh nhất ghi lại.

Mà đối với tiểu thần tôn mà nói, ít nhất cũng phải mấy giờ.

Nếu như Thần Vương nhóm, thực lực kém điểm, pháp tắc nhược điểm, dùng tới vài ngày cũng thuộc về bình thường. Trong lòng hơi động, bọn khô lâu chen chúc mà ra.

Theo cảnh giới tăng lên tới tiểu thần tôn, vong linh quân đoàn chiến lực tăng lên trên diện rộng, tam đại cơ sở khô lâu chiến lực, đều đã đạt đến Thần Tôn cảnh.

Ở huyền thiết bí cảnh trung, Lâm Mặc Ngữ thậm chí cũng không cần sử dụng Khô Lâu Thần Tướng, chỉ cần tam đại cơ sở khô lâu cũng đủ để ứng phó. Lần này xuất động vẫn là khô lâu thần chiến sĩ, cũng là từ ban đầu liền theo làm Lâm Mặc Ngữ trưởng thành khô lâu.

Không biết bí cảnh cao thấp, Lâm Mặc Ngữ không chút nào keo kiệt thả ra con số hàng triệu khô lâu thần chiến sĩ, bọn họ hướng phía bốn phương tám hướng tản ra, vì Lâm Mặc Ngữ thăm dò bí cảnh bản đồ.

Rất nhanh, khối thứ nhất huyền thiết bị phát hiện.

Khối thép này chuyển bất quy tắc hình tròn, đường kính vượt lên trước hai thước, đầy đủ luyện ra tinh hoa. Lâm Mặc Ngữ động cũng không động, một chỉ khô lâu thần chiến sĩ đã khiêng huyền thiết bay trở về. Có việc vong linh quân đoàn gánh vác lao động cho nó, hắn chủ nhân này, ngồi mát ăn bát vàng là được.

Khô lâu thần chiến sĩ đem huyền thiết để dưới đất, phát sinh một tiếng ầm vang, đại địa đều chấn động nhẹ một cái. Đại địa nguyên bổn chính là sắt thép, bị huyền thiết như thế đập một cái, tia lửa văng gắp nơi, tại chỗ liền lõm xuống phía dưới một tảng lớn. 4.8 Huyền Hắc trọng lượng kinh người, như thế một khối, chí ít ở mười vạn cân đi lên.

Lâm Mặc Ngữ phất tay ném ra Bất Tử Pháp Tắc, Bất Tử Pháp Tắc hình thành hỏa diễm, bao vây lấy huyền thiết.

Huyền thiết ở va chạm vào Bất Tử Pháp Tắc phía sau, cấp tốc bắt đầu biến mềm, rất nhanh ngoài mặt liền ra phát hiện như mặt nước sóng gợn.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện huyền Thiết Tinh hoa cũng ở không ngừng hấp thu pháp tắc, đang hấp thu pháp tắc đồng thời, thể tích của nó từng bước nhỏ đi. Trong lúc mơ hồ, Lâm Mặc Ngữ phảng phất nghe được rèn sắt tiếng.

Pháp tắc giống như là đầu búa, không ngừng đem huyền thiết bên trong tạp chất đánh đi ra tới, chỉ lưu lại tinh hoa.

Theo chủy đả số lần càng ngày càng nhiều, huyền thiết bên trong tạp chất càng ngày càng ít, cuối cùng biến thành huyền Thiết Tinh hoa. Huyền Thiết Tinh hoa thuộc về Thần Tôn cảnh tài liệu, rất nhiều Pháp Bảo đều cần nó.

Pháp tắc duy trì liên tục rót vào huyền thiết, Lâm Mặc Ngữ tăng cường pháp tắc Dps số lượng.

Sau một giờ, đường kính vượt lên trước hai thước, chất lượng vượt lên trước mười vạn cân huyền thiết chỉ còn lại có quả đấm lớn nhỏ, hầu như tất cả tạp chất đều đã bị loại bỏ..