Chương 1818: Tu luyện thân thể phương pháp! .

Chương 1818: Tu luyện thân thể phương pháp! .

"Luyện hóa tốc độ còn được, không tính là nhanh, cũng không tính chậm."

Lâm Mặc Ngữ xem cùng với chính mình kiệt tác, rất là thoả mãn.

Luyện hóa sau huyền Thiết Tinh hoa, toàn thân chuyển xích sắc, cùng không trung thiết phấn Xích Vân giống nhau đến mấy phần. Nó hấp no pháp tắc, không lại kiên cố, biến đến rất mềm mại.

Chỉ còn lại có quả đấm lớn nhỏ, coi trọng giống như là đoàn mềm nhũn hồng sắc dòng sông. Bất quá nếu dùng tới đập người, đáng tin đập một cái chết một cái.

Cái này chơi Ý Quyền đầu lớn nhỏ một khối, trọng lượng nhưng phải vượt lên trước năm chục ngàn cân, cực kỳ kinh người. Phổ thông Tinh Thần đại địa, hoặc là khác Pháp Bảo, đồng dạng cao thấp cũng không thể nặng như vậy.

"Bên trong đại thế giới một loại Tinh Thần, bị xưng là Bạch Ải Tinh, nghe nói là Hằng Tinh bạo tạc sau sản vật, trọng lượng hết sức kinh người."

"Còn có một loại gọi Sao Neutron gia hỏa, so với Bạch Ải Tinh nặng hơn."

"Bất quá hai loại Tinh Thần rất hiếm thấy, chí ít ở Nhân Tộc tinh vực bên trong không nhiều lắm, về sau có cơ hội có thể đi nhìn."

"Nhiệm vụ đã hoàn thành, tiếp theo nên làm chính sự."

Lâm Mặc Ngữ thu hồi huyền Thiết Tinh hoa, đối với huyền Thiết Tinh hoa hắn không có bao nhiêu hứng thú, đồ chơi này với hắn mà nói, ngoại trừ nộp lên nhiệm vụ, sẽ không khác chỗ dùng.

Tới huyền thiết bí cảnh, Luyện Thể mới là chính sự, nhiệm vụ chỉ là kèm theo.

Ở huyền thiết bí cảnh tiến hành Luyện Thể, độ khó từ dễ khó nhất, tổng cộng có ba loại phương pháp.

Loại thứ nhất đơn giản nhất, đó chính là tìm được một khối huyền thiết, có ở đây không sử dụng pháp tắc dưới tình huống, đơn thuần dùng nhục thân va chạm huyền thiết. Huyền thiết là một loại đặc thù tài liệu, đang không có hấp thu pháp tắc thời điểm, độ cứng của nó vô cùng kinh người.

Không chỉ là độ cứng kinh người, hơn nữa nó còn có một loại phản chấn đặc tính. Nhục thân đụng vào, sẽ phải chịu gấp mấy lần phản tổn thương.

Loại này phản tổn thương sẽ phá hư nhục thân, nhưng lại không đến mức phá hư quá lợi hại. Ở lần lượt tổn thương cùng chữa trị trong quá trình, nhục thân sẽ từng bước tăng cường. Chỉ cần khống chế được làm, cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

Đây là phương pháp an toàn nhất, nhưng hiệu quả cũng là kém nhất. Luyện Thể cũng chỉ là lưu tại mặt ngoài, không cách nào sâu tới nội bộ.

Lâm Mặc Ngữ cùng người tu luyện bình thường bất đồng, hắn đối với Luyện Thể nghiên cứu thập phần thâm nhập. Luyện Thể không chỉ có luyện là da thịt xương, còn có nội tạng.

Da thịt tốt luyện, nội tạng không tốt luyện.

Sở dĩ loại phương pháp thứ nhất, bị Lâm Mặc Ngữ không nhìn quăng đi, hắn biểu thị chướng mắt. Loại phương pháp thứ hai, tính nguy hiểm muốn tăng thêm không ít.

Cần tìm được một khối sẽ động huyền thiết.

Loại này huyền thiết ở bí cảnh trung tồn tại, bất quá số lượng cũng không nhiều.

Loại này sẽ động huyền thiết, cũng không phải là sản sinh cái gì linh trí, mà là bản năng đối ngoại lai giả có bài xích tính. Bọn họ biết chủ động truy sát người từ ngoài đến, va chạm người từ ngoài đến.

Bọn họ đụng lực lượng liền thập phần cường đại, căn bản không chịu tu luyện giả khống chế.

Đồng thời, loại này huyền thiết lại có một loại khác đặc tính, bọn họ đánh trúng mang theo một loại đặc thù lực lượng, loại này lực lượng biết thẩm thấu da thịt, tốc hành nội tạng.

Lợi dụng bọn họ tiến hành tu luyện, có thể đưa đến thịt bên ngoài cùng nhau tu luyện hiệu quả, đề thăng hiệu quả rõ ràng. Đồng dạng, tính nguy hiểm cũng lớn biên độ tăng thêm.

Mỗi năm đều có tu luyện giả bị loại này huyền thiết đụng phải nát bấy.

Mặc dù nói tu luyện giả không thèm để ý nhục thân, nhục thân không có cũng sẽ không chết, chỉ cần linh hồn vẫn còn ở, có thể nhục thân trọng tố.

Nhưng là trọng tố sau nhục thân, không cách nào cùng bản thân nhục thân so sánh với, cần thời gian dài ôn dưỡng mới có thể khôi phục đến nguyên lai trình độ. Nhục thân một khi bị đụng nát, linh hồn sẽ bị bại lộ đi ra, sẽ động huyền thiết sẽ truy sát linh hồn.

Vận khí không tốt, sẽ chết ở bên trong.

Loại thứ ba phương pháp, cũng là nguy hiểm nhất phương pháp.

Đó chính là trực tiếp tiến nhập trên bầu trời thiết phấn Xích Vân bên trong, lợi dụng thiết phấn Xích Vân mài Luyện Nhục thân.

Không trung thiết phấn Xích Vân trung, là một loại đặc thù thiết phấn, có người nói đều là huyền Thiết Tinh hoa trung tinh hoa. Chỉ là chưa từng có người nào có thể thu được quá, liền Thần Tôn đều không được.

Có người nếm thử dùng thiết phấn Xích Vân tới Luyện Thể, phát hiện hiệu quả cực tốt, ít nhất là loại phương pháp thứ hai hơn mười hơn trăm lần. Nhưng tính nguy hiểm lại ít nhất là nghìn lần.

Phát hiện kia giả chỉ thử một lần, nhục thân thì có tăng lên trên diện rộng.

Hắn đem tin tức này phát ra ngoài phía sau, lại thử rồi lần thứ hai, sau đó liền không có sau đó.

Sau lại cũng lần lượt có người đi dùng thiết phấn Xích Vân Luyện Thể, xác nhận quả thật có hiệu, nhưng tính nguy hiểm quá lớn, quá mức mạo hiểm, tỉ lệ tử vong vượt lên trước 99. 9% đối với phần lớn người mà nói, vẫn là hai loại khác phương pháp thích hợp.

Lâm Mặc Ngữ đang nghiên cứu ba loại phương pháp phía sau, xác định thích hợp nhất chính mình chính là loại thứ ba phương pháp. Hơn nữa hắn ở tại giải khai thiết phấn Xích Vân tình huống thật phía sau, nghĩ tới loại thứ tư phương pháp.

Ở thiết phấn Xích Vân bên trong, quả thật có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Ngọn lửa này được xưng là huyền thiết Xích Hỏa, là huyền thiết bí cảnh trung nhân vật nguy hiểm nhất. Nhiệm vụ nhắc nhở trung theo như lời, bị ngọn lửa bao gồm huyền thiết, chỉ chính là huyền thiết Xích Hỏa. Cho dù là Thần Tôn, chỉ cần chạm tới huyền thiết Xích Hỏa, không chết cũng phải lột lớp da.

Nếu như Thần Tôn phía dưới đụng phải, trên cơ bản chính là một chữ "chết".

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy, có lẽ đây mới là chính mình Luyện Thể đồ tốt nhất.

Liền cùng năm đó thiểm tinh thiểm hỏa giống nhau, cái nào không phải vô cùng hung hiểm. Còn có phía sau thần bí chi địa, đồng dạng nguy hiểm dị thường.

Nếu như sợ nguy hiểm, vậy thực sự không cần Luyện Thể.

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm

"Mặc dù không sợ nguy hiểm, nhưng là không thể quá mức liều lĩnh."

"Lấy trước sẽ động huyền thiết thử xem, từ dễ khó nhất, từng bước tới."

Lâm Mặc Ngữ nhảy qua loại phương pháp thứ nhất, trực tiếp từ loại phương pháp thứ hai bắt đầu nếm thử. Khô lâu thần chiến sĩ đã tìm được mấy khối sẽ động huyền thiết.

Cái loại này huyền thiết phi ở giữa không trung, đối với khô lâu thần chiến sĩ triển khai truy sát. Tốc độ của bọn họ rất nhanh, cũng không so với khô lâu thần chiến sĩ chậm.

Nếu như đụng tới bọn họ là tiểu Thần Tôn, cũng sẽ cảm thấy đau đầu.

Nếu như Thần Vương, thì càng không có biện pháp gì tốt, chờ đấy bị đụng là được. Hoặc là liền sử dụng thoát khốn phù, ly khai bí cảnh.

Một vị khô lâu thần chiến sĩ phản hồi, phía sau theo một khối huyền thiết, theo đuổi không bỏ. Lâm Mặc Ngữ mở Khải Linh hồn chi nhãn, nhìn kỹ lại.

Ở Linh Hồn Chi Nhãn dưới, khối này sẽ động huyền thiết bản chất triển lộ không thể nghi ngờ.

Huyền thiết không thành vấn đề, cùng những cái khác huyền thiết giống nhau như đúc. Chỉ là ở phía trên, nhiều một chút cổ phù mảnh vỡ.

Chính là những thứ này cổ phù mảnh vỡ, khiến nó động lên rồi.

Nhìn qua liền như là có sự sống, kỳ thực cũng không phải là có chuyện như vậy.

Lâm Mặc 700 ngữ xuyên thủng bản chất

"Cùng ta nghĩ không sai biệt lắm, kỳ thực chính là một loại phù thú."

"Phổ thông phù thú, bản thân không có thực thể, thuần túy chính là do cổ phù diễn biến mà đến."

"Mà ở trong đó có huyền thiết tồn tại, phù thú thì có thực thể, đáng tiếc, vẫn không có diễn hóa xuất linh trí."

Cổ phù là phá toái, không cách nào diễn biến linh trí, chỉ có bản năng.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi khô lâu thần chiến sĩ, một giây kế tiếp, khối thép này phù thú nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, mãnh địa đánh tới. Lâm Mặc Ngữ đứng tại chỗ, lù lù bất động, toàn thân kim quang lộng lẫy, Thần Vương Kim Thân rạng ngời rực rỡ.

Hắn thu hồi sở hữu pháp tắc, hoàn toàn bằng vào nhục thân nghênh tiếp va chạm.

Oanh

Huyền thiết phù thú đụng vào người, ánh vàng rừng rực, lộng lẫy chói mắt. Lâm Mặc Ngữ bị đánh lui lại mấy bước, nhưng là chỉ lần này mà thôi.

Huyền thiết phù thú đồng dạng bị cự đại lực phản chấn đánh bay thượng thiên, quanh quẩn trên không trung, lần thứ hai lao xuống.

Lâm Mặc Ngữ toàn thân run nhè nhẹ, đánh trúng cổ phù lực lượng xâm lấn thân thể, này cổ lực lượng lấy cực cao tần suất không ngừng chấn động. Huyết nhục đang chấn động trung lẫn nhau ma sát, bị một ít nhỏ bé thương tổn, nhưng trong chớp mắt liền khôi phục bình thường.

Đối với thân thể đề thăng, cực kỳ bé nhỏ.

Còn như nội tạng, càng là không có cảm giác nào.

Lâm Mặc Ngữ biết, cổ phù toái phiến lực lượng đối với mình mà nói, quá yếu. Loại chấn động này lực lượng không cách nào truyền lại đến nội tạng.

Loại phương pháp này, đối với mình mà nói, không có chút ý nghĩa nào.

Mắt thấy huyền thiết phù thú lần thứ hai bay tới, quyền thượng toát ra kim quang, đấm ra một quyền! ..