Chương 1819: Thiết phấn Hồng Vân, bắt đầu tìm đường chết.

Chương 1819: Thiết phấn Hồng Vân, bắt đầu tìm đường chết.

Bất Tử Pháp Tắc cuồng phún mà ra, kèm theo một quyền này, trùng điệp đánh vào huyền thiết phù thú bên trên. Phía trên cổ phù tại chỗ nghiền nát, hóa thành quang điểm tiêu tán.

Cổ phù vừa vỡ, tương đương với phù thú bỏ mình.

Huyền thiết bị đánh thẳng vào phía chân trời, cũng không biết bay ra bao xa, đã hoàn toàn biến mất ở tại trong tầm mắt. Lâm Mặc Ngữ một quyền này nặng bao nhiêu, chỉ có hắn tự mình biết.

Thần Vương Kim Thân, chỉ là bằng vào nhục thân chi lực cũng đủ để nổ nát Tinh Thần. Bất Tử Pháp Tắc chủ yếu là dùng để phá hư cổ phù toái phiến.

Hai người kết hợp, dù cho không dùng tới bất luận cái gì thuật pháp, cũng đã đủ nghiền ép còn lại tiểu thần tôn.

"Loại phương pháp thứ hai, với ta mà nói, quá yếu."

"Chỉ có thể thử xem thiết phấn Xích Vân, hy vọng không để cho ta thất vọng."

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi lên không, càng ngày càng cao, hướng phía mười vạn mét trời cao thiết phấn Xích Vân Phi Vân. Nhiệt độ không khí đang ở kịch liệt lên cao, khoảng cách thiết phấn Xích Vân càng gần, nhiệt độ cũng liền càng phát ra nóng rực.

Ở cách còn có vạn mét thời điểm, nhiệt độ không khí đã vượt qua hằng tinh nhiệt độ, chí ít cao tới mấy trăm ngàn độ. Bất quá loại này nhiệt độ, đối với tu luyện giả mà nói, không coi vào đâu.

Lâm Mặc Ngữ chẳng qua là cảm thấy hiếu kỳ, vì sao cao như vậy nhiệt độ, chỉ ở trong phạm vi nhất định tồn tại. Chỉ cần cách khá xa điểm, nhiệt độ sẽ kịch liệt giảm xuống, cho đến khôi phục bình thường.

Cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác, giống như là cổ thần bí lực lượng, đem nhiệt độ quyển định ở tại một cái trong phạm vi. Không chỉ là nhiệt độ, liền thiết phấn Xích Vân cũng là như vậy.

Huyền thiết phấn bọt, trọng lượng sẽ không nhẹ, bình thường mà nói, không có khả năng trôi nổi tại giữa không trung mà không trụy lạc. Rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ khoảng cách thiết phấn Xích Vân chỉ còn lại không tới trăm mét.

Trong tầm mắt, vô số thiết phấn tụ tập cùng một chỗ, ở trên trời cuồn cuộn không ngừng. Ở Xích Vân bên trong, không ngừng có hỏa quang đang nhảy diệu hiện lên trắc trở.

Ở chỗ này, hắn cảm nhận được một cỗ hấp lực.

Chính là cỗ lực hút này, đem thiết phấn cùng nhiệt độ nhốt lại trong phạm vi nhất định.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ khoảng khắc, thần tình biến đến ngưng trọng

"Bên trong có cổ phù, hơn nữa còn là tương đối hoàn chỉnh cổ phù."

"Nếu như ở Xích Vân bên trong, nhục thân bị hủy, linh hồn mất đi nhục thân bảo hộ, cũng sẽ bị cỗ lực hút này bắt được, không cách nào thoát đi."

"Đây chính là thiết phấn Xích Vân mười phần nguy hiểm bản chất »."

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấu bản chất, thế nhưng nhìn thấu thì nhìn thấu, căn bản không có phương pháp phá giải. Nếu như muốn tăng cường nhục thân, chỉ có thân vào trong đó mới được.

Đi tới thiết phấn Xích Vân trước mặt, chỉ cần giơ tay lên có thể chạm đến.

Nơi này hấp lực lại tăng mạnh một ít, bất quá chỉ cần là Thần Vương Cảnh nhục thân hoàn hảo dưới trạng thái, là có thể đối kháng cỗ lực hút này.

"Bắt đầu tìm đường chết a!"

Lâm Mặc Ngữ tự giễu tựa như ám đạo một câu, chậm rãi vươn tay, va chạm vào Xích Vân. Trong sát na, chấn động kịch liệt truyền vào ngón tay.

Thiết phấn bao vây lấy ngón tay, duy trì liên tục không ngừng mà chấn động ma sát, chấn động tần suất cao đến thái quá. Lâm Mặc Ngữ cảm giác, mỗi một giây ngón tay đều muốn thừa nhận mấy trăm ngàn loại này chấn động.

Đây vẫn chỉ là một viên thiết phấn mang tới chấn động, mà hắn tiếp xúc bộ phận, có ít nhất mấy chục hạt thiết phấn. Những thứ này chấn động điệp gia đến cùng nhau, xuyên qua huyết nhục, tốc hành xương cốt.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi pháp tắc, cũng hạn chế « thương tổn dời đi » năng lực. Sở hữu thương tổn cũng không có truyền thừa cho vong linh quân đoàn, toàn bộ từ bản thân của hắn thừa nhận. Trên ngón tay, Kim Quang Thiểm Thước, Thần Vương Kim Thân đã toàn lực phát động.

Đang kịch liệt ma sát trung, Thần Vương Kim Thân từng bước tan vỡ, chấn động lực lượng bắt đầu thương tổn nhục thân. Tiên huyết từ trên ngón tay chảy ra, trên ngón tay xuất hiện vô số đạo dày đặc vết thương.

Nhìn lấy ngón tay rất là dữ tợn khủng bố, kỳ thực xương cốt thương thế càng nghiêm trọng hơn. Xương cốt đang kéo dài chấn động kịch liệt trung, đồng dạng xuất hiện đại lượng vết rách. Những thứ này vết rách rất nhỏ bé, lại tốc hành xương cốt ở chỗ sâu trong.

Loại chấn động này, từ bên trong ra ngoài duy trì liên tục phá hư thân thể, liền Thần Vương Kim Thân đều không chịu nổi, thì càng đừng nói còn lại người tu luyện. Những thần kia vương cùng tiểu thần tôn, bọn họ nhục thân trình độ chỉ có Chân Thần cảnh, thậm chí còn chỉ là Chân Thần cảnh sơ kỳ.

Ở chỗ này, trong sát na cũng sẽ bị chấn được hi toái.

Đợi đến ngón tay xương cốt toái được không sai biệt lắm, đã biến thành phấn bọt, Bất Tử Pháp Tắc mới(chỉ có) trào lên đi. Bất Tử Pháp Tắc trung bàng bạc Sinh Chi Lực, dũng mãnh vào ngón tay, bằng tốc độ kinh người trị liệu ngón tay thương thế. Trị liệu tốc độ, viễn siêu phá hư tốc độ, vẻn vẹn mấy giây sau, ngón tay đã khôi phục như lúc ban đầu.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác rõ rệt đi ra, phá rồi lại lập ngón tay, so trước đó cường đại hơn một tia. Trong mắt lộ ra sắc mặt vui mừng, dù cho chỉ là đề thăng một tia, cái kia cũng là chuyện tốt.

Luyện Thể nguyên bổn chính là chậm chạp làm việc sự tình, cũng chính bởi vì nó thực sự quá chậm, cho nên mới bị bây giờ cái thời đại này tu luyện giả quăng đi.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, ở Viễn Cổ Thời Kỳ, tất nhiên có người tu luyện nhục thân, nếu không thì không có hoàn mỹ tấn thăng thuyết pháp lưu truyền tới nay. Nhìn nhìn lại máu đen đại giới bên trong tu luyện giả, bọn họ nhục thân liền cường đại đến thái quá.

Còn có Antar Just lời khuyên.

Đủ loại nguyên nhân, làm cho trong lòng một cái mỹ hảo nguyện vọng biến thành chấp niệm, thúc đẩy Lâm Mặc Ngữ cuối cùng làm ra quyết định, muốn đem nhục thân tu luyện tới cực hạn.

Xác định thiết phấn Xích Vân có thể tu luyện nhục thân, Lâm Mặc Ngữ một đầu đâm vào thiết phấn Xích Vân.

Quần áo trên người trong nháy mắt biến thành bột mịn, vô số thiết phấn bao phủ thân thể, đem Lâm Mặc Ngữ biến thành một cái xích sắc thiết phấn người. Xích sắc thiết phấn tiến hành đáng sợ chấn động, mỗi giây chấn động mấy trăm ngàn lần, lại lẫn nhau điệp gia.

Lâm Mặc Ngữ Thần Vương Kim Thân chỉ kiên trì ngắn ngủi năm giây, liền triệt để nghiền nát. Sau đó chấn động truyền vào thân thể, phá hư huyết nhục, chấn vỡ xương cốt.

Chỉ là mấy giây, Lâm Mặc Ngữ đã biến thành một người toàn máu, máu tươi từ toàn thân cao thấp vô số vết thương tuôn ra. Thân thể tựa hồ đang đổ nát, trong cơ thể xương cốt đều vỡ thành phấn bọt.

Nếu như không phải một tấm da thịt còn túi, một trận gió thổi qua tới, có thể đem Lâm Mặc Ngữ thổi tan. Lâm Mặc Ngữ lãnh tĩnh không gì sánh được, nhãn thần bình tĩnh không chút nào hoảng sợ.

Trường hợp như vậy, hắn đã trải qua không biết bao nhiêu lần, sớm tập mãi thành thói quen.

Chỉ bất quá toàn thân đều là huyết, trong ánh mắt cũng không ngừng toát ra huyết hoa, cùng ánh mắt của hắn hoàn toàn không tương xứng.

"Còn chưa tới cực hạn, còn có thể đợi lát nữa. ."

Thanh âm khàn khàn từ trong miệng thốt ra, theo môi rất nhỏ động tĩnh, huyết nhục ly thể. Nói được nửa câu, im bặt mà ngừng.

Hắn dây thanh chặt đứt, trên cổ xuất hiện lỗ máu.

Da dẻ bắt đầu diện tích lớn băng liệt, tóc ly khai thân thể, huyết nhục tán đi, đầu khớp xương đều lộ ra.

Đầu khớp xương đã sớm đang chấn động hóa thành bột mịn, lúc này bắt đầu ly khai thân thể. Mắt thấy, Lâm Mặc Ngữ thân thể liền muốn triệt để tan vỡ, nhục thân hủy diệt.

Mở

Quát nhẹ trong tiếng, một đạo bạch quang đột ngột sáng lên.

Xích hồng sắc thiết phấn trung, bạch quang là như thế chói mắt.

Trăm phần trăm pháp tắc chưởng khống độ, Bất Tử Pháp Tắc bên trong Sinh Chi Lực, mang theo bàng bạc sinh cơ, như cuồng phong vậy đảo qua Lâm Mặc Ngữ toàn thân cao thấp mỗi một cái góc.

Huyết nhục tái sinh, xương cốt khôi phục, tiên huyết nghịch lưu mà quay về. Vẻn vẹn ba giây, Lâm Mặc Ngữ khôi phục như lúc ban đầu.

Cường đại lực lượng ở trong người nảy sinh, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được thân thể mình biến hóa. Nhục thân so trước đó cường đại rồi một tia, mặc dù không nhiều, nhưng xác thực trở nên mạnh mẽ.

Bất Tử Pháp Tắc bao vây, thiết phấn bị che ở bên ngoài, không cách nào tới gần Lâm Mặc Ngữ. Bọn họ chấn động lực, đối với Bất Tử Pháp Tắc không có hiệu quả chút nào.

"Thần Vương Kim Thân có thể chống đỡ ba giây, nhục thân có thể chống đỡ chín giây, khôi phục lại dùng rơi ba giây, tổng cộng mười lăm giây."

"Mười lăm giây một vòng, mặc dù so sánh lại bất quá thiểm tinh thiểm hỏa cùng Kỳ Diệu Chi Địa, có thể tổng thể mà nói, hiệu suất coi như không tệ nghi ngờ."

"Chí ít không cần chạy đông chạy tây."

Lâm Mặc Ngữ lầm bầm lầu bầu, sau đó Thần Vương Kim Thân lần nữa nở rộ, Bất Tử Pháp Tắc cũng đồng thời tiêu thất. Thiết phấn lần nữa bao khỏa qua đây. ..