Chương 1820: Hấp hơi quá, điểm danh.

Chương 1820: Hấp hơi quá, điểm danh.

Thần Vương Kim Thân lần thứ hai tan vỡ, tiếp lấy thiết phấn trực tiếp chấn động nhục thân, tốc hành xương cốt.

Thiết phấn là toàn phương vị bao khỏa, từ đỉnh đầu đến bàn chân, thân thể mỗi một tấc mỗi một phần, tất cả ngõ ngách đều không có sai lầm. Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng yên lặng tính toán, lần này Thần Vương kim thân tan vỡ so với lần trước chậm một chút.

Chậm có chừng 0. 1 giây, nói rõ Thần Vương Kim Thân có chút đề thăng. Bất quá Lâm Mặc Ngữ lại phát hiện khác một vấn đề.

Thiết phấn chấn động chi lực, cũng không có thể rót vào đến nội tạng.

Chấn động chi lực tuy mạnh, nhưng truyền lại đến đầu khớp xương chính là bọn họ điểm kết thúc.

Phải chờ tới chấn động chi lực ảnh hưởng nội tạng thời điểm, thân thể đã sớm tan vỡ, thành mở ra bùn máu, tự nhiên cũng không được tác dụng. Luyện Thể là muốn liền nội tạng cùng nhau luyện, quang Luyện Bì thịt xương tuy là cũng hữu dụng, nhưng cũng không hoàn mỹ.

Lâm Mặc Ngữ theo đuổi chính là hoàn mỹ, loại này không hoàn mỹ Luyện Thể, tự nhiên không cách nào thỏa mãn. Đầy máu tươi lâm trong mắt lộ ra suy tư màu sắc, Lâm Mặc Ngữ mãnh địa hít và một hơi. Như gió cuốn mây tan, đại lượng thiết phấn bị hút vào trong cơ thể, trực tiếp đạt đến bên trong thân thể. Thiết phấn tiến nhập trong cơ thể phía sau, vẫn ở chỗ cũ chấn động kịch liệt lấy, không chút nào đình chỉ. Một trong một ngoài hai cổ chấn động kịch liệt lực lượng lẫn nhau hội hợp, phát sinh va chạm. Lâm Mặc Ngữ thân thể tại chỗ nổ tung, huyết nhục giống như pháo hoa nổ tung.

Tiếp lấy tử quang chợt lóe lên, nhục thân lần thứ hai khôi phục bình thường. Tân sinh thiên phú bị kích hoạt, Lâm Mặc Ngữ vừa rồi mở một lần.

Tân sinh phía sau Lâm Mặc Ngữ, trong mắt lộ ra tự giễu

"Hấp hơi quá."

Hắn vừa rồi 283 hút một cái quá hung, nội tạng không có chống đỡ, liền mang đem cả người đều cho chấn vỡ. Thân thể vừa vỡ, linh hồn cũng không tốt gì.

Dù sao hắn bây giờ còn không đến Thần Tôn, linh hồn phẩm chất tuy cao, nhưng không có trải qua Pháp Tắc Tinh Hà thanh tẩy, còn không thể rời bỏ nhục thân. Sở dĩ thiên phú bị kích hoạt, hắn thu được tân sinh.

"Nội tạng cường độ, so với da thịt xương vẫn là kém không ít."

"Bất quá ta ý tưởng hẳn không sai, chỉ là muốn điểm danh."

Lần thứ hai há miệng ra, cẩn thận từng li từng tí hút một cái.

Lần này hấp số lượng tương đối ít, chỉ có lần trước một phần mười. Thiết phấn tiến nhập thân thể, ở nội tạng trung bắt đầu chấn động.

Mà da thịt cốt thượng, đồng dạng có chấn động kịch liệt truyền đến. Lâm Mặc Ngữ vào giờ khắc này hưởng thụ băng hỏa lưỡng trọng thiên.

Thân thể bão lấy huyết, thời gian một giây giây trôi qua, Lâm Mặc Ngữ bằng vào cực độ bén nhạy linh hồn, cảm ứng cùng với chính mình nhục thân. Ở sắp đạt đến đến cực hạn trong nháy mắt, sử dụng Bất Tử Pháp Tắc, xua tan thiết phấn, đồng thời vì mình tiến hành trị liệu.

Đợi đến trị liệu kết thúc, lần nữa trước khi bắt đầu quá trình. Lần lượt, từng lần một lặp lại.

Mỗi lần đề thăng cực kỳ bé nhỏ, hơn nữa theo tu luyện số lần tăng thêm, đề thăng hiệu quả chỉ càng ngày sẽ càng yếu. Toàn bộ quá trình cực độ buồn chán, hơn nữa tinh thần cao độ buộc chặt.

Cùng so với lĩnh ngộ pháp tắc, hoàn toàn bất đồng.

Bế một lần quan, trên trăm năm đều rất bình thường, thời gian trong lúc vô tình trôi qua, đối lập nhau dễ dàng nhiều. Hai người so sánh với, Lâm Mặc Ngữ không thừa nhận cũng không được, đúng là tu luyện linh hồn muốn dễ dàng hơn nhiều.

Hắn biết rõ, người khác không có khả năng giống như chính mình tiến hành tu luyện.

Khả năng mỗi lần nhục thân bị thương phía sau liền muốn chờ(các loại) khôi phục mới có thể đi vào hành lần thứ hai, cứ như vậy, liền hoàn toàn mất hết hiệu suất.

Cũng chỉ có hắn loại này có thể không ngừng trị liệu, đồng thời hiệu quả trị liệu so với Sinh Mệnh Pháp Tắc còn tốt hơn, mới có thể dùng loại phương pháp này tiến hành tu luyện.

Biến thành người khác thì không được, cho dù là nắm giữ Sinh Mệnh Pháp Tắc tu luyện giả, ở trị liệu khôi phục phương diện, đều muốn chậm lên rất nhiều. Vì truy cầu hiệu quả tốt nhất, Lâm Mặc Ngữ vẫn đợi đến tiểu thần tôn, pháp tắc hoàn toàn chưởng khống phía sau, mới chính thức qua đây.

Kỳ thực mỗi một bước, đều trải qua tính toán, đều tỉ mỉ cân nhắc quá.

Tu luyện duy trì liên tục không ngừng mà tiến hành, nhục thân ở lần lượt tự tàn thức trong tu luyện, từng bước biến cường.

Tuy là quá trình khô khan buồn chán, hơn nữa mệt chết đi, bất quá Lâm Mặc Ngữ nhưng có chút thích loại này trở nên mạnh mẽ cảm giác. Khóe miệng của hắn, nhãn thần, thủy chung lộ vẻ cười, gần như điên cuồng. . . . Phật tộc, Thế Giới Cực Lạc.

Phật tộc trọng yếu nhất địa phương, có thể ở nơi đây ở, chỉ có Cổ Phật cùng Phật Tổ. Ở Thế Giới Cực Lạc trung tâm, đứng vững ba tòa nguy nga Phật Tháp.

Ba tòa Phật Tháp thuộc về ba vị Phật Tổ, cũng được xưng là Phật Tổ tháp. Quá Khứ Phật, Hiện Tại Phật, Tương Lai Phật.

Thế Giới Cực Lạc trung, ngoại trừ Phật Tổ ngoài tháp, còn có một chút quy mô hơi nhỏ Cổ Phật tháp, thuộc về Cổ Phật sở hữu. Đột nhiên, Tương Lai Phật chỗ ở Phật Tổ tháp, toát ra trùng thiên quang mang.

Thế Giới Cực Lạc phong khởi vân dũng, Lôi Minh trận trận.

Sở hữu Cổ Phật đồng thời ngẩng đầu, nhìn về phía Phật Tổ tháp.

Tĩnh

Trang nghiêm thanh âm vang lên, Cổ Phật nhóm dồn dập nhắm mắt lại, biến đến trầm mặc không nói. Tương Lai Phật tổ trong tháp, Hiện Tại Phật cùng Quá Khứ Phật đồng thời xuất hiện.

Tương Lai Phật trong tay Phật Châu chặt đứt, mấy trăm khỏa Phật Châu tán lạc đầy đất. Nguyên bản dáng vẻ trang nghiêm Tương Lai Phật lúc này cũng là sắc mặt trắng bệch, tóc tai bù xù, trong mắt còn có không có tản đi hoảng sợ. Có thể để cho một cái Phật Tổ biến đến bộ dáng như thế, cực bất khả tư nghị.

"Tương Lai Phật tổ, nhưng là chuyện gì xảy ra ?"

Tương Lai Phật tổ than nhẹ Phật hiệu

"Ta xem vận mệnh, dò xét tương lai, phát hiện chúng ta phật tộc máu nhuộm Tinh Hà, đầy đất hài cốt."

Quá Khứ Phật cùng Hiện Tại Phật sắc mặt đồng thời đại biến

"Nhưng có dò rõ nguyên nhân ?"

Tương Lai Phật khẽ gật đầu một cái

"Ta thử đi thăm dò, ngược dòng vận mệnh, nhưng đều lấy thất bại cáo chung."

Quá Khứ Phật trầm giọng nói

"Chẳng lẽ là ai muốn đối với chúng ta phật tộc động thủ, đây là vận mệnh truyền tới cảnh cáo ?"

Hiện Tại Phật nhíu chặt lấy trán, trong tay Phật Châu bàn được cực nhanh

"Vận mệnh biến hóa không chừng, có lẽ Tương Lai Phật tổ thấy, chỉ là một loại khả năng tính."

Quá Khứ Phật gật đầu

"Bất kể như thế nào, chúng ta đều phải chuẩn bị sẵn sàng."

Hiện Tại Phật suy tư một lát sau, từ tốn nói

"Làm cho mỗi cái Cổ Phật Tọa Hạ Đệ Tử, đi bên trong đại thế giới tìm hiểu dưới tin tức đi, có lẽ có thể có thu hoạch."

"Cũng phiền phức Tương Lai Phật tổ, thử lại lấy thăm dò vận mệnh, xem xem có thể hay không đạt được càng nhiều tin tức hơn."

Tương Lai Phật tổ thấp giọng nói

"Ta biết rồi, trong tộc việc, liền giao cho nhị vị."

Thế Giới Cực Lạc trung, một đạo Đạo Phật chỉ truyền ra, truyền khắp toàn bộ phật tộc. Có không ít phật tộc người trong, ly khai phật tộc, tiến nhập đại thế giới. . . .

Nhân tộc ở giữa tòa thần thành đại điện, Sát Thánh Tôn, thiên Thánh Tôn, Hạo Thánh Tôn, chiến Thánh Tôn, phù Thánh Tôn tề tụ một đường.

Chiến Thánh Tôn thấp giọng nói

"Ta dùng Kính Vận Mệnh che đậy kế hoạch, bất quá phật tộc bên trong Tương Lai Phật tổ, có lẽ đã có cảm ứng. Sát Thánh Tôn hừ một tiếng "

"Biết Vận Mệnh Pháp Tắc chính là phiền phức, lão tử nghĩ ám sát hắn đều làm không được."

Sát Thánh Tôn nếu như muốn đi ám sát Quá Khứ Phật cùng Hiện Tại Phật, còn có một cơ hội. Cần phải ám sát Tương Lai Phật không có bất kỳ khả năng tính.

Tương Lai Phật có thể từ Vận Mệnh Pháp Tắc trung nhìn trộm tương lai, Thánh Tôn cảnh giới, đối với chuyện tương lai trong chỗ u minh sẽ có cảm ứng. Sát Thánh Tôn sợ là còn không có động thủ, cũng đã bị cảm ứng được.

Thiên Thánh Tôn ngữ khí không nhẹ không nặng, bình bình đạm đạm nói rằng

"Không sao cả, mặc dù cảm ứng được, hắn cũng sẽ không biết nguy hiểm đến từ phương nào."

"Ta đoán phật tộc gần nhất sẽ có động tác, bọn họ có thể sẽ phái đệ tử tiến nhập đại thế giới tìm hiểu tin tức."

"Bất quá đã định trước sẽ không đạt được bất cứ tin tức gì, càng như vậy, phật tộc có thể sẽ càng bất an."

"Chúng ta cái gì cũng không cần làm, không muốn đánh rắn động cỏ, kể từ đó, phật tộc sẽ co đầu rút cổ, khẩn thủ Tinh Vực."

"Chỉ cần chúng ta có thể cùng tinh không Ngư Nhân tộc đạt thành hiệp nghị, vậy có thể bắt rùa trong hũ, đưa chúng nó một lưới bắt hết."

Thiên Thánh Tôn nói những lời này thời điểm, mơ hồ lộ ra sát ý.

Hạo Thánh Tôn cười lạnh một tiếng

"Nhiều năm như vậy sổ sách, nên thanh toán."

Sát Thánh Tôn sát ý nặng nhất

"Những thứ kia kẻ phản bội, một cái cũng đừng nghĩ chạy.".