Chương 1821: Hắn sẽ không chết ở bên trong a! .

Chương 1821: Hắn sẽ không chết ở bên trong a! .

Huyền thiết bí cảnh trung, Lâm Mặc Ngữ không biết mình tu luyện bao lâu.

Thời gian lúc này mất đi ý nghĩa.

Hắn không biết mệt mỏi, một lần lại một lần tuần hoàn khô khan quá trình.

Thân thể tốc độ tiến bộ rất chậm, may mắn chẳng bao giờ đình chỉ, thủy chung duy trì liên tục không ngừng tiến bộ.

Tu luyện đã là như thế, không phải so với ai khác đi được nhanh, mà là xem ai có thể kiên trì đến cuối cùng, đi được xa nhất.

Thần Vương Kim Thân từ ban đầu chỉ có thể kiên trì ba giây, đến bây giờ đã có thể kiên trì ba mươi giây, ước chừng gia tăng rồi gấp mười lần. Ở Thần Vương Kim Thân tan vỡ phía sau, thiết phấn chấn động chi lực, cũng muốn tốt mấy phút (tài năng)mới có thể đem nhục thân mài nhỏ.

Nhục Thân Cảnh giới đã tòng thần Vương Nhị giai, đạt tới Thần Vương tứ giai. Tuần hoàn thời gian càng ngày càng dài, hiệu quả lại càng ngày càng kém.

Lâm Mặc Ngữ biết, chính mình nên tiếp tục thâm nhập sâu.

Hắn có thể cảm ứng được, ở thiết phấn Xích Vân ở chỗ sâu trong, có càng bàng bạc lực lượng, càng chấn động kịch liệt. Loại chấn động này, như đao như kiếm, ma sát cắt nhục thân.

Chỉ cần có thể gánh vác, có thể vẫn tu luyện tiếp.

Mãi cho đến những thứ này chấn động cũng không còn cách nào đối với thân thể mình tạo thành thương tổn, cái kia thì đến cực hạn. Lâm Mặc Ngữ bắt đầu thâm nhập, hướng phía Xích Vân ở chỗ sâu trong bay đi.

Vô số thiết phấn bay tới, vây quanh Lâm Mặc Ngữ chấn động kịch liệt. Chấn động lúc, phát sinh như kim loại ma sát một dạng âm thanh.

Lâm Mặc Ngữ không biết thiết phấn Xích Vân sâu đậm, hắn chỉ biết là, tại tiến lên mấy ngàn thước phía sau, thiết phấn chấn động liên hồi. Trên da xuất hiện lần nữa đại lượng vết thương, đầu khớp xương bên trên cũng theo đó truyền đến đau nhức.

Lâm Mặc Ngữ ngừng lại, chậm rãi hít và một hơi, hút vào một bộ phận thiết phấn, cho mình đến cái băng hỏa lưỡng trọng thiên. Trên mặt của hắn cấp tốc xuất hiện tiên huyết, trên người cũng là, một lần nữa biến thành một người toàn máu.

Tiên huyết phía dưới ánh mắt cũng là không gì sánh được trong trẻo, thần thái sáng láng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Xích Vân ở chỗ sâu trong, nơi đó có một đoàn xích sắc hỏa diễm đang thiêu đốt. Xích sắc hỏa diễm chấn động không gì sánh được kịch liệt, mỗi giây có thể chấn động trên một triệu dưới.

Nó đang nhảy nhót thời điểm, duy trì liên tục không ngừng phóng xuất ra năng lượng đặc thù, dường như quy tắc một dạng, đem vô số thiết phấn câu thúc ở nhất định bên trong khu vực đồng thời lệnh những thứ này thiết lệnh, giống như chính mình duy trì liên tục không ngừng mà chấn động.

Giống như vậy Xích Hỏa, ở thiết phấn Xích Vân trung có không ít.

"Đóa này Xích Hỏa, hẳn không phải là hạch tâm."

"Ở hạch tâm chỗ, hẳn còn có khác tồn tại."

Lâm Mặc Ngữ đi qua Linh Hồn Chi Nhãn, thấy Xích Hỏa trung ẩn chứa cổ phù.

Đồng thời trong đó bộ phận, vẫn tồn tại huyền Thiết Tinh hoa, huyền Thiết Tinh hoa thành Xích Hỏa nhiên liệu. Lâm Mặc Ngữ tâm như Minh Kính, biết mình bước tiếp theo mục tiêu.

Chờ(các loại) tới đây thiết phấn không có tác dụng, vậy hắn nên đi tìm Xích Hỏa, làm cho Xích Hỏa đốt cháy chính mình, mượn Xích Hỏa tiếp tục tu luyện nhục thân tìm được rồi tiếp tục tăng lên đường tắt, Lâm Mặc Ngữ tâm tình thật tốt.

Nhục thân tại sắp tan vỡ lúc, bạch quang nhảy lên, bàng bạc sinh cơ xuất hiện, chữa trị nhục thân. Tiếp lấy lại là một vòng mới tuần hoàn.

Ở chỗ này, thiết phấn chấn động thiết cắt chi lực có chút tăng thêm, tuần hoàn thời gian thiếu, hiệu suất có đề thăng. Có thể cùng ban đầu hơn mười giây một lần tuần hoàn so sánh với, vẫn là chậm mấy lần.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, cùng nhau đi tới, hắn rất sâu sắc biết rõ một cái đạo lý. Làm đâu chắc đấy, mỗi một bước đều muốn đi được vững chắc. . . .

Bí cảnh ở ngoài, nhất bang Thần Vương đều lòng tràn đầy nghi hoặc.

"Lâm Mặc Ngữ vào bí cảnh, đã sắp 30 ngày đi, thế nào còn không có đi ra."

"Đúng vậy, như chỉ là vì hoàn thành nhiệm vụ, hai ba ngày cũng liền đủ rồi. Nếu như vì Luyện Thể, vậy biết chậm một chút, bất quá bình thường cũng chính là mười ngày nửa tháng."

"Chẳng lẽ hắn một mực tại bên trong Luyện Thể ?"

"Sẽ có hay không có khác một loại khả năng tính, hắn ở bên trong két."

"Không có khả năng, lấy thực lực của hắn, không có khả năng chết ở bên trong."

"Vậy cũng khó mà nói, một phần vạn đụng bên trong Xích Hỏa đâu ?"

"Chính là, đối lên Xích Hỏa, coi như là Thần Tôn cũng muốn nhượng bộ lui binh, vận khí kém cũng sẽ chết."

Mọi người đều cảm giác hoang mang, Lâm Mặc Ngữ vào bí cảnh phía sau, liền rốt cuộc không có động tĩnh.

Vì vậy, các loại các dạng suy đoán tùy theo sinh ra.

Có người cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ một mực tại bí cảnh trung Luyện Thể, cũng có người cho rằng Lâm Mặc Ngữ đã chết ở tại bên trong. Bất quá mặc kệ loại nào suy đoán, đều không có trên thực tế chứng cứ.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ tiến nhập bí cảnh đã qua 50 ngày.

Căn cứ huyền thiết bí cảnh ghi chép, ở bên trong Luyện Thể thời gian lâu nhất nhân, cũng bất quá là 48 thiên, Lâm Mặc Ngữ đã phá vỡ kỷ lục bất quá hết thảy đều phải đợi đến Lâm Mặc Ngữ đi ra (tài năng)mới có thể xác định, một phần vạn Lâm Mặc Ngữ chết thật ở bên trong, cái kỷ lục này không coi là số lượng.

000 bí cảnh trung, thiết phấn Xích Vân bên trong không ngừng truyền ra nhọn tiếng va chạm. Dường như có vô số cây đao cắt cái gì đồ vật.

Kim loại tiếng va chạm rất khó nghe, thành tựu thanh âm ngọn nguồn Lâm Mặc Ngữ, không thèm để ý chút nào.

"Rốt cuộc đến cực hạn."

Thiết phấn đã không cách nào nữa đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Bất kể là da thịt xương vẫn là nội tạng, thiết phấn đều đều mất đi tác dụng.

Hắn nhục thân chính thức đạt được thần Vương Lục giai, loại này tầng thứ nhục thân, đã có thể so với rất nhiều đỉnh phong Thần Tôn. Chỉ có Bỉ Ngạn cảnh nhục thân, (tài năng)mới có thể vượt lên trước Lâm Mặc Ngữ.

Thiết phấn Luyện Thể đã đạt đến cực hạn, bước tiếp theo chính là Xích Hỏa Luyện Thể.

Lâm Mặc Ngữ tính toán một chút thời gian, chính mình tiến nhập bí cảnh quá khứ vừa lúc năm mươi ngày.

Năm mươi ngày đề thăng tứ giai, cái tốc độ này nếu như để người ta biết, tuyệt đối có thể hù chết một nhóm người lớn.

. . .

Người khác ở chỗ này, mỗi một lần tuần hoàn, khả năng đều phải tốn hơn phân nửa thiên, phần lớn thời gian đều dùng tới khôi phục nhục thân. Dáng vẻ này hắn ngay từ đầu đều là hơn mười giây liền hoàn thành một lần tuần hoàn.

Hơn mười giây cùng hơn nửa ngày so sánh với, chênh lệch cao tới hơn một nghìn lần. Hắn năm mươi ngày, liền là của người khác mấy trăm năm.

Hơn nữa phía sau thiết phấn hiệu suất giảm xuống, mỗi lần tuần hoàn thời gian biến đến càng dài, nếu như đổi thành người khác, thời gian cũng muốn tăng lên gấp bội, chênh lệch chỉ biết càng lớn.

Đồng thời tính nguy hiểm, căn bản không phải đồng nhất tầng thứ.

Người khác một lần khống chế sai lầm, khả năng chính là Thân Tử Đạo Tiêu. Nếu thật phải cẩn thận tính được, hắn năm mươi ngày thu hoạch, so với người khác ngàn năm thu hoạch đều muốn nhiều.

Thời gian ngàn năm, chỉ cần thiên phú không kém, đều có thể tòng thần vương nhất giai tu luyện tới Thần Vương Cửu Giai. Tính nguy hiểm lại cao như thế.

Luyện Thể khó khăn, viễn siêu linh hồn.

. . .

Lâm Mặc Ngữ thở sâu, hút vào đại lượng thiết phấn, trong cơ thể lập tức vang lên kịch liệt tiếng va chạm. Hắn sau đó lại đem thiết phấn toàn bộ phun ra, nhìn về phía vạn mét bên ngoài Xích Hỏa.

"Hy vọng không để cho ta thất vọng!"

Đi tới Xích Hỏa trước mặt, vươn tay tiếp xúc Xích Hỏa.

Thần Vương Kim Thân gần kiên trì một giây liền triệt để tan vỡ, Xích Hỏa mạnh, viễn siêu Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng. Xích Hỏa nhảy lên kịch liệt, hỏa diễm như đao, trong nháy mắt dọc theo ngón tay chui vào.

Mang theo chấn động kịch liệt, xuyên thấu da thịt, tiến vào hài cốt, lại tiến vào nội tạng. Nó trong nháy mắt hòa tan vào thân thể mỗi một tấc.

Mãnh liệt cảm giác nóng rực trong nháy mắt tịch quyển toàn thân, Lâm Mặc Ngữ ở sát na biến thành một hỏa nhân. Lâm Mặc Ngữ toàn thân đều ở đây chấn động kịch liệt, lúc này hắn biến thành đệ nhị đoàn Xích Hỏa.

Đang kịch liệt nhiệt độ cao cùng đáng sợ chấn động xuống, Lâm Mặc Ngữ thân thể xuất hiện vô số vết rách, thế nhưng không có máu tươi chảy ra, sở hữu huyết dịch đều bị hơ cho khô.

Vẻn vẹn ba giây, nhục thân đã đạt được cực hạn, gần tan vỡ. Bạch quang sáng lên, bàng bạc Sinh Chi Lực chảy - khắp toàn thân.

"Cùng phía trước không giống nhau."

"Dĩ nhiên không cách nào xua tan!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, pháp tắc cũng không có thể ngay đầu tiên xua tan Xích Hỏa. Xích Hỏa như trước đang thiêu đốt hừng hực lấy, tiếp tục phá hư nhục thân.

Bất Tử Pháp Tắc duy trì liên tục chữa nhục thân, Xích Hỏa thì duy trì liên tục phá hư nhục thân, hai người dường như so đấu tốc độ, xem ai càng mạnh nhanh hơn. Lâm Mặc Ngữ cũng không bối rối, trong lòng ẩn sắc thái vui mừng

"Cái này dạng tốt hơn, hiệu suất càng cao."

Hắn duy trì liên tục không ngừng khu sử pháp tắc, cùng Xích Hỏa lẫn nhau đối kháng.

Trước một giây thân thể bị Xích Hỏa đốt nứt, một giây kế tiếp Sinh Chi Lực liền đem vết thương chữa trị.

Hai cổ lực lượng đem Lâm Mặc Ngữ nhục thân coi như chiến trường, chiến hỏa lan tràn đến thân thể mỗi một cái góc. Nhục thân cũng ở loại này dưới trạng thái, cấp tốc đề thăng quảng. ..