Chương 1822: Huyền thiết bí cảnh căn nguyên.

Chương 1822: Huyền thiết bí cảnh căn nguyên.

Lâm Mặc Ngữ đau nhức cũng vui sướng lấy.

Từ đầu đến chân, từ trong ra ngoài, thân thể mỗi một tấc, mỗi một giây, đều thừa nhận đau đớn kịch liệt. Loại này đau đớn tốc hành linh hồn, khó mà tránh khỏi.

May mắn Lâm Mặc Ngữ sớm đã thành thói quen đau đớn, tuy là chau mày, nhưng ít ra còn có thể chịu được. Xích Hỏa là cổ phù biến thành, lấy huyền Thiết Tinh hoa vì nhiên liệu, bên ngoài sự đáng sợ khó có thể tưởng tượng.

Lâm Mặc Ngữ dù cho toàn lực khu sử Bất Tử Pháp Tắc, bằng vào trăm phần trăm chưởng khống độ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đối kháng, bảo trì đối lập nhau cân bằng trong lòng hắn cũng có chút may mắn, may mắn hắn là tiểu thần tôn phía sau mới đến nơi này.

Nếu như trước giờ tới, pháp tắc chưởng khống độ không đến trăm phần trăm, Sinh Chi Lực hiệu quả không bằng hiện tại, như vậy căn bản không chịu nổi Xích Hỏa đốt cháy.

Nhục thân ở phá hư cùng chữa trị gian, cường độ không ngừng tăng lên.

So với phía trước dùng thiết phấn lúc tu luyện, tốc độ tăng lên nhanh hơn, nhưng là càng thêm hung hiểm.

Thể ngộ nhục thân đề thăng, Lâm Mặc Ngữ trong lòng không ngừng hiện lên cảm ngộ

"Đối với tuyệt đại đa số người mà nói, lợi dụng thiết phấn, đem nhục thân tu luyện tới thần Vương Lục giai chính là cực hạn."

"Cũng khó trách nhục thân con đường tu luyện sẽ xuống dốc, xác thực độ khó quá cao."

"Cũng không biết thời kỳ viễn cổ tu luyện giả, là như thế nào đánh bóng thân thể, bọn họ vậy cũng có một bộ phương pháp của mình."

"Dù sao loại này mạnh mẽ tăng lên biện pháp, không thích hợp mỗi cá nhân."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, trừ mình ra cùng nắm giữ Sinh Mệnh Pháp Tắc tu luyện giả, những người còn lại đều không thể lợi dụng Xích Hỏa tu luyện nhục thân. Xích Hỏa đáng sợ, mặc dù là Thần Tôn đụng phải đều sẽ rất phiền phức.

Mượn dùng Pháp Tắc Tinh Hà lực lượng, có lẽ có thể xua tan Xích Hỏa, nhưng ở xua tan trong quá trình, nhục thân cũng sẽ nhận trọng thương . còn tiểu thần tôn cùng Thần Vương, đụng tới Xích Hỏa trên cơ bản chính là một chữ "chết".

Mười ngày sau, nhục thân lại tăng lên nữa, đạt tới thần Vương Thất giai.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ phát hiện, Xích Hỏa đối với thương tổn của chính mình, trở nên yếu đi rất nhiều.

Sinh Chi Lực bắt đầu chiếm thượng phong, trị liệu tốc độ vượt qua Xích Hỏa phá hư tốc độ.

Lâm Mặc Ngữ phúc chí tâm linh, thu hồi bộ phận Sinh Chi Lực, làm cho hai người tiếp tục bảo trì cân bằng.

Nhục thân cần đang không ngừng phá hư cùng chữa trị trung thành trưởng, biện pháp đơn giản nhất chính là bảo trì cân bằng. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hưởng thụ Xích Hỏa mang tới đau đớn, từ trong đau đớn tìm kiếm vui sướng.

Đôi khi, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình hữu thụ ngược khuynh hướng. Dường như từ tu luyện bắt đầu, vẫn có vấn đề này.

Vì biến cường, không ngừng từ tàn, cũng không biết chủ động bị giết bao nhiêu lần. Ngẫm lại đều là lòng chua xót.

Sau hai mươi ngày, nhục thân đạt được thần Vương Bát giai.

Xích Hỏa thương tổn lần thứ hai yếu bớt, Lâm Mặc Ngữ cũng chủ động giảm bớt Sinh Chi Lực, tiếp tục bảo trì cân bằng.

"Xích Hỏa tác dụng càng ngày càng yếu, phỏng chừng có thể đạt được Thần Vương Cửu Giai chính là cực hạn."

"Một bước cuối cùng, phải tìm phương pháp khác."

Lâm Mặc Ngữ mục tiêu là đem nhục thân đề thăng tới tiểu thần tôn.

Khi hắn thăng cấp Thần Tôn lúc, nhục thân cũng theo đó cùng nhau thăng cấp Thần Tôn, thực hiện hoàn mỹ thăng cấp. Nếu như không thể hoàn mỹ thăng cấp, vậy hắn làm toàn bộ, ý nghĩa sẽ đại biên độ yếu bớt.

Ánh mắt nhìn về phía thiết phấn Xích Vân ở chỗ sâu trong, tuy là nhìn không thấy, thế nhưng có thể cảm nhận được, nơi đó là Xích Vân trung tâm. Tại nơi này, có lẽ có thể được đáp án.

Luyện Thể vẫn còn tiếp tục, sau ba mươi ngày, Lâm Mặc Ngữ toàn thân kim quang lộng lẫy. Ánh sáng màu vàng như áo giáp vậy bao phủ toàn thân.

Hắn rốt cuộc đạt tới Thần Vương Cửu Giai.

Loại này tầng thứ nhục thân, đã có thể so với Bỉ Ngạn cảnh.

Ở nhục thân đi vào Thần Vương Cửu Giai phía sau, Xích Hỏa triệt để mất đi tác dụng.

Dù cho Lâm Mặc Ngữ đứng ở Xích Hỏa bên trong, tùy ý nó đốt cháy, cũng sẽ không tạo thành bất cứ thương tổn gì. Hiện tại, cách hắn tiến nhập phó bản, đã qua 1 10 ngày.

Khoảng cách mục tiêu, còn thiếu một bước cuối cùng.

Lâm Mặc Ngữ bằng vào cảm giác, hướng phía Xích Vân ở chỗ sâu trong Phi Vân.

Thiết phấn biến đến càng ngày càng nồng đậm, ánh mắt hoàn toàn bị ngăn trở, dù cho sử dụng Linh Hồn Chi Nhãn cũng là không nhìn rõ bất cứ thứ gì. Chỉ có thể bằng vào cảm giác, tìm kiếm phương hướng.

May mắn Lâm Mặc Ngữ thường thường tiếp xúc cổ phù, đối với cổ phù khí tức hết sức quen thuộc.

Ở phán đoán của hắn trung, Xích Vân chỗ sâu tồn tại, chắc là một khối không trọn vẹn cổ phù. Chỉ cần đi theo cổ phù khí tức đi, liền không có sai.

Gần

Cổ phù khí tức càng phát ra nồng nặc, Lâm Mặc Ngữ biết mình tìm đúng phương hướng. Ở thoát ly mê vụ một chớp mắt kia, Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa. Đây là mảnh nhỏ phương viên mấy vạn mét không gian, không có thiết phấn, không có Xích Vân. Ở nó trung ương, là một viên Tinh Thần, cháy hừng hực Hằng Tinh.

Cả viên Hằng Tinh tản ra xích sắc quang mang, thả ra đáng sợ nhiệt độ cao. Đứng ở chỗ này, mặc dù là Thần Tôn, đều sẽ bị hòa tan.

Một cỗ cự đại hấp lực từ Hằng Tinh trung truyền ra, muốn đem Lâm Mặc Ngữ kéo qua đi. Chính là này cổ lực lượng, hoa quay vòng vì lao, tạo thành thiết phấn Xích Vân.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt lộ ra khiếp sợ, đi qua Linh Hồn Chi Nhãn, hắn chứng kiến hằng tinh bản chất.

"Không chỉ là Hằng Tinh, còn có khác Tinh Thần."

"Ta hiểu được, huyền thiết dĩ nhiên là như thế tới."

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thấy rõ, huyền thiết bí cảnh căn nguyên.

Cổ phù đang diễn hóa bí cảnh thời điểm, trùng hợp có Hằng Tinh tiến nhập bí cảnh, thành bí cảnh một thành viên.

. . . . Cùng Hằng Tinh cùng nhau tiến vào, còn có khác Tinh Thần, trùng hợp viên này Tinh Thần toàn thân là do sắt thép cấu thành.

Hằng tinh nhiệt độ cao lại đem sắt thép Tinh Thần triệt để tinh luyện thành huyền thiết. Ở tinh luyện trong quá trình, sắt thép Tinh Thần nổ tung, bộ phận phổ thông sắt thép cổ phù đem Hằng Tinh nhỏ đi, chỉ lưu lại tinh hoa, cũng lệnh hằng tinh nhiệt độ càng phát ra khủng bố. Đồng thời cổ phù mang đến chấn động kịch liệt, hình thành thiết phấn Xích Vân cách cục.

Ở Hằng Tinh cùng cổ phù hỗ trợ lẫn nhau dưới, trải qua vô số năm diễn biến, cuối cùng liền tạo thành huyền thiết bí cảnh. Hiện tại, cổ phù đã cùng Hằng Tinh hòa làm một thể, cả viên Hằng Tinh đang lấy tần số kinh người cấp tốc chấn động.

Lâm Mặc Ngữ đã không cách nào tưởng tượng, viên này Hằng Tinh có bao nhiêu đáng sợ.

Coi như hắn hiện tại có Thần Vương Cửu Giai nhục thân, cũng không dám hứa chắc có thể bình yên vô sự.

Để cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kinh ngạc không chỉ như vậy, hắn ở hằng tinh chỗ sâu nhất, chứng kiến một vệt bạch quang.

"Bạch Ải Tinh!"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới phổ thông hằng tinh thăng cấp bản, số lượng thưa thớt Bạch Ải Tinh. Ở Nhân Tộc tinh vực bên trong, cũng không có Bạch Ải Tinh tồn tại.

Đã từng là có, nhưng bởi vì Bạch Ải Tinh quá mức nguy hiểm, bị Thần Tôn nhóm rời khỏi Nhân Tộc tinh vực. Trước mắt viên này Hằng Tinh, dường như thì có hướng Bạch Ải Tinh thay đổi xu thế.

Antar Just đã từng nhắc qua, thuật pháp Hằng Tinh cũng không phải là điểm kết thúc, bọn họ có thể tiếp tục thăng cấp. Thăng cấp phương hướng chính là Bạch Ải Tinh.

Phương dừng là Antar Just nói qua, đang cùng Hạo Thánh Tôn cũng dài đàm luận trung, lần nữa khẳng định điểm này.

Lâm Mặc Ngữ cho mình chế định tu luyện trong kế hoạch, có một bước chính là muốn tìm khỏa Bạch Ải Tinh, hảo hảo xem 1. 9 quan sát một phen, nhìn Bạch Ải Tinh đến cùng là dạng gì, vì mình cung cấp tham khảo, chỉ rõ phương hướng.

Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu, bắt đầu tới gần Hằng Tinh.

Nơi đây không có thiết phấn, Hằng Tinh nhiệt độ quá cao, tới gần nó thiết phấn cũng bị đốt thành tro. Những thứ kia Xích Hỏa, chẳng qua là nó tản mát đi ra bộ phận mà thôi.

Ở cách Hằng Tinh còn có 5000m thời điểm, Lâm Mặc Ngữ Thần Vương Kim Thân đột ngột nổ tung, sau đó trên người xuất hiện đại lượng vết thương. Lâm Mặc Ngữ tại chỗ dừng lại, vẫn không nhúc nhích.

Hằng tinh chấn động tần suất quá nhanh, đưa tới toàn bộ không gian đều cùng theo một lúc chấn động.

Kinh người chấn động tần suất, đem không gian biến thành vô số đem đao sắc bén. Đang đến gần trong quá trình, thân thể phải không ngừng thừa nhận không gian thiết cắt.

"Thật là một tên đáng sợ."

"Bất quá càng đáng sợ càng tốt, cái này dạng (tài năng)mới có thể đề thăng nhục thân."

Trên người hiện lên bạch quang, Sinh Chi Lực chữa trị vết thương, Lâm Mặc Ngữ lấy tốc độ thật chậm tới gần Hằng Tinh. ..