Chương 1823: Thần Vương Kim Thân đại thành.

Chương 1823: Thần Vương Kim Thân đại thành.

Lâm Mặc Ngữ nhục thân duy trì liên tục không ngừng xuất hiện vết thương, cực độ chấn động mang đáng sợ hơn lực cắt, chấn động không gian, xuyên thấu da thịt xương, tốc hành nội tạng.

Không chỉ có mặt ngoài xuất hiện vết thương, trong ngoài thân thể mỗi một cái góc đều xuất hiện vết thương. Nếu không là Lâm Mặc Ngữ nhục thân đủ cường đại, trong nháy mắt cũng đã bị cắt thành toái bọt. Bất Tử không phải thì lần thứ hai toàn lực vận chuyển, không ngừng trị liệu thương thế, bảo trì cân bằng.

Thân thể lần thứ hai bắt đầu cường hóa, theo nhục thân cường hóa, thiết cắt lực lượng ảnh hưởng cũng ở nhỏ đi. Lâm Mặc Ngữ đồng thời co rút lại pháp tắc, hướng phía Hằng Tinh tới gần.

Toàn bộ quá trình thập phần thong thả, không thể có chút nào sốt ruột. . . .

Thần Thành Tinh Vực bên ngoài, khoảng cách bến tàu tinh chỉ có mười vạn km tinh không, một con thuyền đặc thù chiến hạm đột nhiên xuất hiện. Sự xuất hiện của nó thập phần đột ngột, không có bất kỳ điềm báo.

Giống như là một mực tại trong biển sâu bơi lội cá lớn, đột nhiên bay ra mặt nước. Ở trên chiến hạm, điêu khắc vỏ sò tiêu chí.

Đây là chiến thuyền đến từ tinh không Ngư Nhân tộc chiến hạm, vỏ sò là tinh không Ngư Nhân tộc tiêu chí.

Từ bến tàu tinh thượng bắn ra một cái chùm sáng bảy màu, bao phủ tinh không Ngư Nhân tộc chiến hạm, vì chúng nó chỉ đường. Chùm sáng bảy màu dường như màu mang, đối với 0 6 Tinh không Ngư Nhân tộc đến thăm biểu thị hoan nghênh.

Lúc này cũng không phải là Thần Thành cởi mở thời gian, bến tàu tinh thượng thập phần an tĩnh, không có người đến người đi cảnh tượng nhiệt náo. Thiên Thánh Tôn đang đứng ở bến tàu tinh thượng, ánh mắt xuyên thấu qua trăm ngàn dặm tinh không, nhìn lấy mới vừa ra khỏi tinh không Ngư Nhân tộc. Thiên Thánh Tôn chậm rãi lên không, toàn thân nở rộ kim quang óng ánh, giống như một vầng mặt trời chói chang.

Sự hiện hữu của hắn, không gì sánh được vĩ ngạn.

Thánh Tôn uy áp trùng trùng điệp điệp tịch quyển mà ra, khiến người ta khó có thể nhìn thẳng.

"Hoan nghênh tinh không Ngư Nhân tộc các vị bằng hữu."

Thiên Thánh Tôn thanh âm ở trong tinh không quanh quẩn.

Tinh không Ngư Nhân tộc chiến hạm đang tới gần, có người từ trong chiến hạm bay ra, phát sinh tiếng cười sang sảng

"Thiên Thánh Tôn, nhiều năm không gặp, phong thái như trước a!"

Hạo Thánh Tôn đồng dạng mỉm cười đáp lại

"Từ biệt nhiều năm, chúc mừng trí trưởng lão lão tu vi tiến thêm một tầng."

Trí trưởng lão lão cười ha ha

"Chợt có được đến, không coi là cái gì!"

Chiến hạm ở bến tàu tinh thượng hoàn thành bỏ neo, một chi đội ngũ từ trong chiến hạm bay ra, đội ngũ không nhiều lắm, cùng sở hữu trăm người.

Thiên Thánh Tôn vẫy tay một lần

"Các vị, xin mời đi theo ta, tộc của ta đã chuẩn bị tốt thịnh yến, vì các vị đón gió tẩy trần."

Huyền thiết bí cảnh bên ngoài, một cái người xuất hiện ở Hắc Ám Tinh Không trung.

Hạo Thánh Tôn ánh mắt khép hờ, Linh Hồn Lực khẽ động, bí cảnh bên ngoài mọi người tiếng nghị luận đều truyền vào trong tai. Không bao lâu, hắn liền nắm giữ Lâm Mặc Ngữ tình huống.

"Tiến vào sấp sỉ 200 thiên, còn chưa có xuất hiện."

"Hắn vẫn còn ở bên trong Luyện Thể sao?"

Hạo Thánh Tôn đang đang suy tư, có muốn hay không thông báo Lâm Mặc Ngữ một tiếng.

Tinh không Ngư Nhân tộc đến rồi, hắn lúc đó nói qua, muốn Lâm Mặc Ngữ đi ra tịch.

Nhưng là bây giờ, Lâm Mặc Ngữ nhưng ở bí cảnh trung tu luyện, hắn cũng vô pháp đi vào đem Lâm Mặc Ngữ lấy ra tới. Suy tư sau đó, hắn vẫn là quyết định thông báo Lâm Mặc Ngữ một tiếng.

Luyện Thể không so lĩnh ngộ pháp tắc, bị quấy rầy một cái cũng không nhiều quan hệ. Rất nhanh hắn liền chiếm được Lâm Mặc Ngữ hồi âm.

"Đợi lát nữa nửa ngày!"

Hạo Thánh Tôn nhìn lấy tin tức, tự lẩm bẩm. Nửa ngày hắn còn chờ lên được.

Đồng thời Hạo Thánh Tôn cũng có chút ngạc nhiên, 200 ngày, Lâm Mặc Ngữ không biết Luyện Thể luyện đến đâu một bước.

Hắn nhìn ra được, Lâm Mặc Ngữ phía trước nhục thân đạt tới Thần Vương Cảnh, hơn nữa là trạng thái hoàn mỹ, kích hoạt rồi Thần Vương Kim Thân. Lần này Luyện Thể 200 thiên, tất nhiên có chút tiến bộ.

Đối với người khác mà nói, Luyện Thể cực kỳ trắc trở, có thể Lâm Mặc Ngữ tư chất thượng cấp, sẽ phải dễ dàng rất nhiều. Lấy Hạo Thánh Tôn kinh nghiệm đến xem, Lâm Mặc Ngữ ít nhất có thể đề thăng hai giai.

Hạo Thánh Tôn ở trong tinh không lẳng lặng chờ đợi, không có ai phát hiện sự hiện hữu của hắn. Chỗ của hắn, giống như là một cái lỗ đen, cắn nuốt sở hữu quang mang. . . .

Bí cảnh trung, Lâm Mặc Ngữ đã bước vào Hằng Tinh nội bộ.

Cực độ kinh khủng hỏa diễm bao vây lấy hắn, muốn đem hắn đốt thành tro bụi.

Thân thể ở trong hỏa diễm thong thả xuất hiện vết rách, sau đó lại bị cấp tốc chữa trị.

Lúc này Bất Tử Pháp Tắc chỉ còn lại có cuối cùng một tia, không đủ toàn lực 1%.

Luyện Thể đã tiến nhập hồi cuối, trải qua gần trăm ngày thiêu đốt thiêu đốt, Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn thích ứng hằng tinh nhiệt độ cao cùng cổ phù mang tới chấn động.

Dù cho hắn không dùng tới Bất Tử Pháp Tắc, bằng vào mượn nhục thân, cũng có thể ở chỗ này sinh tồn thật lâu. Hiện tại chỉ kém một tia, nhục thân có thể hoàn toàn thích ứng.

Vô luận là hằng tinh nhiệt độ cao, vẫn là cổ phù chấn động, đều không thể lại đối hắn tạo thành thương tổn. Cái thời khắc kia, cũng là nhục thân chính thức đi vào tiểu thần tôn thời điểm.

Lâm Mặc Ngữ tâm tình của giờ khắc này cũng không khỏi có chút nhỏ kích động.

Hắn gần lần nữa sáng tạo lịch sử, từ viễn cổ sau đó, nhân tộc trong lịch sử, vẫn chưa có người nào đem nhục thân tu luyện tới tiểu thần tôn. Tối đa cũng chính là dựa vào cảnh giới đề thăng, bị động đề thăng nhục thân.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, chủ động tu luyện thành nhục thân cùng bị động tăng lên hoàn toàn bất đồng. Với hắn mà nói, tiểu thần tôn nhục thân chỉ là bắt đầu, còn đối với người khác mà nói, đã cực hạn. Lại qua mấy giờ, nhục thân rốt cuộc hoàn toàn thích ứng nơi này lực lượng.

Trong chớp nhoáng này, nhục thân ánh vàng rừng rực.

Lâm Mặc Ngữ biến thành một viên kim sắc Tinh Thần, cùng một bên cạnh Hằng Tinh cộng đồng lóng lánh.

Ánh sáng màu vàng như lợi kiếm một dạng, xuyên qua thiết phấn Xích Vân, chiếu xạ ở bí cảnh đại địa bên trên. Bí cảnh sắt thép đại địa, xuất hiện vô số vết rách, phảng phất thực sự bị lợi kiếm xẹt qua giống nhau. Ánh sáng màu vàng càng phát ra cường liệt, Thần Vương Kim Thân vào giờ khắc này chân chính đại thành.

Quang mang không chỉ có cắt bí cảnh đại địa, càng là bắn thủng bí cảnh. Trong tinh không, đột ngột sáng lên vạn đạo kim quang.

Đang ở bí cảnh bên ngoài tu luyện giả, dồn dập phát sinh quái khiếu, cấp tốc lui lại. Có người lui được không đủ nhanh, còn bị kim quang cắt thương.

"Đã xảy ra chuyện gì!"

"Không biết, từ đâu tới kim quang!"

"Kim quang này đến từ bí cảnh, trong bí cảnh chẳng lẽ xuất hiện cái gì biến dị."

"Bí cảnh biến dị, ngược lại không phải là không có, có thể huyền thiết bí cảnh từ trước đến nay ổn định, phát sinh biến dị xác suất quá thấp a."

Không có ai biết chuyện gì xảy ra.

Xa xa Hạo Thánh Tôn, cũng là không thể ức chế lộ ra kích động màu sắc.

Trong miệng không ngừng thì thầm

"Kim Thân như kiếm, Kim Thân như kiếm, đây là Thần Vương Kim Thân đại thành."

870

"Thần Vương Kim Thân đại thành, thiên a, tiểu tử này làm cái gì, làm sao làm được."

"Hắn thực sự dự định một mình độ Bỉ Ngạn, không đi đường máu."

"Có lẽ, có lẽ thật sự có cơ hội đi thông thần đường, có lẽ thật sự có cơ hội."

Hạo Thánh Tôn nội tâm kích động, chỉ có hắn tự mình biết.

Hắn rõ ràng điều này có ý vị gì.

Kim quang duy trì liên tục nở rộ, bí cảnh ở ngoài, mấy ngàn dặm tinh không, đã không người nào có thể tới gần. Bí cảnh bên trong, Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được toàn thân dâng trào mà đến lực lượng.

"Đây chính là Thần Vương Kim Thân đại thành lực lượng sao? Thực sự rất mạnh."

"Chỉ là bằng vào nhục thân lực lượng, ta có thể một quyền đập chết một cái tiểu thần tôn."

"Nếu như là Thần Tôn, đánh thêm mấy quyền cũng có thể đập chết."

"Thực sự có thể làm được một quyền vượt mười ngàn pháp!"

Hắn nhìn về phía Hằng Tinh bên trong cổ phù, trong lòng hơi động, đưa tay hướng phía cổ phù chộp tới. Cổ phù gần ngay trước mắt, tự nhiên không thể bỏ qua.

Oanh

Tại hắn cầm cổ phù sát na, cả tòa bí cảnh chấn động kịch liệt đứng lên. Xích Vân sôi trào, bí cảnh trung nổi lên một trận gió xoáy.

Cổ phù chấn động kịch liệt lấy, chấn động chi lực đã đủ đem một cái Thần Tôn trong nháy mắt đánh chết. Lâm Mặc Ngữ không thấy chấn động chi lực, vững vàng cầm cổ phù.

Bằng vào nhục thân lực lượng, hắn đem cổ phù vững vàng áp chế.

Đại thành Thần Vương Kim Thân cường đại bao nhiêu, vào thời khắc này mở ra không thể nghi ngờ. Cổ phù giãy dụa khoảng khắc, tựa hồ là biết mình vận mệnh.

Nó bỗng nhiên hòa tan, chui vào Lâm Mặc Ngữ thân thể, kim quang càng thêm cường thịnh, so trước đó mạnh lên mấy lần. ..