Chương 1824: Lập xuống lời thề, bằng không trọng phạt.

Chương 1824: Lập xuống lời thề, bằng không trọng phạt.

Mãnh liệt kim quang, đột nhiên từ bí cảnh bên trong tuôn ra.

Giống như là Hằng Tinh bạo tạc, kinh khủng quang mang như kiếm bắn ra bốn phía, mọi người trong kinh hoảng lui lại. Kim quang tới cũng nhanh đi cũng nhanh, trong nháy mắt liền tan biến không còn dấu tích.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời sờ không thông là tình huống gì. Lập tức, bí cảnh ra ngoài phát hiện từng cái bóng người.

Đều là phía trước tiến nhập bí cảnh người, bọn họ mang theo mờ mịt.

"Ta sao lại ra làm gì."

"Ta đang ở luyện hóa huyền thiết, làm sao lại đi ra."

"Ta còn ở Luyện Thể đâu, không nghĩ ra tới a!"

Bọn họ đều là đột nhiên bị tiễn cách bí cảnh.

Người khác không biết, Hạo Thánh Tôn cũng là rất rõ ràng.

"Tiểu tử này, lại thông quan một cái bí cảnh!"

. . .

Bí cảnh bên trong, cổ phù hòa tan vào thân thể, so trước đó còn cường liệt hơn gấp mấy lần kim quang, hầu như muốn chọc mù Lâm Mặc Ngữ ánh mắt. May mắn thời gian kéo dài chỉ có một giây, lại khôi phục bình thường.

Ngay sau đó Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được thân thể biến hóa, Huyết Cốt xương cốt nội tạng chợt bắt đầu chấn động. Cổ phù nhập thể, mang đến chấn động hiệu quả.

Thân thể cường độ không thay đổi, thế nhưng có chấn động lực lượng. Lâm Mặc Ngữ phúc chí tâm linh, hướng phía phía trước đấm ra một quyền.

Phía trước không gian nhất thời xuất hiện kịch liệt chấn động, xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết nứt. Không gian bị hắn một quyền đánh gần như vỡ vụn.

"Thân thể lực lượng được tăng cường mấy lần, ta cảm giác toàn lực một quyền nói, Thần Tôn đều gánh không được."

Lâm Mặc Ngữ lòng có cảm giác. Bằng vào dung nhập cổ phù, hắn cảm giác lấy nhục thân chi lực có thể đập chết Thần Tôn.

Hắn vốn chỉ là bản năng muốn lấy đi cổ phù, không nghĩ tới còn có vui mừng như vậy.

Bí cảnh cửa ra ở trước mắt hiện lên, Lâm Mặc Ngữ biết Hạo Thánh Tôn còn ở bên ngoài chờ(các loại) cùng với chính mình, lúc này ly khai bí cảnh. Khí tức quen thuộc đập vào mặt, ánh mắt còn không có khôi phục, đột nhiên cảm giác quay cuồng trời đất, Đấu Chuyển Tinh Di.

Lâm Mặc Ngữ cũng không bối rối, ngược lại mở miệng nói

"Thánh Tôn đại nhân, không cần vội vã như vậy a."

Hạo Thánh Tôn hừ một tiếng

"Ngươi không biết mình làm ra bao lớn động tĩnh."

Ừ

Lâm Mặc Ngữ biểu thị không hiểu, mình không phải là ở trong bí cảnh nha, có thể làm ra bao nhiêu động tĩnh.

Tuy là đã biết kết quả, nhưng Hạo Thánh Tôn vẫn là không nhịn được muốn xác nhận một lần

"Ngươi có phải hay không Thần Vương Kim Thân đại thành ? Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng "

"Xác thực đại thành."

Hạo Thánh Tôn thở dài, ngữ khí xuất hiện vài phần cổ quái

"Thật không biết tiểu tử ngươi làm sao làm được. Vừa rồi ngươi đột phá thời điểm, Thần Vương kim thân quang mang, bắn thủng bí cảnh."

"May mắn bí cảnh người bên ngoài phản ứng nhanh, nếu như phản ứng chậm một chút, sợ là sẽ phải có thương vong."

"Đến lúc đó ngươi cũng tránh không được phải bị điểm nghiêm phạt."

Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười

"Cái này có thể quái ta sao ?"

Hạo Thánh Tôn hừ một tiếng

"Quy tắc chính là quy tắc, không phải vì ngươi một cái người chế định, coi như là có đặc quyền, cũng không phải muốn dùng là có thể dùng."

"Được rồi, ta lần sau chú ý!"

Lâm Mặc Ngữ rất là độc thân, trực tiếp thối nát.

Hạo Thánh Tôn tiếp tục nói

"Ngươi lần này rùm lên động tĩnh có chút lớn, ta đã hạ phong khẩu lệnh, chuyện ngày hôm nay không thể ngoại truyền. Tiếp lấy Hạo Thánh Tôn lại cùng Nhân Hoàng Internet trao đổi một cái, nói tiếp "

"Trong bí cảnh cổ phù, có phải hay không bị ngươi cầm đi."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Không phải ta bắt, là chính bản thân hắn chui vào."

Hạo Thánh Tôn ừ một tiếng

"Hành, việc này không việc gì. Thế nhưng ngươi muốn đem ở bên trong chuyện phát sinh, cặn kẽ cùng ta nói một lần, một điểm tỉ mỉ cũng không thể sai lầm."

"Coi như ngài không nói, ta cũng muốn nói cho ngài."

Lâm Mặc Ngữ rất rõ Bạch Hạo Thánh Tôn ý tứ, kỳ thực Hạo Thánh Tôn chính là nghĩ biết mình là làm sao Luyện Thể. Nếu có thể, tự nhiên hy vọng nhân tộc đều có thể tiến hành Luyện Thể.

Dù sao mình Luyện Thể Chi Pháp, hiệu suất quá cao, so với lĩnh ngộ pháp tắc đều cao hơn nhiều. Chính là 200 thiên, để Thần Vương Kim Thân đại thành, hiệu suất này ngẫm lại liền khủng bố.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến chính mình Luyện Thể có thể nhanh như vậy, bất quá hắn biết rõ, chính mình loại phương pháp này khó có thể phục chế. Coi như là những thứ kia nắm giữ Sinh Mệnh Pháp Tắc nhân, cũng không dễ dàng làm được. . . .

Huyền thiết bí cảnh bên ngoài tu luyện giả, chợt phát hiện huyền thiết bí cảnh tiêu thất. Cứ như vậy ở mí mắt của bọn họ dưới đáy dưới, tiêu thất được vô ảnh vô tung. Đồng thời bọn họ thu đến Nhân Hoàng Internet truyền tới tin tức.

« đặc thù nhiệm vụ: Mọi người, lập xuống đại thế giới lời thề, không thể đem hôm nay nghe thấy tiết ra ngoài. »

« lập xuống lời thề giả, thưởng cho 100 điểm Thần Thành công huân. »

« không phải lập thệ ngôn giả, đem bị trừng phạt. »

Mọi người tại đây tập thể sửng sốt.

Nhân Hoàng Internet vậy mà lại tuyên bố như vậy nhiệm vụ.

Có người thông minh ý thức được, hôm nay chuyện phát sinh, đoàn kim quang kia, tất nhiên không giống tầm thường. Trong đó tất nhiên có càng sâu tầng thứ hàm nghĩa, chỉ là bọn hắn không hiểu.

Không hiểu không quan hệ, ngược lại Nhân Hoàng Internet đã hạ phát nhiệm vụ, hơn nữa không có cho bọn họ bất luận cái gì tuyển trạch chỗ trống. Phát xuống đại thế giới lời thề, có thể thu được 100 điểm Thần Thành công huân thưởng cho.

Nếu như không phát lời nói, phỏng chừng cái này nghiêm phạt căn bản chịu không nổi. Chỉ cần không phải ngu ngốc cũng biết nên lựa chọn thế nào.

Mọi người tại đây một cái tiếp lấy một cái lập xuống lời thề, không có ai đi nỗ lực khiêu chiến Nhân Hoàng Internet quyền uy.

Bọn họ những cuộc sống này ở Thần Thành người bên trong, rõ ràng Nhân Hoàng Internet cường đại bao nhiêu, đối kháng bọn nó với tại tìm chết. Lập xuống lời thề người rất nhanh nhận được thưởng cho, sắc mặt cũng biến thành tốt hơn nhiều.

Lúc này, bỗng nhiên có người kêu to lên

"Các ngươi nhanh đi xem thông cáo."

Nhân Hoàng Internet trung, một cái mới thông cáo mới vừa hiện ra ở sở hữu Thần Thành mắt người trước.

« Thần Thành thông cáo: Trung cấp nhân viên Lâm Mặc Ngữ, thành công thông quan trung cấp bí cảnh huyền thiết bí cảnh. »

« này bí cảnh từ nay về sau đem triệt để đóng cửa, tương quan nhiệm vụ cũng đem thủ tiêu. »

"Thông quan, lại thông quan!"

"Dường như cái gì bí cảnh đều khó khăn không ngã hắn a, thực sự là quá mạnh mẽ."

"Hắn làm sao làm được, thông quan bí cảnh, thật chẳng lẽ dễ dàng như vậy?"

"Dễ dàng cái rắm, huyền thiết bí cảnh chết rồi bao nhiêu người, mặc dù tại trung cấp trong bí cảnh không tính là khó, nhưng là không phải muốn thông liền thông."

"Không phục không được a, Lâm Mặc Ngữ xác thực ngưu bức."

"Ta phục rồi, Lâm Mặc Ngữ về sau liền là thần tượng của ta."

"Ta đặt Lâm Mặc Ngữ có thể thông quan a, một bồi hai, ta kiếm tiền."

"Ta áp hắn không thể thông quan, ai~ có chơi có chịu a."

Các loại các dạng thanh âm ở Nhân Hoàng Internet trung hiện lên.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ tư thông quan bí cảnh, hơn nữa lần này thông quan vẫn là trung cấp bí cảnh, lần thứ hai ở bên trong tòa thần thành nhấc lên sóng to gió lớn. Mọi người đều biết, trung cấp bí cảnh độ khó muốn hơn xa với sơ cấp bí cảnh.

Vẫn như trước không làm khó được Lâm Mặc Ngữ.

Năng lực như thế, làm người ta ước ao, lại làm người ta khiếp sợ.

Lâm Mặc Ngữ cũng thu được đến từ Nhân Hoàng Internet thưởng cho.

« chúc mừng hoàn thành huyền thiết bí cảnh giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ, thưởng cho 100 điểm Thần Thành công huân. »

« chúc mừng thông quan huyền thiết bí cảnh, thưởng cho 50 0 0 điểm Thần Thành công huân. »

Tổng thưởng cho đạt tới 5 100 điểm, so với sơ cấp bí cảnh cao hơn mấy lần.

Huyền thiết bí cảnh chỉ có một cái giai đoạn, rất nhiều trung cấp bí cảnh trung, huyền thiết bí cảnh thưởng cho xem như là tương đối kém. Nếu như bí cảnh có nhiều cái giai đoạn, thưởng cho chí ít còn có thể tăng thêm nữa mấy nghìn chữ. So sánh với Thần Thành công huân, chuyến này lớn nhất thu hoạch, vẫn là nhục thân.

Lâm Mặc Ngữ ngồi ở trong chiến hạm uống trà, Hạo Thánh Tôn thì tại một bên nhìn lấy tư liệu.

Lâm Mặc Ngữ đã đem tự mình tu luyện thân thể toàn bộ quá trình, bao quát tâm đắc của mình lĩnh hội, cặn kẽ ghi chép xuống giao cho Hạo Thánh Tôn. Hạo Thánh Tôn càng xem mày nhíu lại được càng chặt, Lâm Mặc Ngữ loại tu luyện này phương pháp, dường như khó có thể phục chế. ..