Chương 1825: Ta có thể liền Thần Tôn cùng nhau giết.

Chương 1825: Ta có thể liền Thần Tôn cùng nhau giết.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên pha trà uống trà, không nói câu nào, lẳng lặng chờ đấy.

Hạo Thánh Tôn rốt cuộc nhìn xong, thở dài một cái

"Không được a, ngươi loại tu luyện này phương pháp, tuy là hiệu suất rất cao, thế nhưng quá nguy hiểm."

"Không cẩn thận, chính là Thân Tử Đạo Tiêu."

Lâm Mặc Ngữ vì Hạo Thánh Tôn rót trà nóng

"Ta cũng nghĩ tới vấn đề này, ta cảm thấy, ngài có thể dựa theo phương pháp tu luyện của ta, bố trí tu luyện hoàn cảnh."

"Xuống thấp một chút độ khó, cái này dạng tuy là tốc độ tu luyện biết chậm một chút, nhưng an toàn tính là có thể tăng lên trên diện rộng."

"Ngài vậy cũng đã nhìn ra, ta tu luyện chi pháp kỳ thực cũng không phức tạp, chính là làm cho nhục thân đạt được cực hạn, lấy phá rồi lại lập phương pháp tiến hành tu luyện."

"Không có gì lớn bí quyết, chỉ cần nắm chặt tốt cái này độ là được rồi."

Hạo Thánh Tôn hừ một tiếng

"Nói xong đơn giản."

Ánh mắt của hắn trung lộ ra suy tư, Lâm Mặc Ngữ nói phương pháp, cũng không phải không thể được. Chỉ cần trải qua một phen bố trí, cũng là có thể thực hiện.

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Kỳ thực cũng không làm khó được đi đâu, tìm chút nắm giữ Sinh Mệnh Pháp Tắc tu luyện giả, hoặc là chuẩn bị thêm điểm trị liệu nhục thân thương thế đan dược, sẽ tìm mấy cái Luyện Thể tư chất tốt là được."

"Tốt nhất có thể từ siêu Thần Cảnh mà bắt đầu tu luyện, làm cho nhục thân cùng linh hồn cảnh giới đồng bộ đề thăng, cái này dạng hiệu quả tốt nhất."

Hạo Thánh Tôn gật đầu

"Sau khi trở về thương lượng một chút, nếu quả thật làm thành, liền nhớ ngươi một công."

Lâm Mặc Ngữ tuyệt không khách khí

"Tốt, 757 đến lúc đó ngài đừng quên liền thành."

Hạo Thánh Tôn nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Kỳ võ nói không sai, tiểu tử ngươi da mặt rất dầy."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, cấp tốc nói sang chuyện khác

"Lần này tinh không Ngư Nhân tộc tới chơi, ngài muốn ta làm những gì ?"

Hạo Thánh Tôn thấp giọng nói

"Lần này bọn họ đi tới cùng sở hữu trăm người. Từ ba vị trưởng lão dẫn đội, còn lại bảy vị Thần Tôn, 90 vị trong tộc trẻ tuổi đệ tử, cảnh giới từ Chân Thần đến tiểu thần tôn đều có."

"Chúng ta mấy người cùng trưởng lão của bọn họ có việc muốn thương nghị, sẽ không ở tràng."

"Chúng ta cũng phái ra một số người, sẽ mang bọn họ ở Thần Thành các nơi thăm một chút."

"Việc này ngươi cũng không cần đi quản, tự nhiên sẽ có người xử lý."

"Ở tham quan sau đó, đè xuống dĩ vãng lệ cũ, sẽ có một hồi luận đạo."

"Nói là luận đạo, kỳ thực chính là tỷ thí luận bàn, đương nhiên là đồng cảnh giới tỷ thí luận bàn."

"Ngươi làm sự tình, chính là đem bọn họ đều đè ở."

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười

"Ta sợ hạ thủ quá nặng, một phần vạn đánh chết làm sao bây giờ."

"Bọn họ có Thần Tôn ở đây, ngươi không sợ chết nói có thể thử xem."

"Nếu như ngài không ngại, kỳ thực ta có thể liền Thần Tôn cùng nhau giết."

Hạo Thánh Tôn không muốn lại để ý cái gia hỏa này

"Ít nói đùa giỡn, chớ xem thường ngươi nhiệm vụ, ngươi nhiệm vụ rất trọng yếu, có thể sẽ ảnh hưởng đến chúng ta."

"Đánh bại bọn họ thiên tài, ở đầy đủ dứt khoát, có thể gây tổn thương cho, nhưng không thể giết."

"Còn có, người quen của ngươi cũng tới."

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng

"Ngài lần trước không phải đã nói nha."

Hạo Thánh Tôn cười cười

"Lần trước nhưng thật ra là đoán, cũng chưa hoàn toàn khẳng định."

Cái này đến phiên Lâm Mặc Ngữ hết chỗ nói rồi, lần trước Hạo Thánh Tôn rõ ràng không phải nói như vậy.

Hạo Thánh Tôn thấp giọng nói

"Ta thu đến thiên Thánh Tôn truyền về tin tức, trong miệng ngươi Ngư Khinh Nhu, cùng tiến nhập U Minh ao đầm nhu Công Chúa, chắc là cùng một người."

Lâm Mặc Ngữ cũng sớm đã có suy đoán, dù sao hai người giống nhau như đúc, tên cũng giống nhau như đúc, xuất thân cũng là bộ dạng ty. Chỉ bất quá, hắn có mấy giờ nghi vấn vẫn không có thể suy nghĩ cẩn thận.

"Tu vi của các nàng  có chút không giống."

Tiến nhập U Minh ao đầm nhu Công Chúa, là tiểu Thần Tôn. Mà hắn sở nhận thức Ngư Khinh Nhu, chỉ là Chân Thần đỉnh phong. Hai người cảnh giới chênh lệch rất nhiều.

Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Chuyện này ta cũng không rõ ràng, chờ ngươi cùng nàng gặp mặt, có thể chính mình hỏi."

"Ngược lại thiên Thánh Tôn tên kia sẽ không nhìn lầm."

Lâm Mặc Ngữ yên lặng gật đầu không cần phải nhiều lời nữa.

Chiến hạm không ngừng nhảy, nửa ngày phía sau liền đã tới mục đích.

Lần này an bài chiêu đãi tinh không Ngư Nhân tộc địa phương chính là trung cấp khu vực.

Khu vực cao cấp thuộc về nhân tộc hạch tâm trọng địa, sẽ không dễ dàng thả người tiến đến.

Cấp thấp khu vực lại hiện ra quá mức chậm trễ. Sở dĩ tuyển trạch trung cấp khu vực, không cao không thấp, vừa lúc.

Ở "Trung 209 99" phụ cận, một tòa hình tròn đại lục, đang bỏ neo ở trong tinh không. Cả tòa đại lục đều bị trận pháp bao phủ, không có được cho phép, ngoại nhân vào không được. Trận pháp đã khởi động, từ bên ngoài đều nhìn không thấy đại lục nội địa tình huống.

Hạo Thánh Tôn đem Lâm Mặc Ngữ đưa đến nơi đây phía sau liền xoay người rời đi, hắn muốn cùng tinh không Ngư Nhân tộc mấy vị trưởng lão đi thương lượng đại sự. Tinh không Ngư Nhân trong tộc trưởng lão, không phải Bỉ Ngạn chính là Thánh Tôn.

Lâm Mặc Ngữ không phải rất rõ ràng Sở Tinh không Ngư Nhân trong tộc tổ chức kết cấu, nhưng cái này cũng không trọng yếu, hắn lại không nghĩ tới muốn gia nhập bọn họ. Hắn một thân một mình bay về phía đặc chế đại lục.

Ở xuyên qua trận pháp thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Nhân Hoàng Internet lực lượng. Thân phận của hắn trải qua Nhân Hoàng Internet xét duyệt, có tư cách tiến vào.

Nếu như không có tư cách tiến vào, chỉ cần tới gần sẽ bị Nhân Hoàng Internet nhắc nhở, để cho bọn họ ly khai. Không nghe lời, sẽ bị cảnh cáo, không nghe lời nữa tận lực bồi tiếp nghiêm phạt.

Rất hiển nhiên, Hạo Thánh Tôn bọn họ vì lần này giao lưu, hao tốn đại khí lực.

Phía sau khẳng định có một ít bí mật không muốn người biết, Lâm Mặc Ngữ nói bóng nói gió hỏi quá một câu, nhưng Hạo Thánh Tôn căn bản không trả lời thẳng. Cuối cùng tổng kết xuống tới, chính là còn chưa đến thời điểm.

Khối đại lục này trình viên hình, đường kính vừa lúc một vạn km, một nửa là lục địa, một nửa là hải dương.

Bán Sơn nửa Thủy, Phong cùng nhật lệ, hoàn cảnh rất là ưu mỹ.

Ở hai người tương giao địa phương, xây lên từng tòa mộc chế phòng ốc, nhà hình thức rất đặc biệt, cùng nhân tộc phòng ốc không quá giống nhau. Số lượng vừa lúc trăm tòa, không cần phải nói, những thứ này phòng nhỏ đều là cho tinh không Ngư Nhân tộc ở.

Đại lượng tinh quang bị dẫn qua đây, ở trên trời tạo thành sao lốm đốm đầy trời dáng dấp. Hằng tinh quang đã trải qua đặc thù xử lý, hiện ra cực kỳ nhu hòa.

Chiếm cứ phân nửa không gian nước biển phơi bày màu xanh lam, thập phần trong suốt. Trong biển có ngư đang du động, số lượng không ít.

Ở cách tinh không Nhân Ngư Tộc chỗ ở, khoảng chừng mười vạn mét chỗ, cũng có một nhóm phòng ốc. Những thứ này phòng ốc là thuộc về nhân tộc phong cách.

Ở mảnh này nơi ở ở giữa, còn có một chút kiến trúc.

Có tương tự với chòi nghỉ mát địa phương, bên trong bố trí có bàn trà, có thể dùng đến uống trà nói chuyện phiếm.

Nơi đây còn có một từng mãnh vườn trái cây, trong vườn cây mọc đầy các loại hoa quả tươi, muốn ăn thời điểm trực tiếp có thể hái xuống ăn. Lâm Mặc Ngữ đã thấy có người ở trích trái cây ăn, là tinh không Ngư Nhân tộc người.

Hắn không có dừng lại, bay thẳng hướng nhân tộc nơi ở.

Nơi đó đã có không ít người, hắn xem như là tương đối trễ tới một vị.

Lâm Mặc Ngữ đến đưa tới đám người chú ý, có người chứng kiến Lâm Mặc Ngữ tin tức, bỗng nhiên vào mặt lộ vẻ kinh sợ.

"Là Lâm Mặc Ngữ!"

"Lâm Mặc Ngữ tới, dĩ nhiên là Lâm Mặc Ngữ tới!"

"Không nghĩ tới lần này chúng ta nhân tộc đại giới sẽ có Lâm Mặc Ngữ, cái này ổn."

"Tinh không Ngư Nhân tộc thiên tài lợi hại hơn nữa, cũng không khả năng thắng được Lâm Mặc Ngữ."

Không có biện pháp, Lâm Mặc Ngữ danh khí quá lớn, hiện tại bên trong tòa thần thành, ai dám nói không biết Lâm Mặc Ngữ. Coi như chưa thấy qua, tốt xấu cũng đã nghe nói qua.

Bỗng nhiên có một âm thanh trong trẻo truyền đến

"Lâm Mặc Ngữ ở đâu ? Lâm Mặc Ngữ ở đâu ?".