Chương 1826: Tinh không Ngư Nhân tộc muốn tái nhậm chức ? .

Chương 1826: Tinh không Ngư Nhân tộc muốn tái nhậm chức ? .

Thanh âm có chút quen tai, hơn nữa có chút khoa trương cùng Chuunibyou.

Lâm Mặc Ngữ hơi suy tư cũng biết chủ nhân của thanh âm là ai.

"Hàng này cũng tới!"

Trong lòng nỉ non, sau đó liền chứng kiến Từ Thanh Dương bay vọt mà đến.

Từ ở U Minh ao đầm đem cái gia hỏa này cứu trở về phía sau sẽ không gặp qua, bây giờ nhục thân đã trọng tố, cái gia hỏa này coi như là chân chính sống lại.

Từ Thanh Dương vọt tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, hai tay dang ra muốn ôm đi lên, Lâm Mặc Ngữ nghiêng người tách ra, Từ Thanh Dương nhào hụt. Từ Thanh Dương không hề để tâm, lớn tiếng la hét

"Lâm sư đệ, ngươi rốt cuộc đã tới a."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn, cái gia hỏa này so với linh hồn trạng thái lúc, dường như càng thêm đùa bức. Ánh mắt kia, khoa trương dáng dấp, có chút chơi thật khá.

Tổ phụ của hắn là Từ lão tổ, cũng là bây giờ phù Thánh Tôn.

Phù Thánh Tôn bất cẩu ngôn tiếu, trong ngày thường cũng thập phần thâm trầm nghiêm túc, làm sao phía sau đại hội như vậy. Lâm Mặc Ngữ hướng phía đám người chắp tay

"Lâm Mặc Ngữ gặp qua các vị Sư Huynh Sư Đệ."

Rất nhiều người dồn dập thụ sủng nhược kinh, hướng về phía Lâm Mặc Ngữ hoàn lễ.

"Gặp qua Lâm sư huynh."

"Lâm sư huynh tốt."

000 Lâm Mặc Ngữ hiện tại nhưng là chạm tay có thể bỏng thiên tài, được khen là nhân tộc cái thứ hai Chiến Thần, ở đây rất nhiều người đều nhìn Lâm Mặc Ngữ làm gương trong đó có hai người, cũng không có gì nhiệt tình.

Bọn họ nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi có dị dạng, mang theo một chút không phục, mơ hồ còn có một tia đố kị. Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được rõ ràng hai ánh mắt của người, trong lòng có chút nghi hoặc, chính mình cũng không nhận ra bọn họ. Hai người là hai huynh đệ, dáng dấp có tám phần tương tự, phân biệt gọi chúc mừng tinh cùng chúc mừng không, đều là tiểu Thần Tôn cảnh giới. Hạ gia ?

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nghe nói cái gì Hạ gia, xem bọn hắn niên kỷ, hẳn không phải là rất lớn.

Có thể tới nơi này đều là trẻ tuổi bên trong thiên tài, là thiên tài tự nhiên tâm cao khí ngạo, không phục cũng là bình thường.

Từ Thanh Dương cũng cảm thấy ánh mắt hai người, hắn thẳng thắn trực tiếp trừng trở về

"Nhìn cái gì vậy, không phục sao?"

Hai người nhìn Từ Thanh Dương, cũng không có mở miệng, nhưng cũng không có để ý tới Từ Thanh Dương.

Hai huynh đệ làm theo ý mình, cũng không chịu ngoại vật quấy rầy, chỉ để ý chính mình suy nghĩ. Người như thế, từ trong xương liền rõ ràng lấy kiêu ngạo.

Từ Thanh Dương hừ một tiếng

"Đừng để ý đến bọn hắn, ta mang ngươi nhìn nơi đây, thuận tiện chọn gian phòng."

Hắn lôi kéo Lâm Mặc Ngữ đi đỡ lấy sở, đồng thời nói tình huống trước mắt.

Nơi đây nơi ở không ít, còn có hơn phân nửa không.

Lâm Mặc Ngữ đối với nơi ở không có gì yêu cầu, tùy ý chọn một gian. Từ Thanh Dương cùng Lâm Mặc Ngữ nói một lần hiện nay hai tộc tình huống.

Tinh không Ngư Nhân tộc mấy vị trưởng lão, đã cùng Thánh Tôn bọn họ đi thương thảo đại sự, còn như thương thảo chuyện gì, không ai biết. Bọn họ lần này mục đích đi tới, Hạo Thánh Tôn đã nói qua, chính là mang theo tinh không Ngư Nhân tộc, ở Thần Thành trong tinh vực thăm một chút. Đương nhiên, một ít địa phương trọng yếu là không có khả năng mang theo bọn họ đi.

Chuyện này từ mấy vị Thần Tôn phụ trách, bọn họ không cần phải xen vào.

Từ Thanh Dương ngâm trà, mặc dù không phải nói trà, nhưng là là tốt nhất lá trà. Không nghĩ tới lấy Từ Thanh Dương như vậy nhảy thoát tính cách, vậy mà lại thích uống trà. Ở Lâm Mặc Ngữ lý giải trung, hắn thích hợp hơn uống rượu.

Từ Thanh Dương giơ lên chén trà

"Lâm sư đệ, cảm tạ cũng không muốn nói nhiều, sở hữu cảm kích đều ở đây trong chén trà."

"Về sau, có chuyện gì ngươi xin cứ việc phân phó, lên núi đao xuống chảo dầu, Thanh Dương không chỗ nào không theo."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Núi đao nồi chảo, đối với một cái tiểu thần tôn, có thể dùng ?"

Từ Thanh Dương cười ha ha

"Chính là ý này, không muốn quá quấn quýt tỉ mỉ."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết

"Từ sư huynh, ngươi nhục thân mới vừa khôi phục, vì sao không nhiều lắm dưỡng dưỡng."

Từ Thanh Dương nói rằng

"Còn không phải là lão tổ tông để cho ta qua đây, để cho ta tới trông thấy cố nhân."

Lâm Mặc Ngữ biết Từ Thanh Dương nói cố nhân, không phải là mình, mà là Ngư Khinh Nhu. Lần này mấy vị Thánh Phù, chắc là cần tinh không Ngư Nhân tộc hỗ trợ.

Sở dĩ thái độ đều hiện ra cực kỳ tốt, hơn nữa bọn họ những người này biểu hiện, tựa hồ đối với Thánh Tôn quyết định của bọn hắn, cũng có ảnh hưởng. Toàn bộ sự việc, dường như lộ ra từng lớp sương mù.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác dường như Thánh Tôn bọn họ ở bố một cái bẫy, một ván cờ lớn. Tinh không Ngư Nhân tộc ở trong cuộc nổi lên rất tác dụng trọng yếu.

Chỉ là cục này nhằm vào của người nào, Lâm Mặc Ngữ không được biết. Lâm Mặc Ngữ cười hỏi

"Vậy ngươi gặp được sao?"

Từ Thanh Dương lắc đầu

"Đây không phải là không thấy nha, bọn họ hôm qua mới đến, nói là vẫn còn ở thích ứng nghỉ ngơi, để cho chúng ta không nên đi quấy rối."

"Lúc ngươi tới cũng nhìn thấy trung gian những thứ kia chòi nghỉ mát đi, chính là ở nơi đó làm ranh giới, chúng ta không thể tới."

"Ta hỏi thăm một chút, ngày mai chúng ta sẽ khởi hành, mang theo bọn họ tham quan Thần Thành Tinh Vực, đến lúc đó bọn họ hẳn là liền ra tới. Từ Thanh Dương bỗng nhiên thấp giọng "

"Ta nghe nói, lần này chúng ta thắng bại, đối với phía trên quyết định sẽ có ảnh hưởng."

"Tinh không Ngư Nhân tộc dường như có tái nhậm chức ý tứ, nhưng vẫn chưa hoàn toàn quyết định."

Lâm Mặc Ngữ không biết Từ Thanh Dương từ nơi nào chiếm được tin tức này, có lẽ không đúng, nhưng vạn nhất là thực sự đâu ? Lâm Mặc Ngữ trong lòng mơ hồ có cái suy đoán, nhưng là chỉ là một cái suy đoán

"Từ sư huynh còn biết chút gì ?"

Từ gia nhưng là trông coi xem thế đường Thánh Tôn gia tộc, biết đến tin tức cũng vô cùng nhiều.

Từ Thanh Dương thân là Từ gia con em dòng chính, thu hoạch biết tin tức, tự nhiên muốn viễn siêu người thường.

. . .

Từ Thanh Dương tiếp tục nói

"Nguyên nhân cụ thể ta cũng không biết, nhưng ta đoán a, có thể là bởi vì tinh không Ngư Nhân tộc tài nguyên không đủ."

"Sở dĩ bọn họ không thể không tái nhậm chức."

"Thế nhưng bọn họ lại có sở lưỡng lự, trong tộc khẳng định cũng có người phản đối tái nhậm chức, sở dĩ chuyện này, còn phải xem tình huống."

Lâm Mặc Ngữ lẳng lặng nghe, Từ Thanh Dương suy đoán cùng mình suy nghĩ, hơi có khác biệt, nhưng đại thể không sai biệt lắm.

Tinh không Ngư Nhân tộc thuộc về bốn Đại Nguyên tộc một trong, thực lực không kém.

Bên ngoài căn bản lực lượng càng là không gian chi lực, năm đó bọn họ lánh đời lúc, chắc là mở ra không gian độc lập. Sở dĩ thế nhân căn bản tìm không được bọn họ.

Thế nhưng tộc quần muốn trưởng thành, muốn tu luyện, thì nhất định phải có đại lượng tài nguyên.

Năm đó bọn họ có lẽ mang vào thiên số lượng tài nguyên, có thể tài nguyên nhiều hơn nữa, cũng sẽ có hao hết sạch một ngày.

. . .

Bọn họ muốn tái nhậm chức, cũng hợp tình hợp lý.

Tái nhậm chức căn bản ở chỗ tài nguyên, tư nguyên căn bản ở chỗ địa bàn. Đại thế giới xác thực rất lớn, Tinh Vực vô số, nhưng là chân chính tài nguyên phong phú địa phương, đều đã bị từng cái chủng tộc chiếm giữ. Những thứ kia không có bị chiếm cứ địa phương, không phải quá mức nguy hiểm, chính là tài nguyên thiếu thốn.

Tinh không Ngư Nhân tộc đương nhiên sẽ không tuyển trạch cái loại địa phương kia. Vậy còn còn lại một con đường có thể đi, đoạt người khác địa bàn.

Nhỏ yếu chủng tộc địa bàn đoạt không có ý nghĩa, tinh không Ngư Nhân tộc nhìn không thuận mắt. Chỉ còn lại có đoạt cường tộc địa bàn một con đường có thể đi.

Tinh không Ngư Nhân tộc không kém, có thể trở thành cường tộc, lại làm sao có khả năng nhỏ yếu.

Song phương một ngày giao thủ, thắng bại khó liệu, đồng thời còn muốn cố kỵ chủng tộc khác có thể hay không qua đây đục nước béo cò. Kỳ thực như vậy tính ra, tinh không Ngư Nhân tộc tuyển trạch cũng không nhiều.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng phân tích một lần, ánh mắt đột nhiên sáng lên.

Hắn nghĩ tới rồi một chủng tộc, là thích hợp nhất tinh không Ngư Nhân tộc, đó chính là phật tộc. Phật tộc chiếm cứ Tinh Vực không nhỏ, tài nguyên thập phần phong phú, hơn nữa phật tộc nhân số cũng không nhiều. Duy nhất phiền phức chính là phật tộc bên trong Phật Tổ cùng Cổ Phật.

Nếu như tinh không Ngư Nhân tộc đơn độc đối lên phật tộc, coi như có thể thắng, tự thân tổn thất cũng sẽ không nhỏ. Biện pháp tốt nhất, chính là kéo lên khác một cái cường tộc.

"Chẳng lẽ, Thánh Tôn bọn họ cũng muốn đối với phật tộc động thủ."

"Tự hồ chỉ có cái này dạng, mới(chỉ có) nói được a."

Càng nghĩ càng có thể, bất quá đây đều là căn cứ vào tinh không Ngư Nhân tộc muốn tái nhậm chức làm ra suy đoán. Nếu như nhân gia căn bản chưa từng nghĩ tái nhậm chức, những thứ này suy đoán liền hoàn toàn vô dụng.

Từ Thanh Dương không giống Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến nhiều như vậy, mà là nói rằng

"Ta nghe nói, những thứ này tinh không Ngư Nhân tộc tới rất nhiều ngày mới(chỉ có) không tốt đánh a vạn!".