Chương 1827: Ngươi không cảm thấy có chút kỳ quái sao ? .

Chương 1827: Ngươi không cảm thấy có chút kỳ quái sao ? .

Từ Thanh Dương sầu mi khổ kiểm, một bộ thiên muốn sụp xuống dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ biết biểu hiện của hắn rất khoa trương, kỳ thực căn bản không phải có chuyện như vậy. Tại hắn niên đại đó bên trong, hắn được xưng đồng cảnh vô địch, chiến lực cực kỳ cường hãn. Tuy là sau lại bởi vì một lần sai lầm, rơi vào U Minh ao đầm, bị nhốt hơn ngàn năm. Nhưng bây giờ mình nhưng khôi phục, đối với hắn chiến lực cũng sẽ không có ảnh hưởng gì.

Mặc dù không rõ ràng Từ Thanh Dương chân thực chiến lực, nhưng từ linh hồn của hắn cường độ Lâm Mặc Ngữ có thể suy đoán ra, hắn so với tuyệt đại đa số tiểu thần tôn đều mạnh hơn.

Coi như đối mặt Thần Tôn, cũng có thể đánh nhau một trận.

Đối với hắn khoa trương biểu hiện, Lâm Mặc Ngữ ngoảnh mặt làm ngơ

"Ngươi được đến mệnh lệnh là cái gì ?"

Từ Thanh Dương tang nghiêm mặt

"Lão tổ hạ tử mệnh lệnh, ta không thể thua."

"Đối lên người khác còn chưa tính, nếu như đối lên nhu Công Chúa, ta không nắm chắc."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Có lợi hại như vậy sao?"

Từ Thanh Dương gật đầu

"Thực sự rất lợi hại, nàng Không Gian Pháp Tắc dưới, ta ngay cả váy bên đều sờ không được, vậy còn đánh như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Nếu như nàng xuất thủ, để ta đối phó."

Từ Thanh Dương lộ ra kinh hỉ màu sắc

"Vậy thì tốt quá, vậy giao cho Lâm sư đệ."

Hắn không ngừng đùa bức, da mặt cũng là dầy kinh người.

Hắn hoàn toàn không phải biết cái gì gọi là khách khí, nghe Lâm Mặc Ngữ vừa nói như vậy, trực tiếp liền đem nồi ném cho Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ ngược lại là không sao cả, lại hỏi

"Chúc mừng tinh chúc mừng không hai huynh đệ là chuyện gì xảy ra ? Ta cảm giác bọn họ đối với ta có địch ý."

Từ Thanh Dương lộ ra một tia chẳng đáng

"Bọn họ là Hạ gia nhân, từ nhỏ bị người khen tặng quen, bên người vẫn vây quanh không ít người."

"Chỉ là ngươi đột nhiên xuất hiện, hướng gió thay đổi, những thứ kia đã từng khen tặng người của bọn họ, đột nhiên không lại khen tặng bọn họ, bắt đầu khích lệ ngươi, bọn họ thì nhìn ngươi có chút khó chịu."

"Còn có đoạn thời gian trước, xây ngươi Tín Niệm Tháp, nguyên bản cái này vài toà Tín Niệm Tháp là chuẩn bị cho bọn họ, cho nên bọn họ thì càng khó chịu."

Từ gia lấy được tin tức xác thực thập phần phong phú, lại nói tiếp thuộc như lòng bàn tay.

Theo Lâm Mặc Ngữ, chủ yếu vẫn là bởi vì Tín Niệm Tháp chuyện, lúc này mới đưa tới hai người căm thù. Tín Niệm Chi Lực đối với tu luyện giả rất hữu dụng, càng sớm tích lũy càng tốt.

Người tu luyện bình thường không nhất định rõ ràng bên ngoài tác dụng, nhưng là có gia tộc truyền thừa tu luyện giả, sớm mà bắt đầu tích lũy Tín Niệm Chi Lực. Lâm Mặc Ngữ uống trà, chậm rì rì nói

"Từ sư huynh biết Hạ gia tình huống sao?"

Từ Thanh Dương cười ha ha nói

"Làm sao có thể không biết đâu, Hạ gia là khu vực cao cấp một cái gia tộc, kích thước không nhỏ."

"Gia tộc bên trong có một vị đỉnh phong Thần Tôn, đang bế quan, có người nói rất có thể đột phá."

"Trừ cái đó ra, còn có hai vị cao giai Thần Tôn, một cái Thất Giai, một cái tám giá cả."

"Người trong gia tộc miệng khoảng chừng hơn hai vạn điểm, trông coi một tòa tinh hệ, tài nguyên cũng coi như phong phú."

"Gia tộc bọn họ đối với chúc mừng tinh chúc mừng không hai huynh đệ kỳ vọng rất lớn, bỏ ra không ít đại giới, vì hai người bố trí Tín Niệm Tháp."

"Nguyên bổn đã định xong, nhưng sau cùng, bọn họ định xong địa điểm, bị ngươi đoạt."

Nhân tộc địa bàn mặc dù quảng, có thể đại bộ phận địa phương Tín Niệm Tháp đều bị Bỉ Ngạn cùng Thánh Tôn chiếm giữ.

Trống ra một ít khu vực, muốn thành lập Tín Niệm Tháp, nhất định phải xin đạt được phê chuẩn mới được. Toàn bộ quá trình tương đối phức tạp, hơn nữa phải bỏ ra trả giá thật nhỏ.

Mãi mới chờ đến lúc đến rồi, kết quả là bị Lâm Mặc Ngữ nửa đường tiệt hồ, bọn họ lại phải đợi đợi một thời gian ngắn, tự nhiên khó chịu.

"Nguyên lai là có chuyện như vậy."

Lâm Mặc Ngữ lộ ra mỉm cười, hắn căn bản không đem loại chuyện nhỏ này để ở trong lòng.

Không chỉ là hắn, coi như là Từ Thanh Dương, cũng không đem hai tên kia để ở trong lòng.

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi, lần này tinh không Ngư Nhân tộc tới chơi nhân viên tình huống, điểm này Từ Thanh Dương thì không biết. Hắn còn không có cùng đối phương tiếp xúc qua.

Nhưng cái này không làm khó được Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ hướng phía tinh không Ngư Nhân tộc vị trí nhìn ra xa. Bên người xuất hiện một chỉ khô lâu, Vong Linh phạm vi nhìn tùy theo mở ra.

Trong sát na, một Đóa Đóa Linh Hồn Hỏa Diễm vô cùng rõ ràng xuất hiện trong tầm mắt.

Đi qua Linh Hồn Hỏa Diễm mạnh yếu, Lâm Mặc Ngữ đại khái có thể phân tích ra đối phương mạnh yếu.

"Tổng cộng 97 người, 7 vị thần tôn, 3 chức cao giai Thần Tôn, 4 vị thần tôn ngũ giai."

"Tiểu thần tôn 10 người, Thần Vương Cảnh 20 người, Chân Thần cảnh 30 người, siêu Thần Cảnh 30 người."

"Mỗi một cái đều thật tốt, đều thuộc về thiên tài chi lệ."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, lần này đổi thành Từ Thanh Dương sửng sốt, Lâm Mặc Ngữ làm sao biết được rõ ràng như vậy. Ở những thứ này Linh Hồn Hỏa Diễm bên trong, Lâm Mặc Ngữ thấy được một cái người quen: Ngư Khinh Nhu.

Ngư Khinh Nhu linh hồn xa mạnh mẽ hơn người khác, mới nhìn đi qua, Lâm Mặc Ngữ còn tưởng rằng gặp được Thần Tôn. Nhìn một lần phía sau, Lâm Mặc Ngữ thu hồi ánh mắt.

Từ thanh tràng mắt sáng lên

"Lâm sư đệ, ngươi là làm sao thấy được ?"

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không nói cho hắn biết, mỉm cười nói

"Chúng ta người nơi này, cùng bọn họ đều là —— đối ứng."

Từ Thanh Dương gật đầu

"Đúng vậy, nhân số là —— đối ứng, cảnh giới cũng là —— đối ứng, so chính là chiến lực."

"Lâm sư đệ, đến lúc đó liền dựa vào ngươi."

Lâm Mặc Ngữ khẽ mỉm cười

"Ta làm hết sức."

Ngày thứ hai, hình tròn đại lục rốt cuộc khởi động, không gian vặn vẹo, đại lục nhất thời đụng vào không gian, biến mất. . . Lúc này mọi người đều nghe được một cái thanh âm uy nghiêm.

"Mọi người, đến chòi nghỉ mát chỗ tập hợp!"

Thần Tôn ra lệnh, không người dám chậm trễ, dồn dập bay về phía chòi nghỉ mát.

Từ Thanh Dương không nhẹ không vội vàng thu hồi đồ uống trà, mỉm cười nói

"Lâm sư đệ, chúng ta cũng đi a, đi xem Nhân tộc ta Tinh Vực tươi đẹp cảnh sắc."

Hai người bay tới chòi nghỉ mát, lúc này chòi nghỉ mát bên cạnh đã đứng đầy người. Bầu trời ở giữa, bảy vị nhân tộc Thần Tôn, khí độ bất phàm.

Trên mặt đất, một đám thiên tài đứng yên, chiến trung đô lộ ra nồng đậm chiến ý.

Bọn họ biết mình mục đích của chuyến này, mỗi một người đều xoa tay.

Tinh không Ngư Nhân tộc lúc này còn chưa tới, bên kia trống rỗng.

Một vị Thần Tôn đưa tay một vệt, từ chòi nghỉ mát bắt đầu, xuất hiện một dãy lớn cái bàn.

Trên bàn bày đặt rực rỡ muôn màu mỹ thực, đều là nhân tộc mỹ thực, đến từ nhân tộc từng cái Tinh Vực. Đồng thời còn có vô số trái cây, nhìn qua cực kỳ mới mẻ ngon miệng.

Trừ cái đó ra, trên bàn còn có rượu cùng trà, tùy quân lựa chọn.

Chờ giây lát sau đó, trên mặt biển bỗng nhiên cuồn cuộn nổi lên sóng lớn, sóng lớn đi thẳng tới bên bờ, biến thành một cái đại thủ. Tiếp lấy đại thủ bên trên xuất hiện bóng người, đại thủ giống như này nâng lấy bọn họ đi tới.

Trên người bọn hắn, có ánh sáng bay lên trời không, lại hóa thành Mãn Thiên Tinh Quang một lần nữa hạ xuống. Toàn bộ cảm giác, liền như cùng nương theo tinh quang mà đến.

Tinh không Ngư Nhân tộc, đối với thủy cùng tinh quang thân nhất cắt.

Nhưng này một màn rơi vào nhân tộc trong mắt, nhưng lại làm kẻ khác không quá thoải mái.

Từ Thanh Dương nhẹ giọng nói

"Đây là đang sĩ diện a, cái giá thật đúng là không nhỏ."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Ở xa tới là khách, thích sĩ diện để bọn họ lúc lắc thôi, phản 2. 5 đang chúng ta lại sẽ không rơi khối thịt."

Từ Thanh Dương hừ một tiếng

"Cũng là, Bản Đại Gia đại nhân có đại lượng, không so đo."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt xuyên thấu qua đầy trời Lạc Tinh, thấy được tinh không Ngư Nhân tộc các vị thiên tài.

Bảy vị Thần Tôn đứng ở phía trước nhất, phía sau chính là tiểu thần tôn, lại về sau liền là Thần Vương, Chân Thần cùng với siêu Thần Cảnh. Bởi vậy có thể thấy được, tinh không Ngư Nhân tộc quy củ đồng dạng sâm nghiêm.

Ở bảy vị Thần Tôn sau đó, Lâm Mặc Ngữ gặp được Ngư Khinh Nhu.

"Thực sự đến tiểu thần tôn!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hiện lên hiếu kỳ, phía trước hay là chân thần đỉnh phong, làm sao đột nhiên thì trở thành tiểu thần tôn chẳng lẽ tốc độ tu luyện của nàng, cũng giống như mình nhanh ?

Từ Thanh Dương thấp giọng nói

"Ở bảy vị Thần Tôn phía sau, ăn mặc ngân sắc vũ y quần dài, chính là nhu Công Chúa."

"Ngươi xem, có phải hay không rất đẹp, phong hoa tuyệt đại!"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Ngươi không phải cảm thấy rất kỳ quái sao?".