Chương 1828: Gặp lại Ngư Khinh Nhu.

Chương 1828: Gặp lại Ngư Khinh Nhu.

Nhân tộc bảy vị Thần Tôn đã nghênh đón, cùng tinh không Ngư Nhân tộc chúng người chào hỏi. Thần Tôn nhóm nhìn qua thái độ vô cùng tốt, nhưng mơ hồ như trước vẫn duy trì nhân tộc nên có cao ngạo. Đang khi nói chuyện cũng là không kiêu ngạo không siểm nịnh, nhiều lắm chính là không có tự cao tự đại.

Lâm Mặc Ngữ từ thái độ của bọn họ trung có thể phân tích ra, nhân tộc đối đãi tinh không Ngư Nhân tộc thái độ. Không thể yếu đi, cũng không có thể thịnh thế lăng nhân.

Song phương chắc là một loại hữu hảo quan hệ hợp tác, lẫn nhau giữa độ tín nhiệm còn không có cao như vậy, còn cần thời gian tiến hành ma hợp. Bên tai truyền đến Từ Thanh Dương mang theo giọng nghi ngờ

"Kỳ quái cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng giải thích

"Ngươi bị vây ở U Minh ao đầm hơn ngàn năm, nhưng là nàng không có bị vây ở U Minh ao đầm a."

"Vì sao cái này hơn một nghìn năm, tu vi của nàng không có chút nào tiến bộ ?"

Từ Thanh Dương ánh mắt mãnh địa sáng lên, bản năng nói ra

"Đúng vậy, vì sao tu vi của nàng không có tiến bộ."

"Còn có ta cảm thấy kỳ quái, năm đó nàng là làm sao chạy trốn ra ngoài, mặc dù nàng nắm giữ U Minh pháp tắc, muốn chạy trốn ra đi vậy không gì sánh được trắc trở Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói "

"Chắc là bỏ ra một chút đền bù."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết Ngư Khinh Nhu là như thế nào chạy ra U Minh ao đầm, đại giới tất nhiên là thanh toán, có thể cụ thể thanh toán cái gì, chỉ có nàng tự mình biết.

Hiện 0 9 đang hồi tưởng lại tới, Ngư Khinh Nhu sau lại đến Chu Tước chiến trường, tựa hồ là đang tìm kiếm một ít gì đó. Lâm Mặc Ngữ cảm giác có ánh mắt rơi vào trên người mình.

Ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện ánh mắt chủ nhân chính là Ngư Khinh Nhu.

Bốn mắt nhìn nhau, Lâm Mặc Ngữ lộ ra vẻ mỉm cười, linh hồn truyền âm nói

"Đã lâu không gặp."

Trong linh hồn của hắn cũng vang lên theo Ngư Khinh Nhu thanh mỹ thanh âm

"Đã lâu không gặp, không nghĩ tới ngươi thành tiểu thần tôn."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Ngươi không phải cũng được tiểu thần tôn."

"Ta không giống với."

Ngư Khinh Nhu ánh mắt bỗng nhiên trở nên có chút phức tạp, muốn nói lại thôi. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, cũng không có hỏi tới.

Hắn cùng Ngư Khinh Nhu chung đụng, biết Ngư Khinh Nhu tính cách như thế nào.

Hai câu này đơn giản nói chuyện với nhau, như trước phù hợp chính mình phía trước ấn tượng đối với nàng.

Từ Thanh Dương hơi lộ ra kích động âm thanh ở vang lên bên tai

"Nhu Công Chúa đang nhìn ta à, nàng là không phải còn nhớ rõ ta."

Từ Thanh Dương thời khắc này dáng dấp có chút mê gái, ở U Minh ao đầm lúc, Lâm Mặc Ngữ liền đã phát hiện, hàng này đối với nhu Công Chúa, dường như có chút ý tứ.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngươi hỏi nàng một chút chẳng phải sẽ biết."

Lúc này Thần Tôn thanh âm lần thứ hai vang lên

"Chúng ta gần đến chỗ thứ nhất kỳ cảnh, Tinh Hải thăng ngày."

"Các vị có thể ngồi xuống, thưởng thức mỹ thực rượu ngon, đồng thời thưởng thức kỳ cảnh."

Lần này bọn họ nhiệm vụ một trong, chính là cùng tinh không Ngư Nhân tộc cùng nhau, trao đổi lẫn nhau, tăng thêm cảm tình. Ở đang ngồi mọi người, đều là thiên tài, đến từ từng cái đại gia tộc.

Hoặc không chừng ở tương lai, chính là hai tộc cao tầng.

Trước giờ làm quan hệ tốt, đối với hai tộc tương lai có lợi chỗ. Hơn trăm thước dáng dấp trên bàn, đổ đầy mỹ thực.

Những thứ này mỹ thực không gì sánh được tinh xảo, nhìn qua liền cực kỳ mê người. Đám người dồn dập ngồi xuống, vào thời khắc này quy củ biến đến rời rạc. Siêu Thần Cảnh cùng tiểu thần tôn đều có thể cùng bàn.

Nếu là ở bình thường, căn bản không khả năng.

Những thứ kia siêu Thần Cảnh cùng Chân Thần, trên mặt đều có rất rõ ràng kích động.

Lâm Mặc Ngữ cũng tùy ý chọn một chỗ ngồi xuống, ở trước mặt hắn, chính là tinh không Ngư Nhân tộc tiểu thần tôn. Lâm Mặc Ngữ ôm lấy mỉm cười, xem như là chào hỏi.

Còn như Thần Tôn nhóm, lại là đổi một địa phương, bọn họ dường như cũng có sự tình phải thương lượng.

Nơi đây liền giao cho hai tộc người trẻ tuổi, không có Thần Tôn, bọn họ cũng biến thành càng thêm tự tại. Dù sao đều là thanh niên nhân, rất nhanh thì quen thuộc.

Tinh không Ngư Nhân tộc cùng nhân tộc, gần từ vẻ bề ngoài nhìn lên, có Cửu Thành tương tự. Song phương thẩm mỹ cũng cực kỳ tiếp cận.

Nhân tộc lần này phái tới thiên tài, cũng đều là soái ca mỹ nữ. Bầu không khí nóng lên ác, lẫn nhau quan hệ giữa tự nhiên gần hơn.

Mặc quần áo ngân sắc quần dài, vóc người cao gầy Ngư Khinh Nhu đã đi tới, đi tới Lâm Mặc Ngữ đối diện. Nàng tiếu ý Doanh Doanh, như hoa tươi nở rộ

"Có rảnh không ? Đi tâm sự."

Lâm Mặc Ngữ Hân Nhiên tiếp thu

Tốt

Còn không có đứng dậy, Từ Thanh Dương bước đầu tiên lại gần, đống khuôn mặt tươi cười

"Nhu Công Chúa, đã lâu không gặp."

Ngư Khinh Nhu nhìn lấy Từ Thanh Dương, mang theo vẻ nghi hoặc

"Ngươi là ?"

Từ Thanh Dương lập tức nói

"Ta là Từ Thanh Dương a, năm đó chúng ta cùng đi U Minh ao đầm."

Ngư Khinh Nhu ánh mắt lóe lên

"Ta biết U Minh ao đầm, nhưng ta đã không phải nhớ kỹ chuyện xảy ra lúc đó, không có ý tứ."

À

Ngư Khinh Nhu trả lời, làm cho Từ Thanh Dương sững sờ tại chỗ. Ngư Khinh Nhu dĩ nhiên đã quên chuyện năm đó.

Hắn làm như có chút không cam lòng, lập tức hỏi

"Nhu Công Chúa, vậy ngươi còn nhớ rõ năm đó ngươi là làm sao trốn ra được sao?"

Ngư Khinh Nhu lắc đầu

"Không nhớ rõ."

Nói nàng cho Lâm Mặc Ngữ nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ chậm rãi đứng dậy

"Đi thôi."

Hai người ly khai đoàn người, đi hướng hải ngạn.

Từ Thanh Dương tại chỗ đợi mấy giây, nhìn lấy hai người rời đi bối cảnh, ý thức câu thông Nhân Hoàng Internet

"Lão tổ, Ngư Khinh Nhu đã không nhớ rõ U Minh ao đầm chuyện."

Truyền ra tin tức thời điểm, Từ Thanh Dương ánh mắt sắc bén, nào có vừa rồi cái kia cợt nhả dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ cùng Ngư Khinh Nhu đi tới bên bờ biển, nghe hàng loạt tiếng sóng biển, Ngư Khinh Nhu chậm rãi mở miệng

"Không nghĩ tới có thể ở nơi đây nhìn thấy ngươi, tốc độ tu luyện của ngươi, khiến ta kinh nha!"

Lâm Mặc Ngữ mặt mang tiếu ý

"Ngươi cũng giống vậy, phía trước nhìn thấy ngươi thời điểm, chỉ là Chân Thần đỉnh phong, đảo mắt liền thành tiểu thần tôn."

Lúc này Ngư Khinh Nhu nụ cười thu lại hơn phân nửa, cả người biến đến thanh lãnh, nàng khẽ gật đầu một cái

"Ta không giống với, ta chỉ là khôi phục trước kia tu vi mà thôi."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Ngư Khinh Nhu biến hóa

"Cái này mới là chân thật ngươi, vừa mới cái kia ngươi là trang bị."

Ngư Khinh Nhu khí tức càng phát ra thanh lãnh

"Ta không thích cùng người quá nhiều giao lưu, nhưng lại đều là một ít không có ý nghĩa chuyện, nhưng thân phận của ta quyết định, ta lại không thể không tham dự trong đó."

"Minh bạch!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, hoàn toàn minh bạch Ngư Khinh Nhu trong lời nói hàm nghĩa.

Ngư Khinh Nhu nhìn từ trên xuống dưới Lâm Mặc Ngữ

"Ta có chút ngạc nhiên, mấy năm nay ngươi đã trải qua cái gì, 523 vì sao có thể tu luyện được nhanh như vậy."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Đã trải qua rất nhiều, ta thiên phú không tệ, sở dĩ tốc độ tu luyện tương đối nhanh."

Ngư Khinh Nhu trợn mắt liếc hắn một cái

"Ngươi da mặt so với trước đây dầy."

Lâm Mặc Ngữ không có trả lời

"Ta cũng có chút ngạc nhiên, ngươi đi Chu Tước chiến trường, là tìm cái gì ?"

Ngư Khinh Nhu thấp giọng nói

"Nguyên lai bị ngươi đã nhìn ra, ta đi tìm chính mình đánh mất cảnh giới."

Lâm Mặc Ngữ có chút khó hiểu

"Đánh mất cảnh giới ?"

Ngư Khinh Nhu duỗi người, triển lộ ra cực độ mỹ hảo đường nét

"Đó là chúng ta một loại bí pháp, kỳ thực nói cho ngươi biết cũng không sao."

"Gặp phải nguy hiểm lúc, chúng ta có thể dùng bí pháp tiến hành một lần chuyển sinh."

"Linh hồn cùng nhục thân có thể phản hồi tổ địa, một lần nữa phục sinh."

"Thế nhưng chuyển sinh không thể mang đi cảnh giới, nhưng này cảnh giới cũng sẽ không lúc đó tán đi, mà là biết lấy một loại đặc thù hình thức ở lại nơi nào đó."

"Bây giờ minh bạch a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, làm sao có khả năng không minh bạch.

Nàng từ U Minh trong ao đầm chạy ra, tất nhiên bị trọng thương, phía sau lại sử dụng bí pháp chuyển sinh. Phục sinh phía sau, một lần nữa tu luyện đến Chân Thần đỉnh phong, sau đó quay lại tìm đánh mất cảnh giới. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngươi ở đây chuyển sinh lúc, liền ký ức đều sẽ đánh mất sao?"

Ngư Khinh Nhu than thở

"Giống như là sẽ không, nhưng ta ra chút ngoài ý muốn, ký ức không có. Bất quá dạng này cũng tốt, coi như chính mình sống lại một đời a."

"Ngươi ngược lại là xua đuổi khỏi ý nghĩ."

Ánh sáng nhạt lóe lên, Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện một phương hộp ngọc. ..