Chương 1829: Cao lầu, ô tô, đèn xanh đèn đỏ.

Chương 1829: Cao lầu, ô tô, đèn xanh đèn đỏ.

Thấy Lâm Mặc Ngữ hộp ngọc trong tay, Ngư Khinh Nhu hô hấp mãnh địa bị kiềm hãm.

Nàng ánh mắt một bước không rời hộp ngọc

"Đây là ngươi từ U Minh trong ao đầm lấy được ?"

Lâm Mặc Ngữ thoải mái đem hộp ngọc đưa tới

"Chắc là vật của ngươi a."

Ngư Khinh Nhu tiếp nhận hộp ngọc

"Ta ở chuyển sinh phía sau, bên trong tộc trưởng bối đã từng cùng ta nói qua, ta chuyển sinh trước sự tình."

"Ta biết, ta có nhất kiện Pháp Bảo, ở U Minh trong ao đầm thất lạc."

Nàng lúc nói chuyện, khiết Bạch Ngọc tay tại trên hộp ngọc nhẹ nhàng xoa. Động tác mềm nhẹ, dường như đang vuốt ve yêu mến nhất vật.

Dù sao cũng là nàng đã từng nhất trọng yếu Pháp Bảo, tuy là chuyển sinh, nhưng này chủng cảm giác quen thuộc khó có thể ma diệt.

Ngư Khinh Nhu mở hộp ra, một thanh tuyệt đẹp Tiểu Kiếm tựa như tia chớp từ trong hộp bay ra, tựa như tia chớp đâm về phía Ngư Khinh Nhu. Ngư Khinh Nhu không tránh không né, tùy ý Tiểu Kiếm đâm tới.

Tiểu Kiếm ở cách mi tâm của nàng vẫn còn ở một chỉ khoảng cách lúc, đột ngột ngừng lại.

Sau đó Tiểu Kiếm phát sinh vui sướng tiếng kiếm reo, dường như tìm được thân nhân hài tử, giương Ngư Khinh Nhu chuyển không ngừng. Tiểu Kiếm thường thường biết dừng lại, dán tại Ngư Khinh Nhu mặt đẹp bên trên, dáng dấp cực kỳ thân bùn.

Ngư Khinh Nhu nói rằng

"Tuy là ta không có đã từng ký ức, nhưng ta rất khẳng định, chuôi này Tiểu Kiếm chính là ta Pháp Bảo."

Lúc này Ngư Khinh Nhu trong tay lại xuất hiện một thanh ngân sắc bảo kiếm, hai thanh kiếm đồng thời phát sinh khinh minh tiếng, tựa hồ là chào hỏi. Hai thanh kiếm cũng có sơ bộ linh trí, tuy là đẳng cấp không cao lắm, cũng đều là bảo vật khó được.

Ngư Khinh Nhu đem Tiểu Kiếm thả lại hộp ngọc, sau đó hộp ngọc hóa thành một đạo lưu quang, chui vào Ngư Khinh Nhu thân thể. Chuyển sinh sau đó, nàng vẫn là pháp bảo chủ nhân, không cần phải nữa lần luyện hóa nhận chủ.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ta ở U Minh trong ao đầm tìm được rồi nó, hiện tại coi như là vật quy nguyên chủ."

Ngư Khinh Nhu nhẹ giọng nói

"Cảm ơn."

Không có dáng vẻ kệch cỡm, chỉ là đơn giản một câu cảm ơn.

Ngư Khinh Nhu sẽ không nói cái loại này đường đường chính chính, một câu cảm ơn cũng đã đầy đủ.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngươi cũng đã có thể thăng cấp Thần Tôn đi, vì sao còn áp chế cảnh giới ?"

Hắn phía trước đi qua Vong Linh Chi Nhãn cũng đã nhìn ra, Ngư Khinh Nhu linh hồn cường đại dị thường.

So với một ít mới thăng cấp Thần Tôn linh hồn đều cường đại hơn. Có thể cùng nàng chuyển sinh sau đó, hai lần tu luyện có quan hệ.

Ngư Khinh Nhu đã hoàn toàn phù hợp thăng cấp Thần Tôn điều kiện, bất quá rất rõ ràng, nàng tận lực áp chế cảnh giới, không có thăng cấp Thần Tôn. Ngư Khinh Nhu cũng không có giấu diếm

"Ta còn có một cái thuật pháp, không có thăng hoa thành Hằng Tinh. Nếu như hiện tại liền thăng cấp Thần Tôn, đối với tương lai tai hại vô ích."

"Lần này tới các ngươi nhân tộc, một món trong đó sự tình chính là hỏi các ngươi muốn một đóa sáu màu Tinh Hỏa."

"Chỉ bất quá sáu màu Tinh Hỏa quá mức hi hữu, cũng không biết các ngươi nhân tộc. . ."

Nói chưa nói xong, ánh mắt của nàng chợt trợn tròn.

Chỉ thấy Lâm Mặc Ngữ trên lòng bàn tay, có một cái Tị Hỏa hộp.

Tị Hỏa hộp mở ra, bên trong có một đóa Tinh Hỏa lóng lánh nhảy.

Bảy loại quang mang hoà lẫn, chiếu chiếu vào Ngư Khinh Nhu trên mặt tuyệt mỹ.

"Thất thải Tinh Hỏa. . ."

Ngư Khinh Nhu triệt để sợ ngây người, nàng nguyên bản còn muốn đóa sáu màu Tinh Hỏa, có thể Lâm Mặc Ngữ thuận tay liền lấy ra một đóa thất thải Tinh Hỏa. Thất thải Tinh Hỏa chỉ ở trong truyền thuyết xuất hiện qua, nàng chưa từng dám hy vọng xa vời có thể thu được.

Thậm chí ngay cả có hay không chân thực tồn tại, cũng không tốt nói.

Nàng đang muốn nói gì, bỗng nhiên xa xa chòi nghỉ mát bắn ra một đạo ánh sáng sáng chói, tốc hành phía chân trời. Bao phủ đại lục trận pháp bị kích hoạt, nguyên bản hôn ám mờ mịt bầu trời nhất thời biến đến trong trẻo. Thần Thành trong tinh không hình ảnh xuyên thấu qua trận pháp, tiến nhập tầm mắt mọi người.

Ở hôn ám trong tinh không, một bức kỳ cảnh đang ở trình diễn. Hôn ám trong tinh không, vô số Tinh Thần chiếu lấp lánh.

Những thứ này Tinh Thần cũng không phải chân chính Tinh Thần, đều là Tinh Thần mảnh vỡ. Chỉ là số lượng nhiều lắm, phải lấy mười tỉ ngàn ức tới tính toán.

Viễn phương có bốn viên Hằng Tinh, vừa lúc ở vào Tinh Thần Toái Phiến chu vi.

Bốn viên Hằng Tinh trung, có hai khỏa tản ra ánh sáng màu lam, mặt khác hai khỏa thì toả ra hồng quang. Quang mang đan vào một chỗ, lệnh ngàn tỉ Tinh Thần Toái Phiến đồng thời phản xạ ra quang mang.

Quang mang lẫn nhau đan vào, tạo thành tương tự với như sóng biển ba động. Quang mang như sóng biển vậy phập phồng không chừng, lam hồng giao nhau, thập phần mộng huyễn.

Từng đợt pháp tắc khí tức từ mộng huyễn trên thế giới truyền đến, trong nháy mắt tịch quyển tảng lớn tinh không.

Hình ảnh biến đến càng thêm mộng huyễn, pháp tắc cùng quang mang dung hợp một chỗ, dĩ nhiên sanh thành khác một mảnh tinh không. Trong ánh sáng tinh không, liền dường như một cái độc lập Tiểu Thế Giới.

Bên trong có người ở hát, có người ở khiêu vũ, dường như trong tinh không Hải Thị Thận Lâu. Cái thế giới kia đồng dạng hào quang rực rỡ, không gì sánh được mỹ lệ.

Rất nhanh, một vòng Đại Nhật từ độc lập tiểu thế giới bên trong dâng lên. Tiểu Thế Giới bị chiếu rọi, bị tỉnh lại.

Một cái nhà đống nhà cao tầng hiển lộ ra, bọn họ chỉnh tề, chằng chịt có hứng thú.

Cao lầu trong lúc đó có đường cái, lối đi bộ có người đi đường, có hình chữ nhật vật thể đang bay nhanh di động. Xem thấy như vậy một màn lúc, mọi người đều ngẩn ra.

"Đây là cái gì phòng ở ? Tại sao là loại này kiểu."

"Chưa bao giờ từng thấy a, tứ tứ phương phương, hình như là dùng kim loại xây thành."

"Làm sao ngoài tường có thật nhiều Lưu Ly, nhìn lấy còn rất xinh đẹp."

"Trên đường có thể chạy là đồ đạc à? Tứ tứ phương phương, giống như là một sắt hộp."

"Những người đó y phục thật là lạ a."

Trong nhân tộc cũng không có thiếu người chưa thấy qua hình ảnh như vậy, dồn dập lộ ra kinh ngạc màu sắc. Càng chưa nói tinh không Ngư Nhân tộc người, hoàn toàn không thể hiểu được.

Dưới cái nhìn của bọn họ, tu luyện giả đều là có thể bay.

Mà cái kia chiếu hình ra Tiểu Thế Giới, người ở bên trong, cũng chỉ là lại đi. Hơn nữa ăn mặc, cùng đại thế giới hoàn toàn bất đồng.

Lúc này có Thần Tôn thanh âm vang lên

"I đây là

"Tinh Hải thăng ngày" là Nhân tộc ta kỳ cảnh một trong."

Cái gọi là kỳ cảnh, cũng không phải là chỉ đẹp cỡ nào.

Mà là chỉ chưa bao giờ từng thấy, vượt ra khỏi kiến thức của mình hệ thống, có thể làm người cảm thấy kinh ngạc, đây là kỳ cảnh. Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng là hết sức kinh ngạc, thậm chí còn có chút khiếp sợ.

Thất thải Tinh Hỏa quang mang ánh trên mặt của hắn, càng là phóng đại khiếp sợ của hắn.

Ngư Khinh Nhu hỏi

"Ngươi cũng là lần đầu tiên nhìn thấy sao?"

Lâm Mặc Ngữ chỉ là ừ một tiếng, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào cái gọi là "Tinh Hải thăng ngày" .

"Tinh Hải thăng ngày" bên trong thế giới, một vòng Đại Nhật đang ở lên không. Hắn nơi nào là lần đầu tiên thấy, hắn là thấy rồi vô số lần.

Đây là hắn lần trước sinh hoạt thế giới, được xưng là đại vân thế giới.

Quen thuộc nhà cao tầng, quen thuộc người đi đường ô tô, quen thuộc đường cái, quen thuộc đèn xanh đèn đỏ. Trong lòng của hắn không ngừng nỉ non

"Tại sao có thể như vậy, đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Hắn đã từng nghĩ tới, chính mình kiếp trước cái thế giới kia, chính là đại thế giới bên trong một cái Tiểu Thế Giới mà thôi. Sau lại vào đại thế giới, theo thực lực không ngừng tăng lên, hắn ý thức đến chính mình ý nghĩ sai rồi.

Kiếp trước thế giới, cũng không phải gì đó Tiểu Thế Giới.

Hai người căn bản có bất đồng hệ thống, ở đại thế giới phù văn bao phủ xuống, sẽ không xuất hiện như vậy Tiểu Thế Giới.

Đó là một thuộc về pháp tắc cùng phù văn thế giới, có cùng với chính mình vận hành quy luật, có lẽ sẽ có sai lệch, nhưng sẽ không sai lệch lớn như vậy. Hai thế giới hẳn không có bất luận cái gì liên quan, có thể tưởng tượng đến nguyên thủy phù văn, cái kia cổ xưa nhất nguyên thủy văn tự, dường như lại cùng kiếp trước của mình có một ít quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ để ý không rõ, sau lại đơn giản mặc kệ kẹp.

Hắn tin tưởng, chỉ cần mình thực lực đủ cường đại, là có thể đem việc này đều hiểu rõ.

Không nghĩ tới, ngày hôm nay tại chỗ gọi là "Tinh Hải thăng ngày" kỳ cảnh trung, lần thứ hai thấy được kiếp trước thế giới. Toàn bộ đầu óc đều bối rối, tại sao có thể không khiếp sợ.

Ngư Khinh Nhu tựa hồ là cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ dị thường, ngữ khí nhu hòa, mang theo quan tâm

"Ngươi không sao chứ ?".