Chương 1830: Ở chếch một ngẫu, kỳ thực cũng không an toàn.

Chương 1830: Ở chếch một ngẫu, kỳ thực cũng không an toàn.

Lâm Mặc Ngữ nỗ lực đè nén nội tâm sóng lớn, dùng một loại cực kỳ bình tĩnh ngữ khí hồi đáp

"Không có việc gì."

Trong thanh âm mang theo một chút khàn khàn, nhìn như bình tĩnh trong giọng nói bên trong cũng là phiên giang đảo hải.

Chẳng biết tại sao, Ngư Khinh Nhu trong lòng căng thẳng, có loại không nói ra được cảm giác. Nàng có thể nghe được, Lâm Mặc Ngữ có chuyện trong lòng, nhưng lại không nói.

Ngư Khinh Nhu rất muốn nói một câu: Có chuyện gì, ngươi có thể nói ra.

Có thể cuối cùng vẫn muốn nói lại thôi, nàng tính thân phận gì đâu, nhiều lắm cũng chỉ là Lâm Mặc Ngữ bằng hữu mà thôi. Hơn nữa không phải đồng tộc nhân, người bạn này còn muốn giảm giá một chút.

Rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ thu hồi ánh mắt, hơi thở của hắn triệt để bình tĩnh lại, lầm bầm lầu bầu

"Tinh Hải thăng ngày, cũng thực không tồi. Vô số Tinh Thần vì hải, bốn Phương Hằng tinh vì ngày, lấy tự nhiên hình thành đặc biệt pháp tắc, đan dệt ra một bức đặc biệt hình ảnh."

Những hình ảnh này lại tựa như chân thực, lại hư huyễn, phảng phất khiến người ta gặp được khác một cái đặc biệt thế giới. Nguyên nhân cụ thể không người có thể nói rõ, dù sao chỉ là hình ảnh.

Có thật nhiều người cảm thấy, khả năng này là một cái vẫn còn phong bế trạng thái Tiểu Thế Giới, hình chiếu ra ngoại giới Tinh Hải Thận Lâu. Nhưng những cảnh giới kia cao cường người cũng rất rõ ràng, sự thực cũng không phải như vậy.

Nhưng đến tận đáy là chuyện gì xảy ra, chỉ có số người cực ít biết được.

Tinh Hải thăng ngày giằng co ước chừng mười phút sau liền kết thúc 363, đại lục tiếp tục khởi hành, hướng phía khác một cái cảnh điểm bay đi. Thần Thành Tinh Vực mênh mông, mặc dù chỉ là trung cấp khu vực, bên ngoài phạm vi viễn siêu tinh không Ngư Nhân tộc.

Hiện tại mọi người đã quen thuộc, nói chuyện trời đất gian, cũng biết được rất nhiều tinh không Ngư Nhân tộc tin tức. Những tin tức này đều không phải là cái gì cơ mật, Thần Tôn nhóm cũng sẽ không đi quản.

Tinh không Ngư Nhân tộc ẩn cư chỗ, Tinh Vực phạm vi cũng không lớn. Căn cứ sự miêu tả của bọn hắn, đường kính chỉ có một năm ánh sáng.

Một năm ánh sáng phạm vi, đối với cường tộc mà nói, thực sự quá nhỏ.

Lấy nhân tộc làm thí dụ, tứ đại Tinh Vực bảo vệ xung quanh Thần Thành Tinh Vực, bên ngoài phạm vi cao tới mấy trăm ngàn năm ánh sáng.

Cùng mấy trăm ngàn so sánh với, chênh lệch nhiều lắm.

Còn lại mấy cái cường tộc, sở Chiêm Tinh vực có lẽ so với nhân tộc ít một chút, nhưng là tiểu không đến đi đâu. Cho dù là phật tộc, bên ngoài chiếm đoạt Tinh Vực, đều vượt qua một vạn năm ánh sáng.

Lâm Mặc Ngữ ngắm nhìn Đại Hải

"Các ngươi dự định kết thúc ẩn cư rồi sao ?"

Ngư Khinh Nhu cũng không có giấu diếm

"Giống như, các trưởng lão quả thật có quyết định này, bất quá cũng không phải nhất định phải như vậy."

"Là bởi vì tài nguyên tu luyện không đủ sao?"

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi.

Ngư Khinh Nhu lắc đầu

"Tài nguyên tạm thời vẫn là đủ, chỉ là chúng ta thoát ly đại thế giới quá lâu."

"Bất quá tái nhậm chức chỉ là rất nhiều lựa chọn một trong số đó, chúng ta còn có lựa chọn khác."

"Kỳ thực các trưởng lão ý kiến cũng không phải thống nhất, có chút dài lão cảm thấy không cần tái nhậm chức, chúng ta bây giờ cái này dạng cũng rất tốt."

Ngư Khinh Nhu thân là tinh không Ngư Nhân tộc Công Chúa, nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, ở trong tộc địa vị không thấp.

Nàng biết đến tin tức rất nhiều, bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ tới có thể từ trong miệng nàng thu được cái gì cơ mật. Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài

"Xác thực, các ngươi lo lắng cũng không sai, đại thế giới quá tàn khốc."

"Ta đôi khi cũng sẽ nghĩ, ta vì cái gì muốn từ Tiểu Thế Giới đi tới đại thế giới."

"Kỳ thực sinh hoạt tại bên trong tiểu thế giới cũng không tệ, bình thường An An sống hết một đời, sanh con dưỡng cái, huyết mạch truyền thừa, hà tất tới bên trong đại thế giới mạo hiểm."

Ngư Khinh Nhu trong con ngươi hiện lên linh động quang mang

"Nguyên lai ngươi là từ bên trong tiểu thế giới đi ra a, chúng ta đây không sai biệt lắm."

Nàng dường như là tìm được cùng Lâm Mặc Ngữ điểm giống nhau, có vẻ hơi vui vẻ.

Tinh không Ngư Nhân tộc ẩn cư, kỳ thực cũng có thể coi như một cái Tiểu Thế Giới.

Ngư Khinh Nhu mang theo hiếu kỳ

"Vậy rốt cuộc là nguyên nhân gì, để cho ngươi tuyển trạch ở lại đại thế giới đâu."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Nguyên nhân có rất nhiều, trong đó là tối trọng yếu một cái, chính là ta nghĩ chưởng khống vận mạng của mình."

"Tiểu Thế Giới nhìn như an toàn, kỳ thực càng thêm nguy hiểm."

"Có lẽ Thần Tôn giữa đại chiến, chỉ là dư ba cũng đủ để phá hủy toàn bộ Tiểu Thế Giới."

"Làm loại chuyện đó đã tới lúc, ta nếu không có lực lượng, thì như thế nào bảo vệ mình, bảo hộ người nhà."

Ngư Khinh Nhu tán thành Lâm Mặc Ngữ quan điểm

"Đúng vậy, ở chếch một góc, nhìn như dương dương tự đắc, kỳ thực cũng chẳng có bao nhiêu đối kháng nguy hiểm năng lực."

"Liền như cùng trong sông ngư, có lẽ ngày nào đó từ hải lý chảy qua tới một cái càng lớn ngư, cũng sẽ bị ăn tươi."

Lâm Mặc Ngữ nghe được Ngư Khinh Nhu lời nói, trong lòng nhất thời dâng lên rất nhiều suy đoán.

Hắn ý thức đến tinh không Ngư Nhân trong tộc tất nhiên xảy ra một việc, lấy về phần bọn hắn không thể không làm ra tái nhậm chức quyết định. Cụ thể là chuyện gì, hắn không sẽ hỏi, hỏi Ngư Khinh Nhu cũng sẽ không nói.

Bất quá bởi vậy Lâm Mặc Ngữ có thể khẳng định, tinh không Ngư Nhân tộc lần này tái nhậm chức, mấy thành kết cục đã định. Hắn có thể suy nghĩ cẩn thận, những người đó tinh Thánh Tôn cũng tất nhiên có thể thấy rõ.

Thánh Tôn nhóm cùng Ngư Nhân tộc trưởng lão đang thương lượng, kỳ thực cũng là đàm phán.

Đại gia vì riêng phần mình lợi ích tiến hành tính toán, mà bọn họ phải làm, chính là bày ra nhân tộc trẻ tuổi thực lực, tăng thêm đàm phán lợi thế.

Đồng thời còn cấp cho Ngư Nhân tộc một điểm mặt mũi, song phương đều phải qua đi. Phải thắng, nhưng không thể thắng quá mức phân.

Có năng lượng ba động truyền đến, siêu Thần Cảnh khí tức ở bốc lên.

Loại khí tức này đối với Lâm Mặc Ngữ cùng Ngư Khinh Nhu mà nói, như gió nhẹ quất vào mặt.

Hai người đồng thời xoay người nhìn, chỉ thấy ở cách yến hội vạn mét địa phương, có hai người đang ở giao thủ luận bàn. Song phương đều là Siêu Thần đỉnh phong, đều là thiên tài, đều có thể vượt cấp mà chiến.

Đây cũng tính là tinh không Ngư Nhân tộc cùng nhân tộc thiên tài trẻ tuổi giữa lần đầu va chạm.

Ở một bên, rất nhiều người đang ở vây xem. Xem bộ dáng của bọn họ, tựa hồ có hơi hưng phấn.

"Xem ra những người tuổi trẻ này, đã không thể chờ đợi."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng. Ngư Khinh Nhu nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, thấp giọng nói

"Tuổi của bọn hắn lớn hơn ngươi."

Ừ

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, Ngư Khinh Nhu làm sao biết chính mình tuổi tác.

Chính mình ẩn tàng rồi Nhân Hoàng Internet tuổi tác tin tức, đồng thời Ngư Khinh Nhu cũng không thể nào thấy được Nhân Hoàng Internet tin tức a.

Ngư Khinh Nhu khẽ cười một tiếng

"Ta thiên sinh đã tỉnh lại không gian chi lực, không gian chính là ta tay, không cần tiếp xúc, ta là có thể nhìn đến ngươi Cốt Linh."

"Mặc dù không là rất chuẩn xác, nhưng đại khái có thể thấy được, ngươi nên vẫn chưa tới trăm tuổi."

Lâm Mặc Ngữ bừng tỉnh đại ngộ

"Không gian sẽ là của ngươi tay, Không Gian Pháp Tắc lại vẫn có thể như thế dùng."

Ngư Khinh Nhu không có quấn quýt cái đề tài này, nhoẻn miệng cười

"Đi thôi, trẻ tuổi thiên tài, chúng ta cũng đi quan chiến."

Ngư Khinh Nhu trên mặt từng bước dào dạt bắt đầu nụ cười, đảo qua phía trước thanh lãnh.

Đây là nàng cố ý bày ra cho người khác dáng dấp, cùng nàng chân thật tính cách cũng không giống nhau. Lâm Mặc Ngữ biết, đây cũng là trong tộc trưởng bối cố ý giao phó.

Lần này hai tộc giữa giao lưu rất trọng yếu, sở dĩ Ngư Khinh Nhu cũng không thể như thế cao lãnh, dễ dàng tội nhân. Song phương đánh kịch liệt, tầng tầng lớp lớp chiến ý một mạch bay đến chân trời.

Nhân tộc một phương người trẻ tuổi, tên gọi là Lâm Khang, đến từ sơ cấp khu vực chủ tinh hệ Lâm gia.

Bộ dáng của hắn cùng lâm giết giống nhau đến mấy phần, đồng thời lĩnh ngộ cũng là Sát Lục Pháp Tắc, Lâm Mặc Ngữ hoài nghi chắc là lâm giết hậu đại. Bất quá Sát Lục Pháp Tắc, cũng không thích hợp dùng để như vậy luận bàn, chiến lực sẽ có tổn thất.

Sát Lục Pháp Tắc bản chất là giết chóc, tại chiến trường cùng Sinh Tử bác tranh đấu, mới là nó phát huy sân khấu. Tinh không Ngư Nhân tộc vị trẻ tuổi kia, thao túng là thủy hệ pháp tắc.

Hắn bị màu xanh đen thủy bao phủ lấy, Thủy Chi Pháp Tắc ầm ầm mà phát động, hóa thành vô số binh khí, hướng phía Lâm Khang lướt đi. Lâm Khang chống lên pháp tắc Lĩnh Vực, bên trong lĩnh vực đằng đằng sát khí, cùng với triển khai đối công. ..