Chương 1831: Công Chúa cũng không phải là không thể gả ra ngoài.

Chương 1831: Công Chúa cũng không phải là không thể gả ra ngoài.

Tinh không Ngư Nhân tộc Căn Bản Chi Lực là không gian chi lực.

Đây cũng không có nghĩa là, bọn họ liền sẽ không sử dụng còn lại lực lượng.

Tình huống chân thật là, ở tinh không Ngư Nhân trong tộc, chỉ có hoàng thất huyết mạch, mới có cơ hội giác tỉnh không gian phương diện thiên phú, do đó lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc.

Cũng chỉ là có cơ hội, chân thực có thể lĩnh ngộ được Không Gian Pháp Tắc tộc nhân, số lượng cũng không nhiều. Giống như Ngư Khinh Nhu cái này dạng thiên sinh liền giác tỉnh không gian chi lực nhân, đã ít lại càng ít.

Ngoại trừ không gian chi lực, tinh không Ngư Nhân tộc am hiểu nhất vẫn là thủy hệ pháp tắc, từ tên của bọn họ bên trên cũng có thể thấy được. Đều là thủy hệ pháp tắc, đồng cảnh giới dưới, tinh không Ngư Nhân tộc có thể phát huy ra uy lực mạnh hơn.

Ngư Khinh Nhu bình tĩnh nói ra

"Các ngươi bọn họ ai sẽ thắng ?"

Lâm Mặc Ngữ suy tư mấy giây

"Từ pháp tắc cấp độ, Sát Lục Pháp Tắc càng chiếm ưu thế, nhưng các ngươi đối với thủy hệ pháp tắc có bổ trợ, sở dĩ song phương huề nhau."

"Song phương cảnh giới tương đồng, thực lực tương tự, chắc chắn sẽ đã bình ổn cục xong việc."

Lâm Mặc Ngữ lại đang trong lòng bổ sung một câu

"Nếu như Sinh Tử tương bác, nhân tộc có thể còn sống sót."

Ngư Khinh Nhu mang theo mỉm cười

"Trận đầu luận bàn, đã bình ổn cục kết thúc công việc, đúng là không tệ kết quả."

Hai người ở một phen sau khi giao thủ, song song thu tay lại, chẳng phân biệt được thắng tuổi.

Thế hoà kết thúc công việc, không bị thương hòa khí, xem như là một cái hoàn mỹ bắt đầu. Các vị Thần Tôn để ở trong mắt, cũng thật là thoả mãn.

Lần này nhân tộc cùng tinh không Ngư Nhân tộc là hợp tác, cũng không phải là muốn áp chế đối phương. Đương nhiên, hơi chiếm thượng phong vẫn có cần thiết.

Cái này độ kỳ thực không dễ dàng nắm chặt, bất quá bây giờ xem ra, những thứ này tiểu gia hỏa không sai. Một hồi luận bàn như đồng điệu vị dược tề, ngược lại làm cho bầu không khí biến đến cang thêm nhiệt liệt.

Ở hữu hảo giao lưu trung, những người tuổi trẻ này tìm được rồi rất nhiều tiếng nói chung. Bọn họ phát hiện, song phương ở rất nhiều trên thói quen đều là giống nhau.

Hơn nữa lẫn nhau ngoại hình tương tự, càng là kéo gần lại giữa lẫn nhau khoảng cách.

So tài hai người, ở thu tay lại phía sau, riêng phần mình cầm rượu lên, hướng phía đối phương mãnh quán, một bộ muốn ở tửu lượng bên trên phân thắng tuổi tư thế. Không bao lâu, trận thứ hai luận bàn bắt đầu.

Vẫn là hai cái Siêu Thần đỉnh phong người trẻ tuổi.

Kỳ thực trận này giao lưu cũng không có cụ thể quy tắc, có nghĩ là luận bàn, đều là do mọi người tự hành thương định. Bất quá hai tộc đều thu được trưởng bối căn dặn, biết mình muốn làm cái gì.

Lần này, nhân tộc thiên tài khu sử hỏa hệ pháp tắc, Liệt Diễm cháy hừng hực. Tinh không Ngư Nhân tộc thiên tài vẫn là thủy hệ pháp tắc.

Lưỡng chủng pháp tắc lẫn nhau tương khắc chế, thì nhìn ai mạnh hơn.

Trận chiến đấu này đánh càng thêm kịch liệt, hai người từ dưới đất đánh tới thiên thượng, hỏa diễm lạnh thấu xương, cuộn sóng thao thao, không ai nhường ai. Hai người phát huy ra cường đại chiến lực, lấy Siêu Thần cảnh giới đỉnh cao, đánh ra Chân Thần cảnh chiến lực.

Các vị Thần Tôn trong ánh mắt đều lộ ra thoả mãn.

"Các ngươi nhân tộc, còn trẻ Anh Tài liên tiếp xuất hiện a."

"Tinh không Ngư Nhân tộc cũng không khiêm tốn mảy may, trẻ tuổi đồng dạng kinh diễm."

"Nhìn lấy những thứ này tiểu gia hỏa, chúng ta thật là già rồi."

"Nghe nói các ngươi nhân tộc ra khỏi một người tên là Lâm Mặc Ngữ tiểu gia hỏa, bị các đại chủng tộc liệt vào tất sát bảng hạng nhất, lần này có đến không ?"

"Tới, liền tại phía dưới, nhu Công Chúa bên cạnh cái kia vị chính là."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có mấy đạo ánh mắt rơi vào trên người mình, quay đầu nhìn lại, chứng kiến xa xa mấy vị Thần Tôn đang nhìn mình. Không thất lễ miện cười cười, liền dời đi lực chú ý.

Ngư Khinh Nhu ở một bên cười nói

"Bọn họ đang bàn luận ngươi."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Khả năng còn có ngươi."

Ngư Khinh Nhu nói rằng

"Ngươi bây giờ danh khí phi thường lớn, rất nhiều chủng tộc đều muốn giết ngươi."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, cực kỳ tự tin

"Bọn họ không có cơ hội."

Ngư Khinh Nhu cười yếu ớt liên tục, không có tiếp tục cái đề tài này.

Nàng bước liên tục nhẹ nhàng, đi tới bên cạnh bàn lấy một khối mới mẻ hoa quả.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nhận ra đây là cái gì hoa quả, bất quá Ngư Khinh Nhu đã ăn mấy khối, hiển nhiên mùi vị không tệ.

Ngư Khinh Nhu thưởng thức hoa quả, hơi hơi hí mắt, lộ ra hưởng thụ dáng dấp

"Trái cây này mùi vị thật không sai, chúng ta nơi đó liền không có tốt như vậy hoa quả."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Vậy ngươi có thể ở qua đây, trong nhân tộc mỹ thực không ít."

Ngư Khinh Nhu lông mi vi thiêu

"Ta có thể cho rằng, ngươi đây là đang mời ta sao?"

"Đương nhiên."

Ngư Khinh Nhu cười rồi, cười đến rất vui vẻ.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ không phân được, Ngư Khinh Nhu là thật cao hứng, hay là cố ý trang bị. Trong ngày thường, nàng quá mức cao lạnh, tiếu ý rất ít.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một ánh mắt, trong ánh mắt mang theo sắc bén, có chút bất thiện.

Ánh mắt chủ nhân là vị tinh không Ngư Nhân tộc tiểu thần tôn, dung mạo anh tuấn, dáng người cao ngất, người mặc áo giáp màu bạc, nhìn qua oai hùng bất phàm.

Trong ánh mắt của hắn ẩn chứa vài phần cảnh cáo.

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, hắn đương nhiên có thể minh bạch trong đó hàm nghĩa, chỉ bất quá hắn không thèm để ý chút nào mà thôi. Một đầu sư tử, sẽ để ý con kiến cảnh cáo sao?

"Nhu Công Chúa, người nọ tựa hồ đối với ta có ý kiến."

Ngư Khinh Nhu theo Lâm Mặc Ngữ chỉ, thấy được cái kia vị tiểu thần tôn, hắn gọi ngư ca, đã từng hướng ta cầu hôn qua, nhưng bị ta cự tuyệt Lâm Mặc Ngữ hỏi.

"Gia gia của hắn là trong tộc trưởng lão, có chút quyền thế."

Lâm Mặc Ngữ cười

"Xem ra hắn cũng chưa từ bỏ ý định."

Ngư Khinh Nhu thở dài, có vẻ hơi bất đắc dĩ

"Đều là đồng tộc, hơn nữa đều là hoàng thất huyết mạch, ta cũng không thể giết hắn."

0 ... . . . .

"Bất quá hắn cũng biết, loại sự tình này hắn không thể ép buộc ta, dù sao ta là trong tộc Công Chúa, địa vị còn cao hơn hắn."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ tới Lạc Thần, không khỏi hỏi

"Ngươi từng nghe quá một cái mỹ lệ câu chuyện tình yêu, ta muốn hỏi một chút, giống như ngươi vậy Công Chúa thân phận, thực sự không thể gả ra ngoài sao?"

Ngư Khinh Nhu cười cười

"Ngươi chỉ là Lạc Thần chuyện của công chúa a."

"Thông minh!"

Lâm Mặc Ngữ từ trong thâm tâm khen một câu, chính mình chỉ là tùy ý vừa nói, Ngư Khinh Nhu là có thể minh bạch.

Ngư Khinh Nhu suy nghĩ một chút

"Trước khác nay khác, Lạc Thần Công Chúa thời kỳ đó, là chúng ta trong tộc tương đối đặc thù thời kỳ."

"Lúc đó bởi vì một hồi ngoài ý muốn, hoàng thất trưởng bối qua đời, Quần Long Vô Thủ."

"Lạc Thần công chúa mẫu thân, cá lạc công chúa đại nhân, là trong tộc số lượng không nhiều lắm chưởng khống không gian chi lực nhân."

... .

"Nàng tồn tại vô cùng trọng yếu, sở dĩ không có khả năng gả ra ngoài."

"Về sau sự tình ngươi cũng biết, ngư lạc Công Chúa mang theo Lạc Thần Công Chúa trở về."

"Tuy là Lạc Thần Công Chúa có phân nửa nhân tộc huyết mạch, có thể nàng đồng dạng thức tỉnh rồi không gian chi lực, đồng thời càng mạnh."

"Lạc Thần Công Chúa lúc đó ngồi Trấn Tộc bên trong, giúp chúng ta vượt qua nguy nan nhất thời kỳ. Sau lại chúng ta lần lượt có người thức tỉnh rồi không gian chi lực, trong tộc nguy cơ cũng rốt cuộc giải trừ."

"Cũng không bao lâu, Lạc Thần Công Chúa rồi rời đi, không biết tung tích."

Ngư Khinh Nhu dùng cực kỳ êm tai thanh âm, kể xong toàn bộ cố sự.

Lâm Mặc Ngữ sau khi nghe xong

"Nói như thế, kỳ thực các ngươi trong tộc, cũng không có nghiêm lệnh, Công Chúa không phải gả ra ngoài."

Ngư Khinh Nhu gật đầu

"Xác thực không có nghiêm lệnh, bất quá ngoại trừ cá lạc Công Chúa bên ngoài, cũng xác thực không có Công Chúa gả ra ngoài quá."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, không có tiếp tục hỏi nữa.

Không trung vang lên ầm vang, trận thứ hai luận bàn rốt cuộc có kết quả.

Xung khắc như nước với lửa, có thể hai người thực lực tương đương, cuối cùng như trước đã bình ổn cục kết thúc công việc. Hợp với hai trận đều là thế hoà, xác thực khiến người ngoài ý.

Bất quá cũng càng để cho người có loại tinh tinh tương tích cảm giác. Rất nhanh, trận thứ ba luận bàn bắt đầu.

Trận thứ ba vẫn là thuộc về siêu Thần Cảnh sân khấu, đại gia phảng phất có ăn ý, trước từ siêu Thần Cảnh lên sân khấu, lại từng bước đề thăng tầng thứ. Bằng không thần Vương Nhất Động tay, siêu Thần Cảnh đánh nhau liền không hề đáng xem rồi.

Nếu đã tới, cuối cũng vẫn phải cho mỗi một người cơ hội biểu hiện.

Thời gian tại bất tri bất giác là trôi qua.

Cái tòa này đặc thù đại lục, mang theo đám người ở trong tinh không bay lượn, nhìn một cái lại một cái nhân tộc mỹ lệ tinh hệ, kỳ diệu cảnh sắc. Luận bàn cũng ở nhiệt liệt trong bầu không khí duy trì liên tục tiến hành sáu. ..