Chương 1832: Ta muốn một mình đấu tất cả mọi người bọn họ.

Chương 1832: Ta muốn một mình đấu tất cả mọi người bọn họ.

Luận bàn có thắng có thua, mặc kệ thắng bại đã không trọng yếu, hiện tại ngược lại chỉ cầu đánh thống khoái. Siêu Thần Cảnh đánh xong, đám chân thần bọn họ dồn dập động thủ.

Bọn họ xoa tay, từng cái tìm được rồi thuộc với đối thủ của mình, chiến đấu cũng biến thành càng phát ra đặc sắc. Lẫn nhau quan hệ giữa cũng ở từng cuộc một luận bàn trung, càng ngày càng tốt.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Ở chúng ta nhân tộc, có đôi lời gọi không hòa thuận, xem ra thực sự là như vậy."

Ngư Khinh Nhu cười nói

"Nói rất có đạo lý."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Chân Thần cảnh đánh xong chính là giờ đến phiên Thần Vương, sau đó chính là tiểu thần tôn, ngươi tìm kĩ đối thủ của mình rồi sao ? Ngư Khinh Nhu lắc đầu "

"Ta sẽ không động thủ."

Lâm Mặc Ngữ bật cười lớn

"Ngươi là cảm thấy, người nơi này cũng không xứng cùng ngươi động thủ ?"

Ngư Khinh Nhu nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, trong con ngươi xinh đẹp mang theo ôn hòa quang

"Không phải, nếu như ta muốn động thủ, đối thủ chính là ngươi, nhưng là ta lại không muốn cùng ngươi động thủ."

"Vì sao ?"

"Không tại sao, chính là không muốn cùng ngươi động thủ."

Lâm Mặc Ngữ biết hỏi không ra đáp án, liền không hỏi thêm nữa.

Tâm tư của con gái, bất kể là nhân tộc nữ hài tử, vẫn là tinh không Ngư Nhân tộc nữ hài tử, xem ra đều là giống nhau, đoán không ra. Ngư Khinh Nhu cười nói

"Bất quá ta biết, ngươi nhất định là muốn động thủ, có người sẽ tìm đến ngươi."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết nàng là chỉ ai, ngư bài hát cảnh cáo đã không chỉ một lần xuất hiện. Chính mình mỗi lần đều bỏ mặc.

Chính mình cái này vài ngày một mực cùng ngư mềm nhẹ cùng một chỗ, ngư bài hát ánh mắt đã càng ngày càng sắc bén, dường như muốn sát nhân. Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng

"Hy vọng đến lúc đó hắn chớ quá mức, bằng không ta sợ không thu tay lại được."

"Không có việc gì, đừng đánh chết liền được."

Ngư Khinh Nhu không thèm để ý chút nào, chậm rãi đứng dậy

"Ta ly khai một cái."

Sau khi nói xong nàng xoay người rời đi, quay trở về trụ sở của mình, tiêu thất trong tầm mắt.

Lâm Mặc Ngữ lẳng lặng nhìn lấy luận bàn, cầm rượu trên bàn, chậm rãi uống.

Lúc này mấy ngày chưa từng xuất hiện Từ Thanh Dương, vô thanh vô tức lại gần, đè thấp lấy thanh âm

"Lâm sư đệ, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên nhận thức nhu Công Chúa ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ở Chu Tước trên chiến trường, có duyên gặp qua một lần."

Từ Thanh Dương tấm tắc nói

"Gặp mặt một lần là có thể trò chuyện thành cái này dạng, ta xem nhu Công Chúa đối với Lâm sư đệ có chút ý tứ, muốn không Lâm sư đệ thử xem đem nhu Công Chúa lấy về nhà."

Lâm Mặc Ngữ nhìn hàng này liếc mắt, không muốn phản ứng. Lúc này lại có một người đi tới, chính là ngư ca.

Phía trước Ngư Khinh Nhu ở đây, hắn cũng không đến, hiện tại Ngư Khinh Nhu vừa ly khai, hắn liền không kịp chờ đợi đã đi tới.

Ngư ca nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, trong mắt lộ ra sắc bén

"Ngươi gọi là Lâm Mặc Ngữ đúng không, ta gọi ngư ca, muốn cùng ngươi luận bàn."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Có thể, bất quá trước đó nói xong, ta hạ thủ không biết nặng nhẹ, ngươi có thể sẽ thụ thương."

Ngư ca hơi biến sắc mặt, Lâm Mặc Ngữ lời nói làm cho hắn cảm giác mình bị coi rẻ, khẽ cắn nha

"Ta hạ thủ cũng rất nặng."

Lâm Mặc Ngữ biểu thị không sao cả

"Không sao cả, có thể làm tổn thương ta, tính bản lĩnh của ngươi."

Ngư ca cắn răng

"Hành, chúng ta đây đấu một hồi phân thắng thua."

Hắn đi, Từ Thanh Dương kỳ quái nói

"Ta cảm thấy, hàng này dường như cùng ngươi có cừu oán."

Lâm Mặc Ngữ uống một hớp rượu

"Có trời mới biết đâu."

Hắn câu thông Nhân Hoàng Internet, trực tiếp liên hệ Hạo Thánh Tôn, đem ngư ca chuyện nói một lần. Mấy phút sau, hắn thu đến Hạo Thánh Tôn hồi phục.

Hạo Thánh Tôn nguyên thoại: Chỉ cần không đánh chết liền được, thắng được dứt khoát một chút. Từ trong những lời này, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấu một ít kiểu khác ý tứ hàm xúc. Hiển nhiên Hạo Thánh Tôn bên kia thương thảo đàm phán cũng không thuận lợi.

Cần bên này ra điểm lực.

Từ Thanh Dương bỗng nhiên cau mày nói

"Ta vừa rồi thu được lão tổ truyền tin, để cho chúng ta nhiều hơn điểm lực, không nên nương tay."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngươi đi hỏi một chút người khác, có hay không thu được tương tự tin tức."

Tốt

Từ Thanh Dương lập tức đi hỏi thăm.

Từ Thanh Dương không có cái giá, mặc dù là tiểu thần tôn, lại có thể cùng siêu Thần Cảnh hoà mình, xưng huynh gọi đệ. Trong mấy ngày này, hắn hầu như cùng mọi người đều quen thuộc.

Một phen hỏi thăm sau đó, Từ Thanh Dương nói rằng

"Theo chúng ta mười cái tiểu thần tôn thu đến tin tức."

"Nội dung đều là giống nhau, để cho chúng ta không nên nương tay."

Lâm Mặc Ngữ khẳng định trong lòng mình suy đoán

"Xem ra Thánh Tôn bên kia tiến triển cũng không thuận lợi."

"Bất quá Siêu Thần, Chân Thần còn có Thần Vương biểu hiện mạnh yếu, đối với bọn họ ảnh hưởng không lớn, tiểu thần tôn biểu hiện đối với bọn họ sẽ có ảnh hưởng. Từ Thanh Dương cũng không đần, lập tức lĩnh hội Lâm Mặc Ngữ ý tứ "

"Vậy liền hảo hảo đánh một trận a, không thể chơi."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Ta hỏi thêm một cái."

Hắn lại cho Hạo Thánh Tôn phát cái tin tức

"Nếu ta một cái người một mình đấu bọn họ sở hữu tiểu thần tôn, hiệu quả có thể hay không tốt một chút ?"

Lần này đợi chừng mười phút mới(chỉ có) thu được Hạo Thánh Tôn hồi phục.

Hồi phục liền hai chữ: Có thể!

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hiện lên mỉm cười, hắn biết kế tiếp nên làm như thế nào. Từ Thanh Dương chú ý tới Lâm Mặc Ngữ biểu tình

"Ngươi muốn làm gì ?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không trả lời, điều này làm cho Từ Thanh Dương lòng ngứa ngáy khó nhịn, lẩm bẩm

"Ngươi làm sao có trong gia tộc những thứ kia lão gia hỏa giống nhau, liền thích giả vờ thần bí. . ."

Nửa ngày sau, Ngư Khinh Nhu lại đi trở về.

Nàng thay quần áo khác, từ ngân sắc quần dài, biến thành phấn hồng Khinh Giáp. Nhàn nhạt màu hồng, nổi bật lên nàng cả người đều trong trắng lộ hồng.

Thiếp thân Khinh Giáp càng triển lộ ra có lồi có lõm vóc người.

Ngư ca ánh mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm Ngư Khinh Nhu, trong mắt tràn ngập mê luyến. Đáng tiếc hoa rơi hữu ý, nước chảy Vô Tình.

Ngư Khinh Nhu căn bản không thích hắn, nhiều hơn nữa nhu tình cũng là vô dụng.

Từ Thanh Dương thấy Ngư Khinh Nhu đi tới, rất biết điều rời đi, trước khi đi trả lại cho Lâm Mặc Ngữ nháy mắt. Ngư Khinh Nhu trực tiếp đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt

"Đi theo ta."

Hai người lần thứ hai ly khai đoàn người, đi tới xa xa.

Một màn này, làm cho ngư ca trong mắt phun lửa, tức giận đến ngực chập trùng kịch liệt.

Ngư Khinh Nhu mang theo một tia bất đắc dĩ, ta vốn không muốn động thủ, nhưng không có biện pháp, trong tộc trưởng bối ra lệnh, nhất định phải ta động thủ

"Thảo nào thay đổi Khinh Giáp, nhớ kỹ lần đầu tiên thấy ngươi thời điểm, ngươi cũng là ăn mặc Khinh Giáp."

Lâm Mặc Ngữ lấy ánh mắt tán thưởng nhìn lấy Ngư Khinh Nhu.

Ngư Khinh Nhu cũng không chán ghét Lâm Mặc Ngữ ánh mắt

"Ngươi nghĩ như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ta chỗ này cũng thu đến mệnh lệnh."

Hai người nhìn nhau cười, lòng biết rõ.

Ngư Khinh Nhu nói

"Vậy được rồi, liền đánh nhau một trận a, kỳ thực ta đối với thực lực của ngươi cũng thật tò mò."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ta cũng muốn biết một chút về, Không Gian Pháp Tắc thật lợi hại."

Hai người không tiếp tục đi quan tâm phía sau luận bàn, bất kể là Chân Thần cảnh vẫn là Thần Vương Cảnh, bọn họ luận bàn liền đơn thuần chỉ là luận bàn. Chỉ có tiểu thần tôn nhóm luận bàn, mới(chỉ có) ẩn chứa càng sâu tầng thứ hàm nghĩa. 5.5 ở Lâm Mặc Ngữ tư duy bên trong, chính là hai tộc Thánh Tôn nhóm ước định một hồi đánh cuộc. Thánh Tôn không xuống đài, đánh cuộc thắng thắng giao cho trẻ tuổi tới định.

Đại lục chẳng biết lúc nào ở trong tinh không ngừng lại, mấy chỗ kỳ cảnh đều đã nhìn xong, kế tiếp chỉ còn lại có luận bàn. Ở Thần Vương Cảnh cuối cùng một hồi luận bàn mới vừa lúc kết thúc, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Lâm Mặc Ngữ, tới đây đánh một trận!"

Thanh âm hơi lộ ra trầm thấp, dường như đè nén một ít tức giận. Ngư ca chính thức hướng Lâm Mặc Ngữ khởi xướng khiêu chiến.

Ở trên trời xem cuộc chiến Thần Tôn nhóm có chút khó hiểu. Tinh không Ngư Nhân tộc Thần Tôn cũng là minh bạch vì sao.

"Ngư ca đoán chừng là ghen tị."

"Mấy ngày nay, Lâm Mặc Ngữ vẫn cùng nhu Công Chúa cùng một chỗ, xem ra quan hệ bọn hắn không sai."

"Dạng này cũng tốt, ngư ca sẽ không lưu thủ, cũng vừa lúc nhìn Lâm Mặc Ngữ thực lực chân chính.".