Chương 1833: Có lẽ hắn là đương đại tối cường giả.

Chương 1833: Có lẽ hắn là đương đại tối cường giả.

Thường thường đại sự khải màn, đều là do một ít bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ bắt đầu.

Tỷ như hiện tại, tiểu thần tôn luận bàn kết quả, có thể ảnh hưởng đến Thánh Tôn nhóm quyết định. Hai người đứng lơ lửng trên không, tiểu Thần Tôn cảnh chiến đấu, lan đến phạm vi cực đại.

Khối đại lục này bị đánh nát cũng không kỳ quái.

Thần Tôn nhóm đã xuất thủ, ổn định lại đại lục, mở ra nhiều cái trận pháp, đem đại lục vững vàng bảo vệ. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy ngư ca

"Nguyên bản, ta không muốn cùng ngươi động thủ."

Ngư ca cười lạnh một tiếng

"Bây giờ hối hận, không còn kịp rồi, ta sẽ không hạ thủ lưu tình."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ngươi hiểu sai ý của ta, ý của ta là, ta vốn là muốn một mình đấu các ngươi sở hữu tiểu thần tôn."

"Là các ngươi cùng tiến lên, từng cái đánh, quá phiền toái."

Lâm Mặc Ngữ lời này vừa ra, nhất thời gây nên sóng to gió lớn. Tinh không Ngư Nhân tộc tiểu thần tôn nhóm dồn dập biến sắc.

"Cuồng vọng."

"Người này ai vậy ? Thật không ngờ tự đại."

"Ngư ca thực lực ta là biết đến, mặc dù không như nhu Công Chúa, nhưng ở trong tộc cũng xếp hàng đầu, cái gia hỏa này quá cuồng vọng điểm."

"Một cái đánh chúng ta mười cái, ý của hắn 11 nghĩ là ngay cả nhu Công Chúa cũng muốn cùng tính một lượt bên trên."

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, cái gia hỏa này có cái gì sức mạnh, đừng chờ bỗng chốc bị ngư ca đánh trọng thương, vậy quá mất mặt."

"Nghe nói cái này gọi Lâm Mặc Ngữ, là nhân tộc trẻ tuổi trung mạnh nhất thiên tài, có lẽ thực lực thực sự bất phàm."

So với tinh không Ngư Nhân tộc không phải rẽ, nhân tộc bên này phản ứng cũng mỗi người không giống nhau.

Bọn họ cũng không nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên có thể nói ra lời như vậy.

Một người đánh mười người, đại gia đều là tiểu thần tôn, thực lực cho dù có chênh lệch, cũng không khả năng chênh lệch lớn như vậy. Tinh không Ngư Nhân tộc cũng không phải là tộc yếu a, đồng cảnh giới dưới, có cái nào dám nói tất thắng.

Thậm chí những thứ kia nguyên bản mê tín Lâm Mặc Ngữ nhân, lúc này đều xuất hiện hoài nghi.

Ngư Khinh Nhu mặt không biểu cảm, lúc này nàng khôi phục cao lạnh tư thái, trong ánh mắt vô hỉ vô bi.

Trên bầu trời, ngư ca bị chọc giận quá mà cười lên, hắn cảm giác mình bị cực đại coi rẻ

"Ngươi không cảm thấy, lời của mình rất buồn cười đúng không ? Lâm Mặc Ngữ vươn tay vẫy vẫy "

"Động thủ đi, đừng lãng phí thời gian."

"Tốt, ta ngược lại muốn nhìn một chút ngươi có thực lực gì, dám nói như vậy."

Ngư ca nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay xuất hiện một căn Tam Xoa Kích Tam Xoa Kích tản mát ra xanh thẳm quang mang, trong sát na, ngư ca sau lưng bầu trời trở nên xanh thẳm.

Đại địa bên trên hải dương chỉnh thể bốc lên, thành phô thiên cái địa tư thế, dũng mãnh vào bầu trời.

Tiểu thần tôn, thủy hệ pháp tắc chưởng khống độ trăm phần trăm, trong nháy mắt liền nắm trong tay cả tòa đại lục hải dương. Ngư ca khí thế càng phát ra cường thịnh, sau lưng hắn, chính là Bích Lam Hải dương.

Tam Xoa Kích là Ngư Nhân tộc thích dùng nhất Pháp Bảo một trong, cá ca sĩ bên trong Tam Xoa Kích là đạt tới Thần Vương Cảnh cao đẳng, cũng thuộc về cực phẩm Pháp Bảo.

Một giây súc thế, một giây kế tiếp ngư ca khẽ quát một tiếng, Tam Xoa Kích về phía trước đâm ra. Cuồn Cuộn hồng thủy hướng phía Lâm Mặc Ngữ nghiền ép mà đến.

Trên bầu trời kinh đào hãi lãng, huyễn hóa ra vô số nhân ảnh, tất cả trong biển cự thú, dương nanh múa vuốt, muốn đem Lâm Mặc Ngữ xé thành mảnh nhỏ. Sóng biển không chỉ là sóng biển, còn ẩn chứa cường đại thủy hệ pháp tắc.

Đây mới thực sự là đáng sợ lực lượng, sóng biển chỉ là biểu tượng.

Đối mặt phô thiên cái địa mà đến sóng biển, Lâm Mặc Ngữ không có bất luận động tác lớn gì, không tránh không phải phách, khinh phiêu phiêu vung đánh một quyền. Quyền thượng có kim quang chợt lóe lên, nhưng là ở xanh thẳm thủy quang dưới, cái này một vệt kim quang là như vậy bé nhỏ không đáng kể.

Oanh

Yếu ớt kim quang trong nháy mắt nổ tung, sóng lớn bỗng nhiên đảo ngược, khí thế hung hăng sóng lớn bị Lâm Mặc Ngữ tùy ý một quyền, đánh bay ngược. Mọi người đều ngẩn ra.

"Thiên, hắn làm sao làm được."

"Đây là cái gì pháp tắc, làm sao sẽ mạnh như vậy."

"Không đúng, ta căn bản không cảm nhận được pháp tắc lực lượng."

"Vậy rốt cuộc là cái gì ?"

Xa xa mấy vị Thần Tôn, mỗi một người đều mở to hai mắt nhìn, không dám tin nhìn lấy một màn này.

"Nhục thân lực lượng."

"Đây là thuần túy nhục thân lực lượng."

"Thần Vương Kim Thân, một quyền vượt mười ngàn pháp."

Thần Tôn nhóm há to miệng, thật lâu khó có thể nhắm lại.

Bọn họ kiến thức rộng rãi, liếc mắt liền nhìn ra Lâm Mặc Ngữ sử dụng, chính là đơn thuần nhục thân chi lực. Có thể cũng là bởi vì xem hiểu, mới có thể khiếp sợ như vậy.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ sử dụng cái gì cường đại thuật pháp, hoặc là kinh người pháp tắc, cho dù là thê đội thứ nhất pháp tắc, bọn họ cũng sẽ không thất thố như vậy.

Thê đội thứ nhất pháp tắc khó hơn nữa, cũng hầu như sẽ có người lĩnh ngộ.

Tinh không Ngư Nhân tộc có thể nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, cường đại nhân tộc, có mấy cái thiên tài nắm giữ thê đội thứ nhất pháp tắc, cũng thuộc về bình thường. Có thể Lâm Mặc Ngữ biểu hiện ra là đơn thuần nhục thân chi lực, hơn nữa vô cùng cường đại.

Đây chính là một cái, đã không người có thể đi đường.

Không có cái nào chủng tộc là đi nhục thân Tu Luyện Chi Đạo, có thể Lâm Mặc Ngữ hết lần này tới lần khác đi, nhưng lại đi được rất xa.

"Nếu như hắn, thành Thần Tôn, đi tới Bỉ Ngạn. . ."

"Đồng cảnh vô địch a, thử hỏi ai có thể cùng hắn tranh phong!"

"Một ngày hắn thành Thánh Tôn, có lẽ chính là đương đại tối cường giả."

Tinh không Ngư Nhân tộc mấy vị Thần Tôn, ánh mắt không gì sánh được phức tạp.

Mà nhân tộc Thần Tôn, trong mắt lại dâng lên hưng phấn màu sắc. Bọn họ vô cùng kích động.

Đây mới là thiên tài, thiên tài chân chính, đã đủ trấn áp một đời thiên tài.

Trên chiến trường, ngư ca sững sờ tại chỗ, thế công của mình, lại bị Lâm Mặc Ngữ tùy ý hóa giải.

Hắn xem không hiểu Lâm Mặc Ngữ sử dụng phương pháp, bất quá hắn lại có thể cảm giác được một cách rõ ràng, mặt mình bị đánh phách ba vang. Lâm Mặc Ngữ một quyền này, thật thật tại tại làm nhục chính mình.

Ngư ca trong cơn giận dữ, trên tam xoa kích có một viên bảo thạch đột nhiên nở rộ quang mang. Tam Xoa Kích tiêm bộ không gian bị vô hình xé rách, xuất hiện đáng sợ không gian liệt phùng. Nếu như tự nhiên không gian liệt phùng, đối với tiểu thần tôn thương tổn hữu hạn.

Có thể nếu là có người khống chế không gian liệt phùng, có thể hình thành các loại cường đại công kích, cái kia thương tổn coi như là tiểu thần tôn đều gánh không được. Phía dưới mọi người thấy ngư ca động tác, dồn dập khiếp sợ.

"Ngư ca sử dụng không gian đá quý."

"Không gian bảo thạch bên trong không gian chi lực, dung hợp nước của hắn hệ pháp tắc, uy lực sắp thành lần tăng lên."

"Nhưng là cái này dạng rất dễ dàng liền đem người đánh trọng thương a, biết sẽ không quá mức phận. 673 "

"Ngư ca phải có đúng mực, đừng quên hắn là hoàng thất huyết mạch, mặc dù không có giác tỉnh không gian chi lực, nhưng đối với không gian chi lực còn có nhất định chưởng khống độ."

Ngư Khinh Nhu nàng không lo lắng chút nào Lâm Mặc Ngữ.

Mặc dù không biết Lâm Mặc Ngữ thực lực chân chính, nhưng là có thể lên các tộc tất sát bảng hạng nhất gia hỏa, làm sao lại đơn giản. Đôi mắt đẹp lưu chuyển, Ngư Khinh Nhu nói rằng

"Các ngươi làm một cái chuẩn bị, chuẩn bị cứu người."

"Công Chúa yên tâm, ngư ca sẽ phải có chừng mực."

Một bên có vị tiểu thần tôn lập tức nói. Ngư Khinh Nhu lắc đầu

"Không phải cứu Lâm Mặc Ngữ, là cứu ngư ca."

À

Trên bầu trời, ngư ca gầm lên một tiếng, Tam Xoa Kích đâm ra. Không gian nhất thời bị phá toái, Tam Xoa Kích đâm vào nghiền nát không gian.

Lâm Mặc Ngữ sau lưng không gian đồng thời nghiền nát, Tam Xoa Kích vô thanh vô tức từ phía sau lưng đâm ra. Tam Xoa Kích tốc độ rất nhanh, tựa như tia chớp, lại vô thanh vô tức.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ động tác nhanh hơn, ở Tam Xoa Kích gần người trong nháy mắt, hắn nghiêng người né qua, đồng thời đưa tay cầm Tam Xoa Kích tiêm bộ phận. Sắc bén Tam Xoa Kích ở Lâm Mặc Ngữ trên tay cọ xát ra hoa lửa, phát sinh thanh âm chói tai.

Không gian liệt phùng như như lưỡi dao cắt Lâm Mặc Ngữ bàn tay, thế nhưng trắng tinh bàn tay không bị thương chút nào.

"Điều này sao có thể!"

Cá ca lần nữa kinh ngạc đến ngây người.

Không nhìn không gian liệt phùng, không nhìn Tam Xoa Kích sắc bén, phát sinh trước mắt sự tình, hoàn toàn vượt qua hắn nhận thức.

"Quá yếu!"

Lâm Mặc Ngữ sau đó lôi kéo, vô cùng kinh khủng lực lượng bạo phát, ngư ca lúc này còn nắm lấy Tam Xoa Kích, hắn không bị khống chế bị kéo vào trước người phá toái không gian. ..