Chương 1834: Hắn dĩ nhiên tại nghe ca nhạc! .

Chương 1834: Hắn dĩ nhiên tại nghe ca nhạc! .

Ngư ca khi tiến vào không gian liệt phùng thời điểm mới phản ứng được, trên mặt anh tuấn nhất thời lộ ra hoảng sợ.

Có thể đã tới không kịp, hắn hoàn toàn không bị khống chế vọt vào không gian liệt phùng, sau đó lại cấp tốc từ một đầu khác chui ra. Không ai biết hắn trong nháy mắt này đã trải qua cái gì, toàn thân khôi giáp phá thành mảnh nhỏ, dường như bị vô số lưỡi dao sắc bén thiết cắt quá giống nhau. May mắn hắn là tiểu thần tôn, đủ cường đại, không gian loạn lưu còn không đến mức muốn mạng của hắn.

Chỉ bất quá nhìn qua tương đối chật vật, kỳ thực cũng không bị thương tích gì.

Không gian liệt phùng không muốn mệnh của hắn, nhưng trước mắt Lâm Mặc Ngữ khó mà nói. Ngư ca còn chưa kịp phản ứng, chỉ một quả đấm đã xông tới mặt.

Quyền như thiểm điện, tốc độ nhanh đến ngư ca đều khó làm ra phản ứng. Một quyền này nện ở ngư ca bụng.

Oanh một tiếng, ngư ca bị đập bay, như Lưu Tinh giống nhau đụng vào bầu trời trên trận pháp. Cả tòa đại lục đều ở đây rầm rầm rung động, may mắn trận pháp đầy đủ rắn chắc.

Ngư ca từ không trung té rớt, giống như Lưu Tinh trụy lạc.

"Cứu người!"

Ngư Khinh Nhu khẽ quát một tiếng, đã sớm chuẩn bị sẵn sàng mấy vị tiểu thần tôn lập tức bay ra, đem ngư ca tiếp được.

Trải qua một phen sau khi kiểm tra phát hiện, ngư ca chỉ là ngất đi, cũng không có bị thương gì, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời bọn họ cảm thấy khiếp sợ, Lâm Mặc Ngữ lực lượng không chỉ có cường đại, hơn nữa khống chế lực càng là cường đại đến kinh người.

Đều là tiểu thần tôn, một quyền phá hỏng rồi ngư ca thuật pháp, lại một quyền trực tiếp đánh ngất xỉu ngư ca. Bọn họ âm thầm đối lập, phát hiện mình đi lên cũng sẽ không tốt bao nhiêu.

Thực lực của bọn họ cùng ngư ca chỉ có thể coi là tương xứng, ngoại trừ Ngư Khinh Nhu, không người dám nói có thể thắng dễ dàng ngư ca. Bởi vậy có thể thấy được, Lâm Mặc Ngữ so với bọn hắn đều mạnh hơn.

Lâm Mặc Ngữ trên cao nhìn xuống, cúi đầu bao quát

"Các ngươi cùng lên đi."

Những lời này nhìn như ở coi rẻ tinh không Ngư Nhân tộc, nhưng chẳng biết tại sao, lại làm cho nhân chủng đương nhiên cảm giác. Tinh không Ngư Nhân tộc, mười vị tiểu thần tôn, trừ bỏ hôn mê bất tỉnh ngư ca, còn có chín người.

Ngư Khinh Nhu liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ, đôi mắt đẹp nhảy lên

"Các ngươi tám người, cùng tiến lên."

Nàng là Công Chúa, thậm chí có thể là dưới tộc trưởng đời thứ nhất, ở trong tộc có cực đại quyền uy. Đừng nói mấy vị này tiểu thần tôn, coi như là trên bầu trời Thần Tôn, đều muốn nghe theo ý kiến của nàng. Ngư Khinh Nhu ở bên trong tộc địa vị, có thể cùng mấy vị trưởng lão kề vai.

Bây giờ trưởng lão không ở, chỉ cần Ngư Khinh Nhu mở miệng, cơ bản cũng là mệnh lệnh.

Là

Tám người đồng thời đáp, cùng nhau lên không, đem Lâm Mặc Ngữ vây lại.

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười, ôm quyền chắp tay

"Mấy vị sư huynh, không cần khách khí, cứ việc động thủ."

Mấy người cũng biết Lâm Mặc Ngữ lợi hại, không dám khinh thị, lại không dám lưu thủ.

Tám người đồng thời động thủ, trong sát na pháp tắc bắt đầu khởi động, hải dương bốc lên, điện thiểm Lôi Minh. Trong tám người, sáu người nắm trong tay thủy hệ pháp tắc, hai người khác nắm trong tay lôi thân pháp tắc.

Thủy hệ pháp tắc là một gọi chung, nội bộ còn có thể tiến hành tế phân, nhưng trăm khoanh vẫn quanh một đốm, phân biệt không phải đặc biệt lớn. Lôi Điện Pháp Tắc ở tinh không Ngư Nhân trong tộc, cũng là kẻ nắm giữ tương đối nhiều một loại pháp tắc.

Hơn nữa bọn họ Lôi Điện Pháp Tắc trung sáp nhập vào kỹ năng bơi, thuộc về Âm Lôi một loại, cũng không dương cương, tổn thương lực lại càng đáng sợ hơn. Nhất là hai người kết hợp dưới, uy lực biết tăng lên gấp bội.

Hải dương bốc lên hóa thành lớn vô cùng Thủy Cầu, đem Lâm Mặc Ngữ bao bọc vây quanh. Lôi điện hạ xuống, trong sát na, trong đại dương Điện Xà Cuồn Cuộn, hóa thành chân chính Lôi Hải.

"Có chút ý tứ!"

"Cũng không biết uy lực như thế nào!"

Lâm Mặc Ngữ trong mắt dâng lên một tia hứng thú, Lôi Hải hắn thấy cũng nhiều, nhưng như vậy Lôi Hải vẫn là lần đầu thấy được. Mấy vị tiểu thần tôn đồng thời xuất ra vũ khí, vũ khí của bọn họ thuần một sắc đều là Tam Xoa Kích.

Tam Xoa Kích đồng thời chỉ hướng Lâm Mặc Ngữ

"Lôi Hải bão tuyết!"

Trong sát na, trong đại dương rậm rạp bắn ra vô số Băng Tiễn, như gió bão bắn về phía Lâm Mặc Ngữ. Băng Tiễn bên trên mang theo Cuồn Cuộn Âm Lôi, tiếng oanh minh nổi lên bốn phía, chấn được cả tòa đại lục run rẩy không ngừng.

Trên mặt đất mọi người thấy được hơi biến sắc mặt, một kích này uy lực rất lớn, bọn họ đem mình đại nhập trong đó, phát hiện mình căn bản đỡ không được. Băng Tiễn từ bốn phương tám hướng mà đến, Lâm Mặc Ngữ không thể nào né tránh.

Trên thực tế, Lâm Mặc Ngữ căn bản không có nghĩ tới né tránh, hắn đứng bất động đứng nguyên tại chỗ, tùy ý Băng Tiễn rơi vào trên thân. Lâm Mặc Ngữ toàn thân nổi lên kim quang, mặc dù không phải chói mắt, lại thiên nhiên mang theo một loại cao quý.

Giờ khắc này, hắn như liệt nhật nắng gắt, thành mọi người ánh mắt tiêu điểm. Băng Tiễn bị kim quang chiếu xạ, trong nháy mắt hòa tan.

Phía trên Âm Lôi cũng ở trong khoảnh khắc tan vỡ vô hình.

Tinh không Ngư Nhân tộc tám vị tiểu thần tôn, trong mắt hiện ra vẻ khiếp sợ, lần nữa gia tăng lực lượng. Băng Tiễn biến đến càng thêm cuồng bạo, nhưng như trước không cách nào chạm đến Lâm Mặc Ngữ.

Kim quang thành bền chắc không thể gãy bình chướng, không cách nào đột phá. Dưới đất mọi người đều là náo động.

"Đây là cái gì thuật pháp."

"Thật là mạnh thuật pháp, ta lại không cảm giác được pháp tắc khí tức."

"Là ta chưa từng thấy pháp tắc, chẳng lẽ có mới pháp tắc xuất hiện ?"

"Có hay không một loại khả năng, đây căn bản không phải pháp tắc."

Viễn phương trên bầu trời, Thần Tôn nhóm trừng hai mắt, nhìn lấy cái này màn.

Tinh không Ngư Nhân tộc Thần Tôn, mang theo không dám tin tưởng

"Thần Vương Kim Thân đại thành, dĩ nhiên là Thần Vương Kim Thân đại thành."

"Trong truyền thuyết nhục thân, lại bị luyện thành."

"Đời này sở hữu thiên tài, đều muốn phủ phục ở dưới chân của hắn."

"Nhân tộc đây là lại muốn ra một cái Chiến Thần a, thảo nào các tộc đều muốn giết hắn, người như thế có thể nào không giết."

"Chậm, bây giờ muốn giết đã muộn, Thần Vương Kim Thân đã đại thành, nếu như tiến thêm một bước, sợ là chỉ có Bỉ Ngạn cảnh động thủ (tài năng)mới có thể giết hắn."

"Chúng ta xác thực ngăn cách quá lâu."

Từng vị Thần Tôn thán phục, trong mắt để lộ ra ước ao.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ là tinh không Ngư Nhân tộc, cái kia thì tốt biết bao a.

Đối mặt tám vị tiểu thần tôn toàn lực vây công, Lâm Mặc Ngữ chỉ là đứng ở nơi đó, liền đỡ được sở hữu công kích, làm bọn hắn thúc thủ vô sách. Lâm Mặc Ngữ cường đại khiến người ta tuyệt vọng, hắn thiên nhiên đã đứng ở thế bất bại.

Lâm Mặc Ngữ bật cười lớn

"Mấy vị sư huynh nếu là không có khác thuật pháp, ta đây sẽ phải động thủ."

Lúc này Ngư Khinh Nhu thanh âm truyền đến

"Dùng tiếng hát người cá!"

Là

Tám người đồng thời lĩnh mệnh, tám chuôi trên tam xoa kích đồng thời sáng lên xanh thẳm quang mang. Tiếng ca đột ngột sáng lên, phía trên đại dương xuất hiện một vị Ngư Nhân.

Ngư Nhân cao ngàn mét, toàn thân bị một tầng mờ nhạt vụ khí bao phủ, nửa người trên là người, nửa người dưới là ngư. Nàng vừa xuất hiện, trong thiên địa liền vang lên trận trận tiếng ca. Mọi người đều cảm giác linh hồn run lên.

Có người kinh hãi

"Linh Hồn công kích thuật pháp."

"Không nghĩ tới tinh không Ngư Nhân tộc vẫn còn có thuật pháp như vậy."

"Pháp tắc công kích vô hiệu, vậy đổi thành Linh Hồn công kích, đúng là biện pháp tốt."

Lâm Mặc Ngữ nhiều hứng thú nhìn lên bầu trời bên trong Ngư Nhân

"Có chút ý tứ."

Một vị tiểu thần tôn nói

"Lâm huynh đệ, chúng ta đối với tiếng hát người cá khống chế còn có khiếm khuyết, một phần vạn đối với ngươi tạo thành thương tổn xin hãy tha lỗi."

"Nếu có chống đỡ hết nổi, mời lập tức đầu hàng, chúng ta sẽ lập tức ngừng tay."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Không có việc gì, các ngươi cứ việc động thủ."

Tám người đồng thời phát lực, linh hồn của bọn họ dường như nối liền nhất thể, bạo phát ra kinh người lực lượng. Ngư Nhân bắt đầu ca xướng, cường đại Linh Hồn công kích tịch quyển mà ra.

Dưới đất tận đáy đám người từng cái sắc mặt đại biến, Linh Hồn công kích mặc dù không là nhằm vào bọn họ, nhưng như trước để cho bọn họ cảm thấy sợ hãi. Nhất là những thứ kia siêu Thần Cảnh tiểu gia hỏa, linh hồn yếu thương cảm, căn bản đỡ không được.

Chỉ là vài giây, bọn họ mỗi một người đều cảm giác linh hồn muốn tan vỡ phụ. Ngư Khinh Nhu tiện tay vung lên, nhất thời tạo thành một tầng vô hình bình chướng. Không Gian Pháp Tắc hình thành bình chướng vững vàng chặn sở hữu Linh Hồn công kích.

Bọn họ còn như vậy, thành tựu công kích mục tiêu Lâm Mặc Ngữ, bên ngoài thừa nhận áp lực có thể tưởng tượng được. Lại nhìn một cái Lâm Mặc Ngữ, hắn dĩ nhiên nhắm mắt lại, mặt mỉm cười.

Bộ dáng kia, là ở nghe ca nhạc ? ..