Chương 1835: Ta muốn thấy xem nhục thân cực hạn ở đâu.

Chương 1835: Ta muốn thấy xem nhục thân cực hạn ở đâu.

Lâm Mặc Ngữ nhắm mắt lại, tựa hồ là đang thưởng thức ca khúc.

Đối với người khác mà nói, trí mạng Linh Hồn công kích, với hắn mà nói như gió nhẹ quất vào mặt. Linh hồn của hắn phẩm chất quá cao, chính là Linh Hồn công kích, bị hắn triệt để không nhìn.

"Điều đó không có khả năng!"

Tám vị tiểu thần tôn sắc mặt đều biến, bọn họ không tin, pháp tắc công kích buồn chán, liền Linh Hồn công kích đều sẽ vô hiệu. Cái này nhưng là bọn họ đòn sát thủ lợi hại, sẽ không tùy tiện sử dụng.

Bọn họ liều mạng thúc giục Linh Hồn Lực, tiếng ca biến đến gấp, tràn ngập túc sát. Phương xa Thần Tôn cũng từng cái trứu khởi mi.

"Lâm Mặc Ngữ linh hồn dĩ nhiên cũng mạnh như thế."

"Sợ rằng linh hồn của hắn đã đạt được Tứ Phẩm, cho nên mới có thể không nhìn Linh Hồn công kích."

"Chắc là cái này dạng, Thần Vương Kim Thân đại thành, Tứ Phẩm linh hồn, thực sự là ước ao a."

Các vị nhân tộc Thần Tôn mặt mỉm cười, cũng không nói.

Có thể tới nơi đây, đều là các gia tộc nhân vật trọng yếu, hoặc nhiều hoặc ít cũng biết một chút tin đồn. Theo bọn họ biết, Lâm Mặc Ngữ linh hồn cũng không phải là đơn giản Tứ Phẩm.

Lâm Mặc Ngữ nghe tiếng ca, bỗng nhiên trứu khởi mi.

"Có phản ứng!"

"Hắn có phản ứng!"

Tám vị tiểu thần tôn nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ cau mày, cho rằng Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Linh Hồn công kích lợi hại. Lâm Mặc Ngữ từ từ mở mắt

"Tiếng ca rối loạn, không bằng phía trước êm tai."

Tiểu xảo tinh xảo Xạ Hồn Cung xuất hiện 217 lên đỉnh đầu, tiếp lấy dây cung bị kéo ra, tạo thành một chi tử sắc mũi tên sắc. Mũi tên sắc vèo bay ra, tiếp theo một cái chớp mắt liền xuất hiện ở Ngư Nhân trên người.

Ngư Nhân ứng tiếng nổ tung, tám vị tiểu thần tôn đồng thời kêu rên, bọn họ liên thủ thuật pháp trong nháy mắt tan biến. Tám người sắc mặt tái nhợt, Lâm Mặc Ngữ một mũi tên này làm vỡ nát bọn họ liên hợp đến cùng nhau linh hồn.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng là thủ hạ lưu tình, cũng không có làm bị thương hắn nhóm. Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng hỏi

"Còn muốn tiếp tục không ?"

Tám người đưa mắt nhìn nhau, căn bản không cách nào đánh a.

Thực lực chênh lệch quá lớn, bọn họ cảm giác đối mặt Lâm Mặc Ngữ, so với đối mặt Thần Tôn đều đáng sợ. Nhục thân phòng ngự vô địch, linh hồn cường đại đến thái quá, nhất định chính là kín không kẽ hở.

Tám người ánh mắt tương giao, làm ra quyết định.

"Đa tạ Lâm huynh đệ thủ hạ lưu tình, chúng ta chịu thua."

"Lâm huynh đệ thực lực cường đại, bọn ta không phải là đối thủ!"

Mấy cái thoải mái chịu thua, xác thực đánh không lại, không cần thiết chết gánh.

Tám người mang theo ba phần suy yếu trở lại Ngư Khinh Nhu trước mặt, từng cái cúi đầu, cảm giác không ngóc đầu lên được. Ngư Khinh Nhu nói rằng

"Không có việc gì, không phải là các ngươi sai, là hắn quá mạnh mẽ."

"Năm đó hắn vẫn còn ở Chân Thần cảnh lúc, liền dám cùng Thần Tôn khiếu bản."

"Hiện tại hắn mình là tiểu Thần Tôn, sợ là sát thần tôn đều không nói chơi, các ngươi thua không oan."

"Chỉ đổ thừa tộc của ta nhiều năm ngăn cách, đối với tình huống của ngoại giới hiểu quá ít."

Nói nàng ngẩng đầu, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi giết quá không có Thần Tôn chưa?"

Nàng hỏi đến thoải mái, Lâm Mặc Ngữ bật cười lớn

"Giết qua."

"Từng giết bao nhiêu ?"

"Không có số lượng, chừng trăm cái a."

Đáp án này, khiến cho mọi người tại chỗ mộng bức.

Một cái tiểu thần tôn, đừng nói giết qua Thần Tôn, coi như có thể cùng Thần Tôn đánh ngang tay, đều coi như ngươi ngưu bức, đầy đủ thiên tài. Nếu như chém ngược Thần Tôn, đó chính là thiên tài đứng đầu, các tộc bên trong cũng không có mấy người có thể làm được.

Có thể Lâm Mặc Ngữ trả lời cũng là giết qua, hơn nữa có chừng trăm cái. Cái này còn là người sao?

Mọi người đều muốn hỏi một câu, ngươi thật là tiểu thần tôn sao? Không sẽ là Thần Tôn tới giả mạo a.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ theo như lời nói, bọn họ đều cảm thấy không phải khoác lác, mà là chân thật. Các tộc đem hắn liệt vào tất sát bảng hạng nhất, không phải là không có đạo lý.

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười

"Nhu Công Chúa, ngươi còn đánh sao?"

Ngư Khinh Nhu chậm rãi lên không

"Tuy là đánh không lại ngươi, nhưng vẫn là nghĩ thử một chút."

Lâm Mặc Ngữ chìa tay ra

"Vậy thì mời Công Chúa động thủ đi, không cần lưu thủ."

Ngư Khinh Nhu nhãn thần trong nháy mắt biến đến sắc bén, thân Chu Không gian tự động vỡ tan, một loại huyền diệu pháp tắc khí tức ở trong thiên địa quanh quẩn. Không Gian Pháp Tắc, ở thê đội thứ nhất pháp tắc trung cũng cầm cờ đi trước.

Ngư Khinh Nhu thiên sinh liền nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, một đường tu luyện đến nay, đối với Không Gian Pháp Tắc chưởng khống càng là thuận buồm xuôi gió. Lâm Mặc Ngữ cũng tiếp xúc qua Không Gian Pháp Tắc, nhưng hắn phương pháp sử dụng, đơn giản thô bạo, căn bản không có bất kỳ mỹ cảm gì.

Dáng vẻ này Ngư Khinh Nhu, Không Gian Pháp Tắc ở bên người nàng chảy xuôi.

Pháp tắc chỗ đi qua, không gian cuồn cuộn nổi lên tầng tầng Liên Y, hoặc là nghiền nát, hoặc là uốn lượn, đều theo tâm ý của hắn mà biến hóa. Lâm Mặc Ngữ mang theo ánh mắt tán thưởng nhìn lấy Ngư Khinh Nhu

"Ngươi pháp tắc, so với năm đó mạnh hơn."

Ngư Khinh Nhu nhẹ giọng nói rằng

"Thực lực của ngươi cũng so với năm đó càng mạnh."

Nói ngân quang chớp động, trong tay nàng xuất hiện một thanh trường kiếm màu bạc.

Đồng thời bên người xuất hiện một phương hộp ngọc, trong hộp ngọc một thanh Tiểu Kiếm ra phi, vòng quanh nàng xoay tròn phi hành. Một lớn một nhỏ hai thanh bảo kiếm, lẫn nhau chiếu rọi, không ngừng cộng minh.

"Ta động thủ!"

Ngư Khinh Nhu nhắc nhở một câu, trường kiếm chỉ hướng Lâm Mặc Ngữ. Tiểu Kiếm tựa như tia chớp bay ra, trong nháy mắt mất tung ảnh.

Lâm Mặc Ngữ bên người không gian vô thanh vô tức nghiền nát, Tiểu Kiếm trong nháy mắt từ nghiền nát trong không gian lao ra, đâm về phía Lâm Mặc Ngữ đầu. Lâm Mặc Ngữ hơi nghiêng đầu né qua Tiểu Kiếm, đồng thời đưa tay đi cầm.

Lúc này Tiểu Kiếm không gian xung quanh lần thứ hai nghiền nát, Tiểu Kiếm tan biến không còn dấu tích, Lâm Mặc Ngữ cầm cái không. Ngư Khinh Nhu vào thời khắc này như thuấn di một dạng xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, trường kiếm trong tay quơ lên. Tảng lớn không gian đổ nát, vô số không gian toái hóa thành lưỡi dao sắc bén, bao phủ hướng Lâm Mặc Ngữ.

Kim quang nở rộ, Thần Vương Kim Thân tự động gây ra, chặn sở hữu không gian mảnh vỡ.

Không gian mảnh vỡ đánh vào kim quang bên trên, phát sinh tiếng kim loại va chạm, toàn bộ không gian đều ở đây chấn động.

Trong không gian có tầng tầng lớp lớp cuộn sóng tuôn ra, dẫn động tảng lớn tinh không không gian cùng nhau chấn động. Quan chiến đám người dồn dập phát sinh kêu rên, bọn họ cảm giác thân thể cũng bị xé rách, linh hồn cũng nhận được lôi kéo. Một vị tinh không Ngư Nhân tộc Thần Tôn lập tức xuất thủ, hắn tung một viên trân châu hình dáng Pháp Bảo.

Pháp Bảo đi tới trước mặt mọi người, bắn ra ánh sáng dìu dịu, chặn vặn vẹo không gian. Đám người tâm sinh hãi nhiên, chỉ là dư ba, thì không phải là bọn họ có thể ngăn cản.

Đám người muốn Ngư Khinh Nhu thực lực có tiến một bước hiểu rõ. Không Gian Pháp Tắc, xác thực mạnh đến nỗi đáng sợ.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở hư không loạn lưu trung, hướng phía Ngư Khinh Nhu ra quyền.

Quyền như thiểm điện, nhưng Ngư Khinh Nhu nhanh hơn, nàng thao túng Không Gian Pháp Tắc, xuất quỷ nhập thần, Lâm Mặc Ngữ căn bản sờ không được bên. Bởi vì tốc độ quá nhanh, trên bầu trời xuất hiện rất nhiều cái Ngư Khinh Nhu.

Đại lượng tàn ảnh, mê hoặc ánh mắt.

Ngư Khinh Nhu công kích không gì sánh được sắc bén, rậm rạp chém ở Lâm Mặc Ngữ trên người.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ phòng ngự quá mạnh mẽ, Ngư Khinh Nhu Không Gian Pháp Tắc căn bản là không có cách thương tổn đến Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ sừng sững bất động, chỉ là Thần Vương Kim Thân, cũng đủ để cho hắn đứng ở thế bất bại. Bất quá hắn dường như cầm Ngư Khinh Nhu cũng không có biện pháp chút nào.

Vô luận hắn đánh ra bao nhiêu quyền, đều không đánh trúng Ngư Khinh Nhu.

Ngư Khinh Nhu thanh âm ở Lâm Mặc Ngữ vang lên bên tai

"Ngươi vì sao không hoàn thủ."

Nàng rất rõ ràng Lâm Mặc Ngữ thực lực, hiện tại Lâm Mặc Ngữ căn bản không vận dụng chiến lực chân chính. Có thể nói, Lâm Mặc Ngữ đang ở bồi chính mình chơi.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Ta muốn thấy xem thân thể cực hạn ở nơi nào."

Ngư Khinh Nhu nhất thời nổi dóa, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên nghĩ lợi dùng chính mình trắc thí chính mình thân thể cực hạn.

"Vậy hãy để cho ngươi thử xem!"

Ngư Khinh Nhu cắn răng một cái, kiếm thế nhất thời phát sinh biến hóa.

Tinh không nghiền nát, vô số không gian chi lực vọt tới, tạo thành một thanh ngàn mét cự kiếm. Cự kiếm bán trong suốt, dường như thủy tinh, phản xạ tinh không quang.

Cự kiếm hướng phía Lâm Mặc Ngữ chém tới, Lâm Mặc Ngữ cả người căng thẳng bên người không gian bị tập trung, hắn không chỗ có thể trốn. Nhìn lấy phủ đầu rơi đập cự kiếm, Lâm Mặc Ngữ một quyền nghênh đón.

Oanh

Cự kiếm nghiền nát, giống như pháo hoa nổ tung, đồng thời cũng vỡ nát không gian.

"Tầng sâu trục xuất!"

Ngư Khinh Nhu khẽ kêu một tiếng, đã phá toái không gian, lần nữa sụp xuống, lộ ra tầng sâu không gian. Một giây kế tiếp, Ngư Khinh Nhu xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người.

Tay ngọc vung lên, hai người đồng thời tan biến không còn dấu tích! ..