Chương 1836: Vậy ngươi theo ta sao? .

Chương 1836: Vậy ngươi theo ta sao? .

Lâm Mặc Ngữ cùng Ngư Khinh Nhu cùng nhau tiêu thất, không chỉ là người tiêu thất, liền khí tức cũng toàn bộ tiêu thất. Nhân tộc Thần Tôn lúc này mặt lộ vẻ nghi hoặc

"Bọn họ đi nơi nào."

Ngư Nhân tộc Thần Tôn mỉm cười nói

"Nên là đi tầng sâu không gian."

Nhân tộc Thần Tôn hơi biến sắc mặt

"Tầng sâu không gian quá mức nguy hiểm, coi như là ngươi ta ở bên trong, sợ cũng sẽ có nguy nghiệm."

Ngư Nhân tộc Thần Tôn không lo lắng chút nào

"Công Chúa thường thường đi tầng sâu không gian ngao du, có nàng ở, sẽ không có nguy hiểm."

Suy nghĩ một chút cũng phải, Ngư Khinh Nhu nắm trong tay Không Gian Pháp Tắc, tiến nhập tầng sâu không gian đối với nàng mà nói, không phải là cái gì việc khó.

Nhân tộc Thần Tôn cũng yên tâm lại, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ không hiện ra, vậy hết thảy dễ nói.

Ngư Nhân tộc Thần Tôn lúc này mặt chứa ý cười, dưới cái nhìn của bọn họ, chỉ cần vào tầng sâu không gian, Ngư Khinh Nhu trên cơ bản liền thắng định. Tầng sâu trong không gian năng lượng loạn lưu, coi như là bọn họ, cũng muốn cẩn thận ứng phó.

Lâm Mặc Ngữ Thần Vương Kim Thân cường thịnh trở lại, ở bên trong cũng sẽ đau đầu.

Tương phản Ngư Khinh Nhu tiến nhập tầng sâu không gian, tương đương với con cá về nhà, đó mới là thế giới của nàng.

Tầng sâu trong không gian, các loại quang mang tuỳ tiện bay lượn, hình thành huyễn lệ băng quang, xinh đẹp dị thường. Mỹ lệ trung ẩn chứa khủng bố nguy hiểm, những ánh sáng này là không gian loạn lưu, đã đủ giết tử thần tôn.

Không gian loạn lưu xông tới đến trên người hắn, Thần Vương Kim Thân chủ động nở rộ, đỡ được không gian loạn lưu trùng kích. Đánh lực lượng rất lớn, Lâm Mặc Ngữ vẫn là tránh không được hơi hoảng đãng một cái.

Từ không gian loạn lưu trung cảm nhận được một tia thuộc về quy tắc lực lượng, thiên nhiên Quy Tắc Chi Lực.

Hắn không phải là lần đầu tiên tới tầng sâu không gian, lúc đó thu hoạch Tổ Thủy yên tỉnh thời điểm, hắn liền tiến vào tầng sâu không gian. Chỉ là Tổ Thủy yên tỉnh tầng sâu không gian, tương đối tĩnh mịch, không giống trước mắt tầng sâu không gian như vậy hỗn loạn.

Ngư Khinh Nhu quanh người quanh quẩn ánh sáng màu bạc, quang mang đoạn tuyệt sở hữu không gian loạn lưu.

Không gian loạn lưu đụng tới nàng, đều sẽ vòng quanh nàng đi, căn bản sẽ không đối nàng tạo thành thương tổn. Nơi đây mới là Ngư Khinh Nhu chân chính sân nhà.

Ngư Khinh Nhu đã thu hồi một lớn một nhỏ hai thanh lợi kiếm, nàng đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người, làm cho quanh người ánh sáng màu bạc bao phủ Lâm Mặc Ngữ

"Đẹp không ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn tầng sâu không gian, lại nhìn nhãn Ngư Khinh Nhu, mở miệng nói

"Đều rất đẹp."

Ngư Khinh Nhu ánh mắt lộ ra mỉm cười

"Ngươi là khen ta đâu, vẫn là khen cái này tầng sâu không gian đâu."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Cũng khoe."

Ngư Khinh Nhu cười rồi một tiếng

"Ngươi chừng nào thì biến đến như thế biết nói chuyện."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi, ngươi đem ta mang tới nơi đây, chính là vì ngắm phong cảnh sao?"

Ngư Khinh Nhu duỗi người, hiện ra hết mỹ hảo tư thái

"Không muốn cùng ngươi đánh, nếu như không phải trưởng lão mệnh lệnh, ta lần này đều không muốn ra tay."

Thời khắc này nàng mang theo một tia lười biếng, nhưng trong thần thái cao lạnh vẫn tồn tại như cũ. Đây mới là Ngư Khinh Nhu chân thật dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Vậy ngươi trở về như thế nào cùng trưởng lão bàn giao."

Ngư Khinh Nhu thở dài nói

"Liền nói đánh không lại ngươi thôi, chịu thua thì tốt rồi. Lại nói, cái này cũng là lời thật, ta xác thực đánh không lại ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Nếu như ngươi buông tay đánh một trận, ta cũng đánh cũng không đến ngươi, ngươi có thể cùng ta ngang tài ngang sức."

Ngư Khinh Nhu lắc đầu

"Ta không thích trốn tránh."

Ngụ ý, loại này né tránh đấu pháp, nàng không có hứng thú. Nàng càng ưa thích chính diện ngạnh công, ngược lại là thật phù hợp khí chất của nàng.

Lâm Mặc Ngữ thưởng thức tầng sâu trong không gian xinh đẹp lại nguy hiểm cảnh sắc, đột nhiên hỏi

"Ngươi biết Vạn Thải Chi Thủy sao?"

Ngư Khinh Nhu nghi hoặc nhìn Lâm Mặc Ngữ, đáp án không cần nói cũng biết, nói rõ nàng cũng không biết.

Lâm Mặc Ngữ sợ tên gọi bất đồng, lấy ra một giọt Vạn Thải Chi Thủy

"Chính là cái này đồ đạc."

Ẩn chứa vô hạn sắc thái Vạn Thải Chi Thủy, mang theo mờ mịt khí tức, tóm chặt lấy Ngư Khinh Nhu ánh mắt.

"Thật xinh đẹp!"

Ngư Khinh Nhu phát sinh một tiếng thán phục, không chút nào che lấp toát ra yêu thích màu sắc.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới nhớ tới, tinh không Ngư Nhân tộc thiên sinh thân thủy.

Mà Vạn Thải Chi Thủy lại được xưng là Vạn Thủy Chi Tổ, tự nhiên sẽ hấp dẫn tinh không Ngư Nhân tộc.

"Tiễn ngươi."

Lâm Mặc Ngữ đem Vạn Thải Chi Thủy đưa đến Ngư Khinh Nhu trước mặt, Ngư Khinh Nhu cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận, ánh mắt thủy chung không rời Vạn Thải Chi Thủy.

Xem hình dạng của nàng, Lâm Mặc Ngữ cũng biết nàng chưa bao giờ từng thấy Vạn Thải Chi Thủy. Hắc ám hư không dưới tầng sâu không gian, có một mảnh Tổ Thủy yên tỉnh, bên trong biết phun mạnh ra Vạn Thải Chi Thủy.

Hơn nữa bên trong vùng không gian kia, không có không gian loạn lưu, ngoại trừ bởi vì hắc triều mang bắt đầu không gian dâng lên, bình thường đều rất bình tĩnh. Cùng trước mắt tầng sâu không gian, tạo thành so sánh rõ ràng.

Lại tăng thêm Tổ Thủy yên tỉnh thu được hạn chế, cường đại đáng sợ Linh Hồn công kích.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được, cái kia phiến tràn ngập Tổ Thủy yên tỉnh không gian, cũng không phải tự nhiên sinh thành. Tổ Thủy yên tỉnh là bởi vì bố trí lên đi, mục đích đúng là vì thu được Vạn Thải Chi Thủy.

Có thể ở tầng sâu trong không gian mở ra một mảnh bình tĩnh như vậy khu vực, thứ người như vậy thực lực, khó có thể tưởng tượng.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi hỏi

"Ngươi có thể ở tầng sâu trong không gian, mở ra một phương Vĩnh Hằng tồn tại, thập phần bình tĩnh không gian độc lập sao?"

Ngư Khinh Nhu ánh mắt nhất thời thay đổi, nàng giống như là xem đại ngốc tử giống nhau xem Lâm Mặc Ngữ, bộ dáng kia chính là đang nói

"Ngươi nghĩ gì chứ ? Điều này sao có thể."

. . .

Ngư Khinh Nhu rất khẳng định nói ra

"Không thể nào làm được, coi như là lợi hại nhất trưởng lão, cũng chỉ có thể ở tầng ngoài trong không gian, cắt xuống một khối, hình thành không gian độc lập."

"Đồng thời còn không phải là Vĩnh Hằng không gian độc lập, thường cách một đoạn thời gian nhất định phải tiến hành củng cố."

"Ở tầng sâu trong không gian mở mang không gian độc lập, tuyệt đối không thể."

Lâm Mặc Ngữ thở dài, thầm nghĩ trong lòng

"Không phải tuyệt đối không thể, mà là thực lực không đủ mà thôi."

"Thánh Tôn không được, chí tôn kia đâu ? Thậm chí so với Chí Tôn mạnh hơn tồn tại."

"Bây giờ Thánh Tôn làm không được, thời kỳ viễn cổ cường giả chưa chắc làm không được."

Lâm Mặc Ngữ bảo lưu cùng với chính mình nghi hoặc, có lẽ tương lai có một ngày có thể hiểu rõ.

Ngư Khinh Nhu ở sau khi nói xong, lực chú ý lần nữa trở lại Vạn Thải Chi Thủy bên trên

"Ta có thể cảm giác được nó rất đặc thù, có loại cảm giác thân thiết không nói được."

. . .

"Thứ này gọi Vạn Thải Chi Thủy, đến cùng có ích lợi gì à?"

Lâm Mặc Ngữ đem Vạn Thải Chi Thủy tác dụng nói một lần, đó cũng không phải bí mật gì, Ngư Khinh Nhu có thể đi hỏi một chút tộc làm trưởng lão cũng có thể biết.

Ngư Khinh Nhu nghe được mắt sáng lên

"Dĩ nhiên là Vạn Thủy Chi Tổ, chúng ta trong tộc vẫn có cái Truyền Thuyết, nói chúng ta Ngư Nhân tộc là từ trong đại dương đản sinh, nhưng không phải thông thường hải dương, mà là trong tinh không xưa nhất nguyên thủy nhất hải dương."

"Ta cảm thấy, chúng ta có phải hay không là từ Vạn Thải Chi Thủy trung đản sinh, bằng không ta sao cảm giác nó thân thiết như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Có lẽ có khả năng a."

Ngư Khinh Nhu thu hồi Vạn Thải Chi Thủy, nở rộ nụ cười

"Cám ơn ngươi, ngươi mấy cái lễ vật, ta đều rất yêu thích."

Hộp ngọc Tiểu Kiếm, thất thải Tinh Hỏa, Vạn Thải Chi Thủy.

Hộp ngọc Tiểu Kiếm nguyên bổn chính là Ngư Khinh Nhu vật, đời trước vật phẩm, đó cũng là nàng. Lâm Mặc Ngữ cầm cũng không dùng, Thần Vương Cảnh Pháp Bảo, hắn còn chướng mắt.

Thất thải Tinh Hỏa, bởi vì Chu Tước bên trong chiến trường hai người kề vai mà chiến tình ý, nguyên bổn chính là vì nàng chuẩn bị . còn Vạn Thải Chi Thủy, xem như là vui mừng ngoài ý muốn, cũng liền một giọt, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, chín trâu mất sợi lông.

Đồng thời lần này nhân tộc cùng Ngư Nhân tộc thương thảo thập phần trọng yếu, Ngư Khinh Nhu ở trong tộc địa vị lại không thể coi thường. Chính mình các loại cử động, đều sẽ ảnh hưởng nhân tộc cao tầng kế hoạch.

Ba cái đồ đạc, có lẽ có thể làm người tộc mang đến càng lớn hồi báo.

Hai người lại đang tầng sâu không gian đợi khoảng khắc, Ngư Khinh Nhu thu liễm nụ cười

"Chúng ta phải đi về, kỳ thực ta thật thích nơi đây, an tĩnh, không người quấy rối."

Lâm Mặc Ngữ cười

"Về sau có cơ hội lại tới."

"Vậy ngươi theo ta sao?"

"Có thể sáu.".