Chương 1837: Đến lúc đó thấy! .

Chương 1837: Đến lúc đó thấy! .

Hai người ly khai tầng sâu không gian, Ngư Khinh Nhu mang theo Lâm Mặc Ngữ, tại chỗ phản hồi.

Nhìn thấy hai người bình yên vô sự, nhân tộc Thần Tôn mới thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ là thật sợ hai người xảy ra chuyện, bất kể là cái nào xảy ra chuyện, lần này nhân tộc cùng Ngư Nhân tộc giữa hợp tác, coi như là triệt để xong. Ngư Khinh Nhu là tinh không Ngư Nhân trong tộc Công Chúa, địa vị hết sức quan trọng.

Lâm Mặc Ngữ là ở Thánh Tôn trước mặt treo số, địa vị đồng dạng không thấp.

May mắn hiện tại hai người đều trở về, hơn nữa nhìn đi lên, đều hoàn hảo không chút tổn hại. Ngư Khinh Nhu lui lại mấy bước, hắng giọng nói

"Ta chịu thua!"

Mấy vị Ngư Nhân tộc ánh mắt quét tới, tựa hồ có hơi ngoài ý muốn.

Ngư Khinh Nhu chỉ là khẽ gật đầu, cũng không thèm để ý ánh mắt của bọn họ, xoay người rời đi. Lâm Mặc Ngữ chậm rãi rơi xuống đất, hai tộc giữa luận bàn cũng theo đó xong việc.

Lâm Mặc Ngữ tồn tại, dường như thành chặn một cái tường cao, là cùng đời người không thể vượt qua tường cao.

Người khác đang nhìn Lâm Mặc Ngữ thời điểm, trong ánh mắt nhiều hơn một phần kính nể, thậm chí có chút không dám tới gần. Từ Thanh Dương không quan tâm chút nào, đệ một cái xông lại, muốn ôm Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ phản ứng cực nhanh, lập tức tách ra.

Từ Thanh Dương cười ha ha nói

"Lâm sư đệ, không nên xấu hổ nha!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn, lẳng lặng phun ra một chữ: "Cút!"

Từ Thanh Dương tuyệt không sinh khí

"Vậy không ôm, Lâm sư đệ, ta hỏi một chút a, ngươi giết Thần Tôn chuyện, có phải thật vậy hay không ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Thực sự."

Từ Thanh Dương lại hỏi tới

"Sao nói một chút giết thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ngươi đi hỏi phù Thánh Tôn a, hắn nên biết."

Từ Thanh Dương mặt nhất thời sụp xuống

"Đi hỏi lão tổ a, ta sợ bị hắn đánh chết."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Còn có một biện pháp."

Từ Thanh Dương nhãn tình sáng lên

"Nói mau nói mau."

"Chờ ngươi thành Bỉ Ngạn, có thể ở Nhân Hoàng trên mạng thấy được."

000 Từ Thanh Dương không còn gì để nói, biện pháp này, cùng chưa nói khác nhau ở chỗ nào.

Lâm Mặc Ngữ tại mọi người ánh mắt kính sợ trung, ly khai đoàn người, đi tới bên bờ biển bên trên, tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống tới. Hắn câu thông Nhân Hoàng Internet, cho Hạo Thánh Tôn phát tin tức

Thắng

Không bao lâu hắn thu đến Hạo Thánh Tôn hồi phục, đồng dạng chỉ có hai chữ

"Không sai."

Cạnh mình nhiệm vụ hoàn thành, tiếp theo chính là Thánh Tôn chuyện bên kia.

Cho đến bây giờ, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết hai tộc gian đến cùng đang thương lượng chuyện gì. Ngư Khinh Nhu dường như biết rõ một chút, bất quá Lâm Mặc Ngữ không có đi hỏi nàng.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, Thánh Tôn nhóm nếu không nói, tự nhiên là có đạo lý. Đến rồi nên biết thời điểm, tự nhiên sẽ biết.

Nhân tộc cùng tinh không Ngư Nhân tộc giao lưu vẫn còn tiếp tục, luận bàn kết thúc, nhưng cũng không gây trở ngại bình thường giao lưu. Nhất là nhân tộc mỹ thực rượu ngon, đặc biệt hấp dẫn Ngư Nhân tộc.

Phía sau hai ngày, Ngư Khinh Nhu cũng không có xuất hiện nữa.

Hắn từng dùng Vong Linh phạm vi nhìn xem qua, không thấy được Ngư Khinh Nhu linh hồn. Lâm Mặc Ngữ biết nàng đi, chỉ là không biết đi nơi nào.

Có Không Gian Pháp Tắc trong người, đại bộ phận địa phương, nàng đều có thể tới lui tự nhiên.

Bất quá nơi này là Thần Thành, là Nhân Hoàng Internet địa bàn, vô luận Ngư Khinh Nhu Không Gian Pháp Tắc mạnh bao nhiêu, đều không thể gạt được Nhân Hoàng Internet. Nếu có chuyện gì, Nhân Hoàng Internet biết trước tiên giải quyết hết.

Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối đều cảm thấy Nhân Hoàng Internet rất đáng sợ, thậm chí so với Hạo Thánh Tôn còn muốn đáng sợ. Ngày thứ ba, Lâm Mặc Ngữ lòng có cảm giác, hướng về phương xa nhìn lại.

Trong đại dương, Ngư Khinh Nhu xuất hiện ở nơi đó, đạp sóng lớn, chầm chậm tới. Nàng đổi về quần áo ngân sắc quần dài, thiếu vài phần thanh lãnh, thêm mấy phần ôn nhu.

Ngư Khinh Nhu đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người, cùng Lâm Mặc Ngữ ngồi chung dưới, cái gì cũng chưa nói. Sau một lúc lâu, Lâm Mặc Ngữ mới lên tiếng

"Sự tình xong xuôi ?"

Ngư Khinh Nhu gật đầu

"Xem như là xong xuôi một bộ phận, bất quá chẳng mấy chốc sẽ có chuyện khác."

Lâm Mặc Ngữ không có hỏi tới, Ngư Khinh Nhu kỳ quái nhìn lấy hắn

"Ngươi không hiếu kỳ sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Chúng ta nhân tộc có đôi lời, vỗ tay tán thưởng kỳ hại chết miêu, sở dĩ có một số việc ta không hiếu kỳ."

"Miêu là cái gì ?"

Ngư Khinh Nhu nghe không hiểu.

Lâm Mặc Ngữ cười giải thích

"Ở chúng ta nhân tộc, có một loại sủng vật gọi là miêu. Có người nói miêu có chín cái mệnh, thế nhưng nó có rất nặng lòng hiếu kỳ, vì muốn tốt cho  kỳ liền đem chín cái mệnh đều làm không có."

"Vẫn còn có như vậy sủng vật."

Ngư Khinh Nhu bị chọc phát cười, tiếng cười như chuông bạc, thập phần êm tai

"Vậy ngươi về sau tiễn ta một chỉ thôi."

Lâm Mặc Ngữ lập tức đáp ứng

"Không thành vấn đề."

Ngư Khinh Nhu hiện ra thật cao hứng

"Cứ quyết định như vậy đi, ta sẽ vẫn nhớ kỹ."

Hai người lần thứ hai rơi vào trầm mặc, sau một lát, Ngư Khinh Nhu mới(chỉ có) lại mở miệng

"Kỳ thực, cũng không phải là không thể nói cho ngươi biết, chỉ là một ngày nói, sẽ để cho cái này kế hoạch xuất hiện rất nhiều biến số."

Một ngày nói, liền sẽ để kế hoạch xuất hiện biến số.

Những lời này ở Lâm Mặc Ngữ trong đầu bốc lên, kết hợp phía trước chính mình sở hữu suy đoán, hắn mơ hồ minh bạch rồi một ít. Hắn đưa ngón tay ra, lấy pháp tắc làm bút, ở trên bờ cát viết ra một chữ: Phật!

Ngư Khinh Nhu đôi mắt đẹp hơi sáng, hơi gật đầu. Lâm Mặc Ngữ chiếm được câu trả lời khẳng định.

Tinh không Ngư Nhân tộc xác thực muốn tái nhậm chức, hơn nữa bọn họ tái nhậm chức phía sau nghĩ chiếm cứ Tinh Vực, chính là phật tộc hiện tại chỗ ở Tinh Vực. . Vừa lúc, nhân tộc cũng mượn cơ hội này, hướng phật tộc làm khó dễ.

Nhân tộc cùng phật tộc quan hệ rất đặc biệt, phật tộc được xưng trung lập, không tham dự bất kỳ chủng tộc nào tranh đấu.

Nhưng kỳ thật bọn họ âm thầm một mực tại động thủ.

Đồng thời phật tộc thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ từ trong nhân tộc độ hóa một số người đi qua.

Bọn họ độ hóa thủ đoạn rất lợi hại, hơn nữa bị độ hóa người trong, có rất nhiều đều là thiên tài. Chút bất tri bất giác, hai tộc giữa thù hận cứ như vậy tích lũy xuống.

Thứ nhì, nhân tộc kỳ thực rất đáng ghét phật tộc như vậy cỏ đầu tường, minh đao Minh Thương tới không sợ, âm thầm bắn tên trộm mới là để cho người không răng nếu như nhân tộc sẽ đối phật tộc động thủ, cũng hoàn toàn hợp tình hợp lí.

Sở dĩ không thể nói, là bởi vì liên quan đến hai đại pháp tắc, theo thứ tự là Nhân Quả Pháp Tắc cùng Vận Mệnh Pháp Tắc. Lời nói ra, làm được sự tình, đều sẽ ảnh hưởng Nhân Quả Pháp Tắc.

Phật tộc trung mặc dù không có người lĩnh ngộ Nhân Quả Pháp Tắc, nhưng sở hữu Nhân Quả Pháp Tắc bảo vật.

Đi qua một ít bí pháp đặc thù, có lẽ phật tộc có thể được biết một ít tin tức, trước giờ chuẩn bị sẵn sàng. Khác một cái nguyên nhân trọng yếu lại là Vận Mệnh Pháp Tắc.

Phật tộc trung có Quá Khứ Phật cùng Tương Lai Phật.

Hai vị Phật Tổ đều lĩnh ngộ lấy Vận Mệnh Pháp Tắc, nhưng đều không có lĩnh ngộ toàn bộ.

Quá Khứ Phật lĩnh ngộ là Vận Mệnh Pháp Tắc quá khứ bộ phận, hắn có thể thấy qua hướng chuyện phát sinh.

Tương Lai Phật lĩnh ngộ là Vận Mệnh Pháp Tắc tương lai bộ phận, hắn có thể dự đoán trước tương lai có thể chuyện phát sinh. Hai người cộng lại, có thể tiến hành thôi diễn, biết tương lai sẽ phát sinh cái gì.

Nhưng loại này 3.8 thôi diễn cũng không phải vạn năng, cần rất nhiều điều kiện. Nhân tộc tất nhiên từng có bố trí, lợi dụng một ít đặc thù Pháp Bảo tiến hành che lấp.

Mà cạnh mình thì không có tiến hành qua bố trí, nếu như nói ra, cũng sẽ bị cảm ứng được. Vận Mệnh Pháp Tắc đặc thù, Lâm Mặc Ngữ thấu hiểu rất rõ.

Chính mình vẫn chỉ là chạm đến một ít da lông, giống như Tương Lai Phật loại này, đã nghiên cứu Vận Mệnh Pháp Tắc vô số năm, so với chính mình không biết muốn mạnh bao nhiêu.

Ngư Khinh Nhu thấp giọng nói

"Kết quả mình ra, các trưởng lão chẳng mấy chốc sẽ qua đây."

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía viễn phương

"Ngươi tham dự sao?"

Ngư Khinh Nhu cười nói

"Đó là tự nhiên, ta là Công Chúa, làm sao có thể vắng họp."

"Cái kia đến lúc đó thấy a."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói rằng, hắn cũng sẽ không vắng họp. Hắn từng nói qua, phật tộc một chuyến hắn tất nhiên muốn đi.

Đã từng rất nhiều chuyện, đều muốn làm hiểu rõ.

Ngư Khinh Nhu đối với Lâm Mặc Ngữ sẽ xuất tịch cũng không ngoài ý, mặt mang tiếu ý

"Đến lúc đó thấy!".