Chương 1838: Thánh Tôn cùng Bỉ Ngạn phân biệt.

Chương 1838: Thánh Tôn cùng Bỉ Ngạn phân biệt.

Nửa ngày sau, đại lục xuất hiện ở Thần Thành Tinh Vực bến tàu tinh bên ngoài.

Tinh không Ngư Nhân tộc cái kia đặc thù chiến hạm, đang bỏ neo tại nơi này, tinh không Ngư Nhân tộc chuyến này xem như là kết thúc. Ngư Khinh Nhu đi, cũng không có cùng Lâm Mặc Ngữ tới nói lời từ biệt.

Bọn họ đều biết, lần này đến bái phỏng chỉ là bắt đầu, không bao lâu, còn đem lần nữa gặp mặt.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tinh không Ngư Nhân tộc chiến hạm, từ ngoại hình nhìn lên, nó cùng nhân tộc chiến hạm sai biệt rất lớn. Ở chiến hạm mặt ngoài, dường như có nước gợn đang dập dờn, liền như cùng một con cá lớn dừng ở trong tinh không.

Chiến hạm lộ ra thương mang khí tức, có tuế nguyệt vết tích, Lâm Mặc Ngữ có thể khẳng định, chiếc chiến hạm này tồn tại lịch sử hẳn rất lâu. Tinh không Ngư Nhân tộc phản hồi chiến hạm phía sau, chiến hạm cũng cấp tốc khởi động, dọc theo quy định đường hàng không, ly khai nhân tộc Thần Thành.

« mọi người, ly khai đại lục, tiến nhập bến tàu tinh, đi qua Truyền Tống Trận phản hồi. »

Trên đại lục mọi người đều thu đến đến từ Nhân Hoàng Internet tin tức.

Mỗi một người đều nghe theo, Nhân Hoàng Internet tin tức, ở đã rất lâu khắc, chẳng khác nào đồng mệnh lệnh.

Từ Thanh Dương lần thứ hai bu lại

"Lâm sư đệ, ngươi và nhu Công Chúa đến cùng đang nói những chuyện gì a."

Lâm Mặc Ngữ nhìn Từ Thanh Dương liếc mắt, trong mắt lộ ra tự tiếu phi tiếu

"Ngươi nhất định phải biết ?"

Từ Thanh Dương đồng dạng nhìn lấy Lâm Mặc 11 ngữ, hắn ở trong lòng không khỏi lộp bộp một cái, lập tức lắc đầu

"Tính toán một chút, ngươi đừng nói ta, không muốn biết."

"Tại sao ta cảm giác, chỉ cần nghe xong, liền khẳng định không có chuyện tốt đâu."

Lâm Mặc Ngữ bất trí khả phủ cười cười, hắn cũng không tin Từ Thanh Dương nói. Từ Thanh Dương nhìn lấy giống như là một đùa bức, kỳ thực nội tâm rất khôn khéo.

Cũng tỷ như hắn nhìn lấy dường như mê luyến Ngư Khinh Nhu, kỳ thực căn bản không có chuyện này.

Từ Thanh Dương xuất thân Từ gia, Từ gia trông coi cả nhân tộc tình báo tin tức, lão tổ lại là Thánh Tôn.

Gia tộc như vậy  nhân tài vô số, có thể phái hắn qua đây, cái gia hỏa này tuyệt không giống như mặt ngoài nhìn qua như vậy không đáng tin cậy. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hắn có thể sẽ biết rõ một chút, lần này giữa hai tộc một sự tình.

Bất quá cũng nên biết không phải rất rõ.

Mọi người đi tới bến tàu tinh, sau đó đi qua Truyền Tống Trận phản hồi riêng mình gia tộc. Lâm Mặc Ngữ vang lên bên tai Hạo Thánh Tôn thanh âm

"Không nên chống cự!"

Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mắt tối sầm lại, toàn thân bị một cổ vô hình mà cường đại lực lượng bao vây lấy, hướng phía một cái địa phương nào đó bay đi. Trong mắt mọi người, Lâm Mặc Ngữ đột ngột tiêu thất, trước sau không có một chút dấu hiệu.

Có không ít người trong mắt đều lộ ra kinh ngạc màu sắc.

Chỉ có giống như Từ Thanh Dương loại này, gia tộc bên trong Bỉ Ngạn cảnh lão tổ tiểu thần tôn, (tài năng)mới có thể nhìn ra một điểm đầu mối.

Từ Thanh Dương mới vừa cảm giác được có Quy Tắc Chi Lực chợt lóe lên, hắn ý thức đến, có Bỉ Ngạn hàng lâm, mang đi Lâm Mặc Ngữ. Từ Thanh Dương tự lẩm bẩm

"Quả nhiên có việc."

Ánh mắt của hắn biến đến Thanh Minh, cơ trí, không hề có một chút nào bình thường lúc dáng vẻ.

Sau đó hắn lại lắc đầu cười nói

"Nhưng lại đâu có chuyện gì liên quan tới ta, thật vất vả trọng sinh, hảo hảo hưởng thụ sinh hoạt mới là chính đạo."

"Trời sập cũng có người cao đỉnh lấy, ngược lại cũng không tới phiên ta."

"Về nhà, uống rượu, ngủ, tìm muội tử!"

. . .

Lâm Mặc Ngữ khôi phục ánh mắt lúc, phát hiện mình đi tới một mảnh xa lạ tinh không. Mảnh này trong tinh không, trên hành tinh vạn, Hằng Tinh hơn trăm.

Từng tòa tinh hệ, lít nhít nhét chung một chỗ, nhìn qua có chút co quắp. Cổ quái như vậy tinh không, Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu tiên thấy.

Mấu chốt nhất là, nơi này pháp tắc khí tức thập phần đạm mạc, dường như có một cổ cường đại lực lượng, xua tan sở hữu pháp tắc. Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình Bất Tử Pháp Tắc cũng nhận được áp chế, cũng không thoải mái.

Hạo Thánh Tôn vô thanh vô tức xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người

"Cảm giác như thế nào ?"

"Nơi đây có chút kỳ quái, đây là đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ bản năng hỏi.

Hạo Thánh Tôn cười ha ha một tiếng

"Đây là quy tắc của ta thế giới, ta gọi nó là Hư Cảnh tinh không."

Thế giới quy tắc ?

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu nghe được cái tên này.

Hạo Thánh Tôn cười nói

"Thế giới quy tắc, là Thánh Tôn cùng phổ thông Bỉ Ngạn cảnh khác biệt lớn nhất."

Lâm Mặc Ngữ mặc dù cũng không minh bạch thế giới quy tắc là cái gì, nhưng hắn đã nghe hiểu, có thế giới quy tắc Bỉ Ngạn cảnh, có thể xưng là Thánh Tôn.

Mà không có thế giới quy tắc, đó chính là phổ thông Bỉ Ngạn cảnh.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán phổ thông Bỉ Ngạn cảnh cùng Thánh Tôn trong lúc đó thực lực chênh lệch cự đại. Nguyên nhân cuối cùng, có lẽ thì ra là vì vậy thế giới quy tắc.

Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Thế giới quy tắc là một cái Thánh Tôn cốt lõi nhất địa phương, giống như là sẽ không để cho người khác tiến vào, biết ta tại sao phải nhường ngươi đi vào sao ?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Ngài là có lời gì muốn cùng ta nói đúng sao?"

Hạo Thánh Tôn cười ha ha

"Thông minh, xem ra ngươi đã đoán được một ít."

Lâm Mặc Ngữ đánh giá mảnh này thế giới quy tắc, tuy là nơi đây các loại pháp tắc đều chịu đến cực đại áp chế. Vẫn như trước có ty ty lũ lũ pháp tắc từ ngoại giới truyền lại tiến đến.

Nơi đây xác thực ngăn cách, nhưng cũng chưa hoàn toàn ngăn cách.

Lâm Mặc Ngữ biết, nếu như ở chỗ này đàm luận bắt đầu cụ thể hạng mục công việc, như trước sẽ bị Vận Mệnh Pháp Tắc bắt được. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Ngươi tính lúc nào động thủ ?"

Hạo Thánh Tôn càng ngày càng cảm thấy Lâm Mặc Ngữ là một thiên tài, không chỉ tu luyện mạnh mẽ, tâm tư cũng kín đáo như vậy.

"Một tháng sau, còn có một chút chuẩn bị muốn làm."

"Lần này tìm ngươi, cũng là muốn hỏi một chút ngươi, sâm không tham dự ?"

Lâm Mặc Ngữ không chút do dự gật đầu

"Tự nhiên, có một số việc ta cũng phải tìm bọn họ thanh toán."

Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Nhưng ta muốn trước đó nhắc nhở ngươi, có thể sẽ có nguy hiểm, có chút ngoài ý muốn khó có thể dự liệu."

Lâm Mặc Ngữ biết Hạo Thánh Tôn trong lời nói ý tứ.

Phật tộc bày ở ngoài sáng lực lượng, cũng không nhất định là chân chính lực lượng, có lẽ còn sẽ có ẩn núp bộ phận. Sở dĩ không đến chân chính lúc động thủ, sẽ hay không có ngoài ý muốn, Hạo Thánh Tôn cũng nói không rõ.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Rất bình thường, dù sao ai cũng biết có bài tẩy."

"Đại thế giới bên trong, nguy hiểm không chỗ nào không có mặt, không kém điểm này."

"Hơn nữa ta không đi, hy sinh của chúng ta sẽ đại biên độ tăng thêm."

Lâm Mặc Ngữ ý tưởng cũng chính là Hạo Thánh Tôn ý tưởng.

Lâm Mặc Ngữ có vong linh quân đoàn, hắn một cái người có thể chống 277 được với vài nhánh tập đoàn quân. Chỉ cần có Lâm Mặc Ngữ ở, nhân tộc thương vong có thể gấp mấy lần giảm bớt.

Hạo Thánh Tôn thấp giọng nói

"Nếu có nguy hiểm, ngươi nhớ kỹ trước tiên rút lui khỏi, an toàn của ngươi so với bất luận kẻ nào đều trọng yếu."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Yên tâm, ta rất tích mệnh."

"Chỉ tiếc thời gian có chút ngắn, thời gian một tháng không đủ ta tiến nhập Thần Tôn."

Hạo Thánh Tôn lập tức nói

"Đây chính là ta muốn cùng ngươi nói chuyện thứ hai, ngươi không nên gấp gáp lấy tiến nhập Thần Tôn, nếu như lần này thắng, có lẽ có thể được nhất kiện thứ tốt."

"Tiến nhập Thần Tôn lúc, nếu có món đồ này tương trợ, đối với tương lai biết có chỗ tốt không nhỏ."

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên, hiển nhiên là nổi lên hứng thú

"Tốt, hy vọng đến lúc đó có thể có thu hoạch a."

"Ta cũng vừa lúc thừa dịp những thời giờ này, đánh bóng nhục thân chưởng khống lực lượng."

"Nói thật, lần này mới vừa luyện hết nhục thân đã bị ngài bắt được, đối với lực lượng chưởng khống rất kém cỏi."

Hạo Thánh Tôn hừ một tiếng

"Quá đáng khiêm tốn, chính là kiêu ngạo."

Hai người giống như là đánh lấy ách mê, đồng thời lại trò chuyện lòng biết rõ, ngươi biết ta biết. Thời gian một tháng, không dài cũng không ngắn.

Lâm Mặc Ngữ tùy ý tìm một khỏa bỏ hoang Tinh Thần, đánh bóng cùng với chính mình nhục thân. Kim Thân chảy xuôi lần toàn thân mỗi một cái góc, liền nhỏ bé nhất địa phương cũng không buông tha. Hắn tỉ mỉ cảm thụ được thân thể luật động, toàn lực nắm trong tay tự thân nhục thân lực lượng.

Nhục thân đã Thần Vương Cảnh đại thành, nhưng hắn thân thể chưởng khống độ không trả xong đẹp, còn có tiến bộ không gian. ..