Chương 1839: Chiến Thần Điện thực lực một góc.

Chương 1839: Chiến Thần Điện thực lực một góc.

Thời gian một tháng, làm cho Lâm Mặc Ngữ đối với tự thân lực lượng chưởng khống đạt tới cao độ toàn mới. Hầu như mỗi một ngày, hắn cũng có thể cảm giác được thực lực mình tình trạng.

Hạn mức cao nhất không có đổi, mà là đối với lực lượng chưởng khống độ không ngừng tăng lên, chưởng khống càng ngày càng chính xác, từng bước đạt được tinh tế tầng thứ. Một tháng sau, Hạo Thánh Tôn chiến hạm xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Chiến hạm đại môn mở ra, Lâm Mặc Ngữ hóa thành một vệt kim quang, bắn vào chiến hạm. Không gian vặn vẹo, chiến hạm nhảy vào không gian biến mất. . . . Phật tộc, Thế Giới Cực Lạc!

Tương Lai Phật chỗ ở Phật Tổ tháp lần nữa bắn ra hào quang óng ánh.

Phật Tổ trong tháp, Tương Lai Phật, Quá Khứ Phật, Hiện Tại Phật hình thành tam giác, nhìn chăm chú mà ngồi.

"Như thế nào đây?"

Hiện Tại Phật thấp giọng hỏi.

Tương Lai Phật miệng hét Phật hiệu

"Cũng không, tương lai như trước không rõ, Vận Mệnh Pháp Tắc bị can nhiễu."

Tương Lai Phật trong mắt tràn ngập nghi hoặc, nhìn về phía Quá Khứ Phật.

Quá Khứ Phật lúc này cũng cau mày

"Đi qua hình ảnh đồng dạng bị quấy rầy rồi, đồng dạng thấy không rõ."

Hiện Tại Phật trầm giọng nói

"Đoạn thời gian trước, phái ra mấy vạn Phật Môn Đệ Tử, bọn họ quảng kết thiện duyên tiến nhập các tộc, nhưng tương tự không có được tin tức hữu dụng gì."

"Mấy ngày gần đây nhất, cuối cùng một nhóm đệ tử cũng muốn lần lượt phản hồi, hy vọng có thể mang đến một ít tin tức mới."

Ba người đều là không hiểu ra sao, không biết rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Vận Mệnh Pháp Tắc bị vô hình lực lượng quấy rầy, nhất định là có Thánh Tôn động thủ. Nhưng quấy rầy Vận Mệnh Pháp Tắc, cũng không nhất định là nhằm vào bọn họ phật tộc.

Trong lịch sử, thì có mấy lần Vận Mệnh Pháp Tắc bị can nhiễu chuyện, tuy là cuối cùng đều có đại chiến phát sinh, nhưng cùng phật tộc vẫn không có quan hệ gì.

Bọn họ tuyên bố trung lập, không đếm xỉa đến, hơn nữa trong tộc thực lực không kém, một dạng cũng không có cái nào chủng tộc luẩn quẩn trong lòng, sẽ đến trêu chọc bọn hắn Hiện Tại Phật thấp giọng nói

"Nếu thấy không rõ quá khứ tương lai, như vậy chúng ta liền tạm thời đóng cửa Phật Giới, đoạn mất cùng ngoại giới vãng lai."

"Đợi đến toàn bộ sáng tỏ phía sau, nặng hơn khải Phật Giới, nhị vị Phật Tổ cảm thấy thế nào ?"

Tương Lai Phật cùng Quá Khứ Phật đồng thời đáp

"Có thể, chờ(các loại) cuối cùng nhóm đệ tử này phản hồi phía sau, chúng ta liền tạm quan Phật Giới a."

000 một tọa cung điện to lớn phiêu phù ở trong tinh không, Hạo Thánh Tôn chiến hạm xuất hiện ở trước cung điện.

Cung điện không gì sánh được cự đại, đường kính vượt lên trước mười vạn km, Hạo Thánh Tôn chiến hạm ở cung điện trước mặt, giống như là một hạt bụi. Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy cung điện

"Đây là Chiến Thần pháo đài ?"

Cung điện hình thức cùng Chiến Thần Điện giống nhau y hệt, nhưng lại có pháo đài đặc điểm, tiết lộ ra nồng đậm túc sát. Lần này xuất hiện không phải hàng nhái, mà là chân chính Chiến Thần pháo đài.

Hạo Thánh Tôn khẽ cười một tiếng

"Không sai, Chiến Thần pháo đài."

Lúc này cửa lớn đóng chặt mở ra một đường may, Hạo Thánh Tôn khống chế được chiến hạm bay vào.

Đại môn lần nữa đóng cửa, trong điện cũng không hôn ám, ở đỉnh chóp, có một viên tiểu hình Hằng Tinh vì cả tòa pháo đài cung cấp lấy quang minh.

Viên này Hằng Tinh hiển nhiên trải qua đặc thù luyện chế, nó toả ra ánh sáng, đồng thời lấy cực kỳ phương thức ôn hòa, tản ra lấy ấm áp. Cả tòa trong đại điện, đều tắm rửa dưới ánh mặt trời, thập phần ấm áp.

Trong đại điện rất trống trải, huyền phù lấy từng cục vòng tròn. Mỗi khối vòng tròn đường kính không nhiều không ít, vừa lúc mười thước.

Mỗi khối vòng tròn trên đều đứng một cái người, bọn họ khí thế nghiêm nghị, thuần một sắc tất cả đều là Thần Tôn. Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi đây có ít nhất mười vạn Thần Tôn.

Mười vạn Thần Tôn ăn mặc thống nhất phục sức, ống tay áo có thống nhất Chiến Thần Điện tiêu chí, bọn họ tất cả đều là Chiến Thần Điện nhân. Lâm Mặc Ngữ trong lòng vi kinh, Chiến Thần Điện thực lực vượt qua tưởng tượng của hắn.

Ở trong nhân tộc, Chiến Thần Điện vẫn rất thần bí.

Bởi vì chiến thần truyền thừa tồn tại, Chiến Thần Điện vị trí từ trước đến nay chí cao vô thượng.

Bọn họ bình thường cũng không động thủ, dù cho có chiến tranh rồi, Chiến Thần Điện nhiều lắm cũng chính là trưởng lão đứng ra, làm một chút giúp đỡ, cũng không là chiến tranh chủ lực.

Không ai biết Chiến Thần Điện nhân đang bận rộn gì, lại làm chuyện gì.

Cũng có người hoài nghi tới Chiến Thần Điện chỉ là hữu danh vô thực, nhưng người nào cũng không có chứng cứ.

Đồng thời loại này luận điệu, là không có khả năng xuất hiện ở Nhân Hoàng trên mạng, nói lung tung nhân nhất định sẽ chịu đến nghiêm phạt. Lâm Mặc Ngữ khi tiến vào đại thế giới phía sau, cũng cùng Chiến Thần Điện tiếp xúc qua mấy lần.

Đối với Chiến Thần Điện, tâm hắn tồn kính nể, hắn cũng biết Chiến Thần Điện thực lực tất nhiên bất phàm, chỉ là không nghĩ tới đã vậy còn quá mạnh mẽ. Mười vạn Thần Tôn, cũng không phải Chiến Thần Điện toàn bộ thực lực.

Chiến Thần Điện đáng sợ, có thể thấy được lốm đốm.

Lâm Mặc Ngữ cùng Hạo Thánh Tôn rời chiến hạm, trong sát na, vô số đạo ánh mắt rơi vào trên người của hai người.

Thần Tôn uy áp đập vào mặt, Hạo Thánh Tôn đương nhiên sẽ không có cảm giác, Lâm Mặc Ngữ cũng giống như thế, không có cảm giác nào. Hắn theo Hạo Thánh Tôn một đường lên cao, hướng chỗ cao bay đi.

Lâm Mặc Ngữ cũng phát hiện, vòng tròn mặc dù giống nhau, mặt trên đứng đều là Thần Tôn, nhưng vị trí có chú trọng. Vị trí vị trí càng thấp, Thần Tôn thực lực lại càng yếu.

Tổng thể mà nói, vòng tròn có thể chia làm năm cái khu vực.

Thần Tôn vừa tới tam giai, là đệ một cái khu vực, cũng là vị trí thấp nhất khu vực. Thần Tôn bốn bề giáp giới Lục Giai là cái thứ hai khu vực.

Thần Tôn Thất Giai là cái thứ ba khu vực, bên trên còn có Thần Tôn bát giai cùng với đỉnh phong Thần Tôn.

Càng chỗ cao vị khu vực, nhân số càng ít. Mười vạn Thần Tôn, chí ít năm chục ngàn Thần Tôn là đệ một cái khu vực, cảnh giới ở Thần Tôn vừa tới tam giai. Cái thứ hai trong khu vực Thần Tôn số lượng vượt lên trước bốn chục ngàn.

Từ cao giai Thần Tôn bắt đầu, số lượng giảm mạnh. Thần Tôn Thất Giai khoảng chừng có tám ngàn.

Thần Tôn bát giai không đủ 2000. Đỉnh phong Thần Tôn chỉ có trăm người.

Những thứ này khu vực dưới cơ bản chuyển tam giác kết cấu, càng đến đỉnh bộ phận, nhân số càng ít. Cái này cũng hoàn toàn phù hợp đại thế giới tình huống.

Nếu như Chiến Thần Điện bây giờ có thể xuất ra một vạn đỉnh phong Thần Tôn, đó mới là gặp quỷ. Năm khối khu vực, phân biệt rõ ràng, đẳng cấp sâm nghiêm.

Mặc kệ ở nơi nào, đều theo thực lực nói.

Lâm Mặc Ngữ đến, đưa tới những thứ này Thần Tôn kinh ngạc. Bọn họ không minh bạch, một cái tiểu thần tôn qua đây làm gì.

Thế nhưng ở Lâm Mặc Ngữ bên người là Hạo Thánh Tôn, sở dĩ những thứ này Thần Tôn có chuyện cũng nhất định phải nghẹn trở về.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy những thứ này Thần Tôn ánh mắt, đối với Hạo Thánh Tôn truyền âm

". Bọn họ không biết mình muốn đi làm cái gì sao?"

Hạo Thánh Tôn thấp giọng nói

"Hiện nay còn không biết."

Đến rồi gần động thủ thời khắc, thậm chí vẫn không biết chính mình mục tiêu là ai, cái này việc giữ bí mật, xác thực làm được tốt. Mấu chốt là những thứ này Thần Tôn, không chút nào sốt ruột, cũng không có bất kỳ dị nghị, xem ra bình thường lúc quy tắc cũng cực nghiêm.

Hai người tới chỗ cao nhất, nơi này có một tòa bình đài, liền như cùng đài chỉ huy giống nhau, cao cao tại thượng. Trên đài chỉ huy, cùng sở hữu mười người ngồi xếp bằng.

Trong mười người, có mấy người Lâm Mặc Ngữ nhận thức, theo thứ tự là Sát Thánh Tôn, phù Thánh Tôn, Lâm lão cùng với Chu Kỳ Vũ. Dường như có Hạo Thánh Tôn ở đây, Chu Kỳ Vũ hiện ra hết sức thành thật, cúi đầu không nói được một lời.

Chỉ có ở Lâm Mặc Ngữ đến lúc, hắn mới(chỉ có) hướng phía Lâm Mặc Ngữ gật đầu mỉm cười.

Sáu người khác Lâm Mặc Ngữ không biết, bất quá bọn họ ăn mặc Chiến Thần Điện phục sức, đã biểu lộ thân phận.

"Một cái Thánh Tôn, năm cái Bỉ Ngạn."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng thầm nhủ.

Chiến Thần Điện thực lực, xác thực không tầm thường.

Ngoại trừ mười vạn Thần Tôn, lần này còn ra động rồi năm vị Bỉ Ngạn cùng với một vị Thánh Tôn. Loại này thực lực, đã đủ nghiền ép đại bộ phận chủng tộc.

"Người kế đó!"

Chiến Thánh Tôn mở miệng, ánh mắt chiếu xuống Lâm Mặc Ngữ trên người. Hạo Thánh Tôn giới thiệu

"Hắn gọi chiến Thánh Tôn, là Chiến Thần Điện điện chủ một trong."

"Lần hành động này, cũng là từ hắn suất lĩnh."

Lâm Mặc Ngữ lập tức hướng phía chiến Thánh Tôn hành lễ

"Vãn bối Lâm Mặc Ngữ, gặp qua chiến Thánh Tôn."

Chiến Thánh Tôn mỉm cười

"Không cần khách khí."

Sau đó Hạo Thánh Tôn lại giới thiệu còn lại năm vị Bỉ Ngạn cảnh, Lâm Mặc Ngữ —— hành lễ mới(chỉ có). Năm vị Chiến Thần Điện Bỉ Ngạn đối với Lâm Mặc Ngữ cũng hết sức cảm thấy hứng thú.

Lâm Mặc Ngữ danh khí quá lớn, coi như là bọn họ ở Chiến Thần Điện bên trong, cũng đã nghe nói qua. Chào hỏi phía sau, chiến Thánh Tôn mở miệng

"Phù Thánh Tôn, chúng ta bắt đầu đi."

Tốt

Phù Thánh Tôn tại trong hư không buộc vòng quanh một cái phong cách cổ xưa phù văn, phù văn nổ tung, trong nháy mắt tịch quyển cả tòa Chiến Thần Điện. ..