Chương 1840: Không có thương hại, chó gà không tha.

Chương 1840: Không có thương hại, chó gà không tha.

Pháp tắc chặt đứt!

Pháp tắc đường nét dồn dập gãy, trong nháy mắt võ thuật, cái tòa này Chiến Thần pháo đài cùng đại thế giới mất đi liên tiếp. Chiến Thần pháo đài vào thời khắc này biến thành một tòa đảo biệt lập, bên trong đại thế giới sở hữu pháp tắc đều không thể tiến vào bên trong. Sở hữu Thần Tôn trên mặt đều lộ ra không được tự nhiên, bọn họ không cách nào điều động pháp tắc, không cách nào đưa tới Pháp Tắc Tinh Hà. Bọn hắn bây giờ có khả năng bằng vào chỉ là tự thân Pháp Tắc Chi Lực, còn có nhục thân chi lực.

Đừng nói là bọn họ, coi như là Bỉ Ngạn cảnh, lúc này cũng có chút không phải tự nhiên. Chỉ là bọn hắn biết sẽ như thế, vẫn duy trì bình tĩnh.

Thánh Tôn khá một chút, bọn họ có thế giới quy tắc, ảnh hưởng không lớn.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình Bất Tử Pháp Tắc bị áp chế, khó có thể phát huy chân chính lực lượng. Chỉ có nhục thân lực lượng không có chịu ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ càng thêm kiên định tín niệm của mình, nhục thân lực lượng rất trọng yếu, thậm chí ở một ít thời khắc, so với pháp tắc quan trọng hơn. Pháp tắc còn muốn dựa vào đại thế giới, mà nhục thân lực lượng thuần túy liền là chính mình lực lượng.

Cái gọi là dựa vào người không như dựa vào mình, chính là đạo lý này.

Phù Thánh Tôn cảm thụ một phen phía sau, chậm rãi mở miệng nói

"Có thể, nơi đây nói sở hữu nói, cũng sẽ không bị người cảm ứng được."

"Phù văn chỉ có thể duy trì mười phút, nói ngắn gọn."

Chiến Thánh Tôn gật đầu, hắn đứng dậy bay tới giữa không trung, ngón tay ở trên hư không nhẹ nhàng điểm một cái.

Cả tòa Chiến Thần pháo đài nhất thời sáng lên, đỉnh đầu Hằng Tinh hình chiếu ra các loại quang mang, đan vào thành một bức tinh đồ.

Đây là một bức tinh vực đồ, không phải là nhân tộc Tinh Vực.

Trong đó tinh hệ rậm rạp, tất cả lớn nhỏ tinh hệ chừng trăm vạn tọa. Chỉnh thể quy mô nhìn qua, cùng nhân tộc tứ phương Tinh Vực một trong không sai biệt lắm.

Sở hữu Thần Tôn đều biết, chính sự sắp tới, bọn họ nhìn chằm chằm Tinh Vực, vểnh tai.

"Đây là phật tộc Phật Giới, cũng là chúng ta lần này mục tiêu."

Lời này vừa nói ra, vô số Thần Tôn nhất tề biến sắc.

Bọn họ thế mới biết, chính mình lại muốn đối với phật tộc động thủ. Nhưng không ai đưa ra nghi vấn.

Thân là Chiến Thần Điện một thành viên, từ tiến nhập Chiến Thần Điện bắt đầu, bọn họ đã bị giáo dục trở thành Chiến Sĩ. Chiến Sĩ một ngày lên chiến trường, liền cần muốn phục tùng mệnh lệnh.

Nghi vấn có thể có, nhưng ở mệnh lệnh kết thúc trước, không thể nói.

Chiến Thánh Tôn tiếp tục nói

"Phật tộc Phật Giới Tinh Vực, cộng phân ba tầng."

"Phía ngoài nhất, thuộc về Phật Đà phía dưới khu vực."

"Ở chỗ này có đại lượng tín đồ, La Hán Cảnh, Bồ Tát cảnh tu luyện giả."

"Nơi đây số người nhiều nhất, dự tính ở 10 vạn ức tả hữu."

"Ở giữa khu vực, là thuộc về Phật Đà khu vực, còn có bộ phận Bồ Tát cảnh tu luyện, cùng với một ít chân tín đồ cùng cuồng tín đồ."

"Theo chúng ta biết tin tức, phật tộc Phật Đà, số lượng lớn ước ở năm chục ngàn."

Theo chiến Thánh Tôn lời nói, tinh đồ cũng theo đó tiêu xuất khu vực khác nhau phạm vi.

"Cuối cùng một khối khu vực, là Phật Giới hạch tâm, bị phật tộc xưng là Thế Giới Cực Lạc."

"Khu vực này bên trong, sinh hoạt là Cổ Phật cùng Phật Tổ."

Chiến Thánh Tôn cũng không có cụ thể giới thiệu Cổ Phật cùng Phật Tổ số lượng, mấy cái chữ này đối với Thần Tôn nhóm cũng không có ý nghĩa gì, bọn họ cũng không cần đối mặt Cổ Phật cùng Phật Tổ.

Tiếp lấy chiến Thánh Tôn bắt đầu giới thiệu cụ thể nhiệm vụ.

"Sở hữu vừa tới tam giai Thần Tôn, tiến công khu vực bên ngoài."

"Sở hữu bốn bề giáp giới Lục Giai Thần Tôn, phối hợp cao giai Thần Tôn, tiến công ở giữa khu vực."

"Còn như Thế Giới Cực Lạc, chúng ta biết tiến hành xử lý."

"Lần hành động này mục đích là tàn sát, chó gà không tha."

"Không muốn nhẹ dạ, chủng tộc chi tranh ngươi chết ta sống, các ngươi cũng sẽ hiểu."

"Cuối cùng còn muốn chú ý một điểm, lần hành động này ngoại trừ chúng ta, tinh không Ngư Nhân tộc cũng sẽ vừa động thủ một cái, bọn họ là bạn không phải địch."

Nghe được tinh không Ngư Nhân tộc cũng sẽ động thủ, Thần Tôn nhóm cũng không có gì quá lớn phản ứng.

Bọn họ đã tiến nhập Chiến Sĩ trạng thái, không tiếp tục đem mình làm Thần Tôn.

Là Chiến Sĩ lên chiến trường, liền không cần phải đi quản khác, nghe theo mệnh lệnh hành sự liền có thể. Theo chiến Thánh Tôn truyền đạt mệnh lệnh, vô hình khí xơ xác tiêu điều bắt đầu bốc lên.

Chiến Thần pháo đài trung đằng đằng sát khí.

Chủng tộc chi tranh, xác thực không có khả năng lưu thủ.

Liền như cùng trước đây Bách Tộc liên quân sát tiến nhân tộc, chỗ đi qua, không một người sống. Tinh Thần Băng Diệt, cả người lẫn vật đều vong.

Đây chính là chủng tộc giữa chiến tranh, cực độ tàn khốc Vô Tình.

Nhân loại trải qua thê thảm giáo huấn, cho nên khi giết ngược đã tới, nhân tộc đồng dạng sẽ không lưu thủ. Đối với người khác nhân từ, chính là đối người mình tàn nhẫn.

Chiến Thánh Tôn phản hồi đài chỉ huy, hướng về phía mọi người nói

"Thế Giới Cực Lạc bên trong, hiện nay đang biết, cùng sở hữu ba vị Phật Tổ, bảy tên Cổ Phật."

"Cho nên chúng ta mỗi lần xuất thủ chính là bốn gã Thánh Tôn, sáu gã Bỉ Ngạn."

Tuy là đều là mười người, nhưng nhiều một vị Thánh Tôn, thế cục đối với nhân tộc một phương có lợi. Nhưng là có thể, phật tộc bên trong còn cất dấu Cổ Phật hoặc Phật Tổ.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, ngoại trừ nhân tộc còn có tinh không Ngư Nhân tộc. Mặc dù phật tộc có cái gì ẩn dấu lực lượng, cũng sẽ ở hai tộc liên thủ bị nghiền nát.

Phật tộc chiếm đoạt Tinh Vực không nhỏ, nhất là khu vực bên ngoài.

Năm chục ngàn Thần Tôn đã đủ quét ngang, nhưng muốn một cái cũng không buông tha, có chút khó khăn. Lớn như vậy phạm vi, bọn họ nếu là muốn trốn, năm chục ngàn Thần Tôn cũng là phân thân thiếu phương pháp.

Sở dĩ tinh không Ngư Nhân tộc cũng sẽ phái ra đại lượng nhân mã, hai tộc liên quân sắp sửa triệt để quét ngang phật tộc, đem phật tộc từ trong nhân tộc xoá tên.

Một trận chiến này không chỉ có là nhân tộc muốn đánh, tinh không Ngư Nhân tộc cũng muốn đánh.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ta đây làm cái gì ?"

Hạo Thánh Tôn mở miệng nói

"Ngươi tùy ý phát huy."

. . .

Cái gì gọi là tùy ý phát huy ?

Lâm Mặc Ngữ có chút không nói, hắn giống như là một người sót lại, tới hay không giống nhau.

Sát Thánh Tôn cười ha ha nói

"Tùy ý phát huy ý tứ chính là, ngươi nghĩ đi đâu liền đi cái kia."

"Ngươi muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy, chúng ta sẽ không cho ngươi chỉ định cái gì nhiệm vụ."

Hạo Thánh Tôn hỏi

"Ngươi còn có ý tưởng khác sao?"

Lời đều nói đến mức này, chính mình còn có thể có ý kiến gì không

"Được rồi, ta đây tùy ý phát huy a."

Thời gian còn có năm phút đồng hồ, Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Tiếp tục a."

Chiến Thánh Tôn lần thứ hai ngẩng đầu hướng phía phía trên Hằng Tinh điểm ra.

Hằng Tinh hình chiếu xuống quang mang nhất thời phát sinh biến hóa, đan dệt ra mới hình ảnh. Đồng thời có đại lượng tin tức nổi lên.

« Nhân Tộc Tân Lịch, 562 28 năm, Thanh Long Tinh Vực ngoại vi, phật tộc Phật Đà cùng một đầu Tinh Không Cự Thú giao chiến, đưa tới Thanh Long Tinh Vực hai tòa tinh hệ bị hủy, ba chỗ Tiểu Thế Giới tan vỡ, số người chết vượt lên trước một tỷ. »

« Nhân Tộc Tân Lịch, 633 28 năm, phật tộc giảng đạo, muốn mạnh mẽ Độ Hóa Nhân tộc ta lúc đó sáu gã thiên tài, chịu phản kháng phía sau, phật tộc giết sáu người. »

« Nhân Tộc Tân Lịch, 763 21 năm, phật tộc âm thầm chịu Ác Ma tộc phó thác, ám sát Nhân tộc ta Thần Tôn ba gã. »

« Nhân Tộc Tân Lịch. . . »

Từng cái ghi chép rõ mồn một trước mắt.

Những tài liệu này, bình thường nhìn không thấy, nhưng Nhân Hoàng Internet toàn bộ đều ghi lại. Tuyên bố trung lập phật tộc, ở vài vạn năm bên trong, làm rất nhiều thương tổn nhân tộc sự tình. Bọn họ hết lần này đến lần khác khiêu khích lấy nhân tộc ranh giới cuối cùng.

Chết ở phật tộc trong tay nhân tộc số lượng, vượt lên trước mười tỉ.

Lúc đó nhân tộc đã khôi phục lại, nhưng lực lượng còn chưa đủ cường đại, một việc đều nhịn xuống. Nhân tộc công tác tôn chỉ từ trước đến nay là muốn sao không động thủ, một ngày động thủ liền chém tận giết tuyệt, không để lại hậu hoạn. Hiện tại, chính là tính sổ cái thời điểm.

Nhìn lấy những tài liệu này, Thần Tôn nhóm sát ý sôi trào, càng ngày càng mãnh liệt. Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt cũng lộ ra lãnh ý.

"Mối thù của mình, nhân tộc trướng, lần này đều muốn thanh toán."

Thần Tôn nhóm cuối cùng vẻ thương hại bị xóa đi.

Năm phút đồng hồ thời gian kết thúc, cổ phù mất đi tác dụng. Đại thế giới pháp tắc lần nữa phóng xạ tiến đến.

Chiến Thánh Tôn khẽ quát một tiếng

"Xuất phát!"

Không gian kịch liệt vặn vẹo, như là sóng nước nhộn nhạo.

Lớn vô cùng Chiến Thần pháo đài, trong nháy mắt tiêu thất, truyền tống mà đi. ..