Chương 1841: Đóng cửa đánh chó, phật tộc xong.

Chương 1841: Đóng cửa đánh chó, phật tộc xong.

Chiến Thần pháo đài mở ra truyền tống, bằng tốc độ kinh người hướng phía phật tộc Tinh Vực đi tới. Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được không giống tầm thường

"Đây không phải là thông thường truyền tống."

Truyền tống cùng truyền tống trong lúc đó cũng có khác nhau rất lớn.

Truyền Tống Trận truyền tống, lợi dụng là một loại tên là Không Gian Chi Thạch tài liệu. Chiến hạm truyền tống cũng là như vậy.

Ở Lâm Mặc Ngữ lý giải trung, Chiến Thần pháo đài dùng chắc cũng là tương tự phương thức, lợi dụng bảo thạch chi thạch tài liệu tiến hành truyền tống. Nhưng bây giờ mang đến cho hắn một cảm giác, cũng không phải như vậy.

Cả tòa Chiến Thần pháo đài, đều bị Không Gian Pháp Tắc bao vây lấy. Truyền tống tốc độ nhanh hơn, khoảng cách xa hơn.

Lâm Mặc Ngữ lúc này ý thức được, cái tòa này Chiến Thần pháo đài trải qua cải tạo, trong đó gia nhập tinh không Ngư Nhân tộc đồ đạc. Chỉ có bọn họ, mới có năng lực làm cho Chiến Thần pháo đài sở hữu mạnh hơn truyền tống năng lực.

Sát Thánh Tôn cười híp mắt nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Làm sao rồi, tinh không Ngư Nhân tộc không gian truyền tống không tệ chứ."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Lợi dụng Không Gian Pháp Tắc tiến hành truyền tống, cùng dùng Không Gian Chi Thạch, vẫn có khác biệt."

"Đó là, trong đó khác biệt lớn đến đi. Đáng tiếc a, chúng ta nhân tộc không có ai chưởng khống Không Gian Pháp Tắc, bằng không cái kia phải dùng tới đi cầu bọn họ."

Sát Thánh Tôn tựa hồ đối với lần này hai tộc hợp tác có chút bất mãn.

Lâm Mặc Ngữ đại khái cũng có thể đoán ra vì sao, chắc là bỏ ra giá không nhỏ.

Bất quá đồng dạng, tinh không Ngư Nhân tộc trả giá cao cũng sẽ không nhỏ, nhân tộc không có khả năng làm mua bán lỗ vốn.

Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Phật tộc trung bố trí có trận pháp, phía trước chúng ta có thể đem Chiến Thần pháo đài truyền tống đến Phật Giới ngoại vi, không cách nào trực tiếp tiến nhập nội bộ."

"Một ngày phật tộc trận pháp mở ra, Phật Giới bên trong không gian sẽ bị phong tỏa, chúng ta muốn tấn công, sẽ biến đến trắc trở, không cách nào đánh nhanh thắng nhanh."

"Nhưng có tinh không Ngư Nhân tộc Không Gian Pháp Tắc, chúng ta có thể không nhìn phong tỏa, tốc hành nội bộ."

Chiến Thánh Tôn nói bổ sung

"Không chỉ như vậy, phật tộc phong tỏa, ngược lại sẽ đem chính bọn hắn vây khốn. Đến lúc đó, bọn họ muốn chạy trốn đều trốn không thoát tới."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Phật Giới hiện tại đem Không Gian Phong Tỏa rồi sao ?"

Phù Thánh Tôn thanh âm trầm thấp

"Hai ngày trước, Phật Giới đối ngoại tuyên bố tạm thời đóng cửa."

Hai ngày trước mới vừa đóng cửa, nhân tộc chân sau liền cùng bên trên, tới đóng cửa đánh chó.

Cái này một lớp thao tác, thật sự là lợi hại.

Dường như nhân tộc ngay từ đầu đã biết Đạo Phật giới biết đóng cửa giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng suy tư

"Không phải biết, mà là đoán chắc."

"Trong nhân tộc dường như có một vị lấy tinh thông người hầu coi là cường giả, là hắn tính ra."

"Lại tăng thêm Từ gia năng lực tình báo, phối hợp với nhau, dù cho không có Vận Mệnh Pháp Tắc, nhân tộc giống nhau có thể trước giờ làm ra bố trí."

"Lại tăng thêm tinh không Ngư Nhân tộc, phật tộc xong!"

Có tinh không Ngư Nhân tộc trợ giúp, nhân tộc Chiến Thần pháo đài có thể tốc hành phật tộc nội bộ. Mà phật tộc lại không cách nào ở đã phong tỏa trong không gian, tự do truyền tống.

Trợ giúp sẽ biến đến trắc trở.

Phật tộc lại không có nhân tộc Nhân Hoàng Internet, truyền lại tin tức không bằng người tộc như vậy thuận tiện cấp tốc. Kể từ đó, phật tộc thực sự thành cá trong chậu.

Chiến Thần pháo đài ở bay thật nhanh sau một thời gian ngắn, chậm rãi ngừng lại. Giống như là nấp trong sâu cá ngư, chậm rãi trồi lên mặt nước.

Chiến Thánh Tôn lúc này nhắm mắt lại, hắn đang đi qua Chiến Thần pháo đài trận pháp, quan sát đến tình huống của ngoại giới. Chiến Thánh Tôn thấp nói rằng

"Chúng ta đã đến cùng tinh không Ngư Nhân tộc ước định cẩn thận địa điểm."

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được nhiều pháo đài ngoại truyền tiến vào pháp tắc khí tức, nơi này pháp tắc khí tức rõ ràng nhiều một tia khí tức không giống tầm thường. Hắn biết, mình đã tiến nhập Phật Giới.

Hạo Thánh Tôn đối với Lâm Mặc Ngữ truyền âm nói

"Nơi này là Phật Giới ngoại vi cùng ở giữa khu vực chỗ giao giới, là một mảnh hoang vu giải đất."

"Nếu như chúng ta tấn công ngay mặt Phật Giới, mảnh này hoang vu giải đất, sẽ trở thành chiến trường chính."

"Nhưng là bây giờ, nơi đây cũng được chúng ta tốt nhất điểm hội hợp."

"Tinh không Ngư Nhân tộc người sẽ tới, cùng chúng ta tiến hành hội hợp, lại do bọn họ mang theo Thần Tôn nhóm đi trước mỗi cái tọa tinh hệ."

"Mà chúng ta, sẽ tốc hành Thế Giới Cực Lạc, kích sát Cổ Phật cùng Phật Tổ."

Hạo Thánh Tôn đem kế hoạch nói đơn giản một lần, Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng gõ đầu, tỏ ý biết. Loại này kế hoạch nhìn như đơn giản, kì thực thập phần thực dụng.

Vì giảm Thiếu Thương vong, nhân tộc cũng không có dùng đại quân, mà là trực tiếp lấy cao tầng chiến lực tiến hành nghiền ép.

Chiến Thần pháo đài ở hoang vu trong tinh không lẳng lặng chờ đợi, nó không có bất cứ động tĩnh gì truyền ra, nếu như không tới gần khó có thể phát hiện. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đang đợi sau năm phút, chiến Thánh Tôn lên tiếng lần nữa

"Bọn hắn tới!"

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được nhỏ nhẹ không gian ba động, có Không Gian Pháp Tắc khí tức xuất hiện. Tinh không Ngư Nhân tộc đến rồi, đại chiến gần mở ra.

Chiến Thần pháo đài đại môn chậm rãi mở ra, từng chiếc từng chiếc như ngư vậy chiến hạm bay tiến đến.

Những chiến hạm này đều là tinh không Ngư Nhân tộc chiến hạm, đẳng cấp cũng không cao, chỉ có Thần Vương Cảnh.

. . .

Bất quá chiến hạm cũng không phải là dùng để chiến đấu, mà là dùng để truyền tống vận chuyển. Bọn họ sẽ mang các vị Thần Tôn, đi trước mỗi cái tọa tinh hệ.

Chiến Thánh Tôn phát ra mệnh lệnh

"Thần Tôn vừa tới tam giai, tiến nhập chiến hạm."

Thần Tôn nhóm thu được mệnh lệnh, lập tức hành động.

Tốc độ bọn họ rất nhanh, toàn bộ hành trình giữ yên lặng, căn bản không cần chỉ huy, cấp tốc liền hoàn thành chính mình phân phối. Tinh không Ngư Nhân tộc chiến hạm số lượng không nhiều không ít, vừa lúc năm chục ngàn chiến thuyền, đối phó Thần Tôn số lượng.

Hiển nhiên đây đều là trước đó thương lượng một chút.

Chiến hạm mang theo Thần Tôn bay ra Chiến Thần pháo đài, cấp tốc biến mất. Tiếp lấy lại có một nhóm chiến hạm bay vào được.

Chiến Thánh Tôn lần nữa ra lệnh

"Sở hữu Thần Tôn, tiến nhập chiến hạm!"

Còn lại Thần Tôn cũng toàn bộ tiến nhập chiến hạm, bọn họ mục tiêu là Phật Giới trung tầng khu vực, địch nhân của bọn họ cũng đem là đại lượng Phật Đà. Vẻn vẹn hai phút phía sau, nhóm thứ hai chiến hạm cũng theo đó rời đi.

Chiến Thần pháo đài trung biến đến trống rỗng, ngoại trừ mấy vị Thánh Tôn Bỉ Ngạn, chỉ còn lại có Lâm Mặc Ngữ.

Lại có một con thuyền chiến hạm bay tiến đến, đồng dạng là tinh không Ngư Nhân tộc chiến hạm, trước mắt chiếc này đạt tới Thần Tôn cảnh.

Nói rõ bản thân liền có Thần Tôn cảnh chiến lực, lại phối hợp thêm tinh không Ngư Nhân tộc truyền tống kỹ thuật, Thần Tôn căn bản ngăn không được. Hạo Thánh Tôn tự tiếu phi tiếu nói rằng

"Đi thôi, chiếc chiến hạm này là tới đón ngươi."

Sát Thánh Tôn cũng cười ha hả nói ra

"Đi thôi, đừng làm cho nhân gia đợi lâu."

Hắn đang khi nói chuyện, còn hướng lấy Lâm Mặc Ngữ nháy mắt mấy cái, không có một chút Thánh Tôn nên có dáng dấp. Phù Thánh Tôn hơi lộ ra nghiêm túc

"Chú ý an toàn."

Lâm Mặc Ngữ đã đoán được là chuyện gì xảy ra, hơi chắp tay, xoay người bay vào chiến hạm. Chiến hạm bên trong, mỹ lệ nhân duyên dáng yêu kiều.

Ngư Khinh Nhu người khoác ngân sắc Khinh Giáp, lộ ra tiếu ý

"Chúng ta đi đâu bên ?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Ở giữa khu vực."

Tốt

Ngư Khinh Nhu khởi động chiến hạm, trong nháy mắt truyền tống rời đi.

Ở Lâm Mặc Ngữ sau khi rời đi, lại có một con thuyền Ngư Nhân tộc chiến hạm xuất hiện ở Chiến Thần pháo đài bên cạnh.

Trên chiến hạm có năm vị tinh không Ngư Nhân tộc trưởng lão, trong đó hai vị đạt tới Thánh Tôn kỳ, ba vị Bỉ Ngạn cảnh. Tính lên nhân tộc cường giả, Thánh Tôn kỳ đã có sáu người, Bỉ Ngạn cảnh chín người, vượt xa khỏi phật tộc.

Chiến Thần pháo đài đại môn lần thứ hai đóng cửa, chiến Thánh Tôn khẽ quát một tiếng

Đi

Chiến Thần pháo đài lần thứ hai truyền tống, hướng phía phật tộc Thế Giới Cực Lạc bay đi thổ. ..