Chương 1842: Viễn cổ huyết mạch, huyết mạch cộng minh! .

Chương 1842: Viễn cổ huyết mạch, huyết mạch cộng minh! .

Song phương riêng phần mình hành động, có mục tiêu.

Tai nạn đang vô thanh vô tức hướng phía toàn bộ phật tộc khuếch tán.

Chiến Thần pháo đài trung, Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Ngươi cảm thấy Lâm Mặc Ngữ như thế nào đây?"

Những lời này là đối chiến Thánh Tôn nói, chiến Thánh Tôn gật đầu

"Không sai người trẻ tuổi, ta tin tưởng ngươi nhãn quang."

Sát Thánh Tôn xen mồm

"Lão chiến nhưng là đối với Lâm Mặc Ngữ ký thác kỳ vọng, hy vọng hắn có thể. . ."

Hắn không nói tiếp, nơi đây còn có Bỉ Ngạn, có mấy lời chỉ có mấy người bọn họ có thể nghe được. Chiến Thánh Tôn tự nhiên biết

"Hy vọng đi, tuy là rất xa vời."

Hạo Thánh Tôn trầm ngâm mấy hơi thở

"Kỳ thực a, hy vọng không chỉ là một mình hắn, còn có một cái."

Chiến Thánh Tôn nhãn tình sáng lên

"Còn có ai ?"

Hạo Thánh Tôn nói

"Lâm Mặc Hàm, Lâm Mặc Ngữ tỷ tỷ, thiên phú của hắn, trước đây chưa từng gặp."

"Mấy năm trước Tứ Tinh Vực đại bỉ, ta lấy nói trà bang Lâm Mặc Hàm thăng cấp Thần Tôn, sau đó Lâm Mặc Hàm liền đã xảy ra là không thể ngăn cản."

"Ta nhìn tận mắt nàng, từ sơ nhập Thần Tôn, một đường tu luyện đến Thần Tôn ngũ giai, trước sau chính là mấy năm mà thôi."

"Đến rồi Thần Tôn ngũ giai phía sau, tốc độ tu luyện của nàng mới bắt đầu chậm lại, nhưng là phía trước ít ngày, đột nhiên lại bắt đầu nhanh hơn."

"Ở Ngư Nhân tộc đến thăm trước, đã đột phá Thần Tôn Lục Giai, hiện tại đang hướng về Thần Tôn Thất Giai xuất phát."

Chiến Thánh Tôn giống như là nghe câu chuyện truyền kỳ giống nhau, dù cho lại kiến thức rộng rãi, lúc này cũng mặt lộ vẻ khiếp sợ.

Mặc dù không là tận mắt nhìn thấy, nhưng hắn có thể tưởng tượng.

Hơn nữa lấy hắn đối với Hạo Thánh Tôn hiểu rõ, Hạo Thánh Tôn là tuyệt sẽ không nói bậy, thậm chí sẽ không khuếch đại một phân một hào. Chiến Thánh Tôn đang khiếp sợ hơn lại lộ ra suy tư màu sắc

"Thiên phú như thế, có chút không phù hợp lẽ thường."

Hạo Thánh Tôn gật đầu

"Ta từng tại một chỗ trong di tích, nghe nói qua một cái Truyền Thuyết."

"Ở Viễn Cổ Thời Kỳ, từng có một loại đặc thù huyết mạch, bọn họ sinh ra chính là Thần Vương, thành niên tức đạt đến Thần Tôn, tùy tiện tu luyện một chút là có thể trở thành Bỉ Ngạn."

Chiến Thánh Tôn hỏi

"Ý của ngươi là, Lâm Mặc Hàm ủng có loại này huyết mạch ?"

Hạo Thánh Tôn gật đầu

"Không chỉ là Lâm Mặc Hàm, ta cảm giác Lâm Mặc Ngữ khả năng cũng ủng có loại này huyết mạch. Chỉ là Lâm Mặc Hàm huyết mạch càng mạnh, sở dĩ tốc độ tu luyện còn nhanh hơn Lâm Mặc Ngữ."

Chiến Thánh Tôn cau mày, hắn chưa có hoàn toàn tán thành Hạo Thánh Tôn lời nói, nhưng cũng không có phản bác.

Phù Thánh Tôn lúc này mở miệng

"Thế giới tuân theo quy tắc vận chuyển, hết thảy đều có nhân quả, Lâm Mặc Hàm mặc dù có viễn cổ huyết mạch, cũng không khả năng siêu việt nhân quả."

"Phía trước nàng tu luyện gần như bằng phẳng, rồi lại đột nhiên nhanh hơn, bên ngoài tất nhiên có nguyên nhân bên trong."

"Hạo Thánh Tôn, trong khoảng thời gian này, nhưng có đặc thù gì sự tình phát sinh qua ?"

"Nhất là cùng Lâm Mặc Hàm liên hệ sự tình."

Hạo Thánh Tôn suy nghĩ một chút

"Lâm Mặc Hàm gần nhất một mực tại bên trong tòa thần thành tu luyện, nơi nào đều không đi, cũng không cùng bất luận kẻ nào giao lưu, không có chuyện đặc thù gì."

Trong lúc nhất thời, Hạo Thánh Tôn không nghĩ tới có đặc thù gì sự tình phát sinh qua.

Sát Thánh Tôn bỗng nhiên mở miệng

"Tại sao không có, Lâm Mặc Ngữ đi một chuyến Bạch Hổ tinh vực, trực tiếp tòng thần Vương Thất giai biến thành tiểu thần tôn."

"Sau lại trở về Thần Thành, lại đi một chuyến huyền thiết bí cảnh, nhục thân càng là tòng thần Vương Nhị giai, tốc hành Thần Vương Kim Thân đại thành."

Hắn mà nói nhắc nhở mấy người.

Mấy người trăm miệng một lời

"Huyết mạch cộng minh!"

Hạo Thánh Tôn vỗ xuống đầu

"Thực sự là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ta làm sao lại không nghĩ tới."

Chiến Thánh Tôn cười nói

"Hẳn không sai, hai tỷ đệ huyết mạch cộng minh. Lâm Mặc Ngữ tu vi đề thăng, có thể tiến thêm một bước kích thích đến Lâm Mặc Hàm huyết mạch, khiến tu vi của nàng tăng thêm một bước."

"Lại tăng thêm nàng bản thân có thiên phú, tốc độ tu luyện của nàng, sẽ viễn siêu thường nhân."

Phù Thánh Tôn gật đầu

"Kể từ đó, nếu như Lâm Mặc Ngữ có thể tu luyện tới Thánh Tôn, cái kia ở huyết mạch dưới sự kích thích, Lâm Mặc Hàm lại giới. ."

"Bốn người ánh mắt chợt phát quang, bọn họ đồng thời toát ra một cái từ: Đả thông thần lộ!"

Chiến Thánh Tôn nói

"Lão Hạo, về sau ngươi phải nhiều chú ý đến Lâm Mặc Hàm."

Hắn thấy, Lâm Mặc Hàm hy vọng dường như Lâm Mặc Ngữ càng lớn.

Hạo Thánh Tôn

"Yên tâm đi, thiên Thánh Tôn cùng kiếm Thánh Tôn đều nhìn chằm chằm đâu."

Chiến Thánh Tôn kỳ quái nói

"Nàng sao lại ra làm gì ?"

Hạo Thánh Tôn cười nói

"Lâm Mặc Hàm trên người có một cỗ kiếm ý, ở tấn thăng thời điểm, đưa tới chú ý của nàng."

"Nàng vốn là muốn thu Lâm Mặc Hàm làm đệ tử, nhưng ta không có đồng ý, hơn nữa Lâm Mặc Hàm cũng một mực tại tu luyện, cũng không có thức tỉnh."

"Bất quá nàng không chịu đi, liền coi chừng Lâm Mặc Hàm."

Sát Thánh Tôn cười hắc hắc nói

"Cái này chơi thật khá, cô nương kia nếu như gắng phải thu đồ đệ, khả năng liền không dễ làm."

Hạo Thánh Tôn cười khổ một tiếng

"Đúng vậy, đau đầu!"

Bốn người hàn huyên hồi lâu, Chiến Thần pháo đài rốt cuộc đạt tới địa điểm dự định. Chiến Thánh Tôn thở dài

"Có chuyện gì, trở về rồi hãy nói a."

Sát Thánh Tôn xuất ra một cái hồ lô, tửu hương nhất thời bạo phát tràn ngập, hắn cuồng ực một hớp rượu

"Đáng chết người."

Bốn vị Thánh Tôn, sáu vị Bỉ Ngạn đồng thời đứng dậy.

Sáu vị Bỉ Ngạn đều xuất thân từ Chiến Thần Điện, vừa rồi vẫn không có lên tiếng mở miệng quá. Chiến Thánh Tôn hướng về phía sáu người nói

"Các ngươi mục tiêu là Cổ Phật, chú ý an toàn."

"Tuân mệnh!"

Sáu người đồng thời đáp lời, lúc này sáu người trên người đều tản mát ra cường liệt chiến ý, sát khí bốc lên. Chiến Thần Điện, vì chiến mà sống. . . .

Chiến Thần pháo đài đình chỉ Không Gian Khiêu Dược, xuất hiện ở trong tinh vực. Đại môn mở ra, mười người bay ra Chiến Thần pháo đài.

Pháo đài bên ngoài, tinh không Ngư Nhân tộc năm vị trưởng lão cũng đã rời chiến hạm.

Mười lăm người đều thu liễm khí tức, phật tộc căn bản không biết có kẻ thù bên ngoài xâm lấn đến rồi nhà bọn họ.

Phật Giới bên trong như trước một mảnh ca múa mừng cảnh thái bình, tinh không các nơi đều có phật âm trận trận. Có bọn họ mười vạn km bên ngoài, chính là phật tộc Thế Giới Cực Lạc, cũng là phật tộc khu vực nòng cốt nhất.

Thế Giới Cực Lạc kỳ thực chính là một tòa tinh hệ, cái tòa này tinh hệ cực kỳ to lớn, từ chín viên Hằng Tinh cộng thêm 99 khỏa hành tinh hợp thành.

Tổng cộng 108 khỏa Tinh Thần, không bàn mà hợp ý nhau phật tộc giáo nghĩa.

Hạo Thánh Tôn thấp giọng nói

"Bắt đầu đi."

Chiến Thánh Tôn chỉ điểm một chút Hướng Chiến Thần pháo đài, Chiến Thần pháo đài nhất thời bị kích hoạt.

Cái tòa này từ Viễn Cổ Thời Kỳ lưu lại vũ khí đáng sợ, ở trải qua tuế nguyệt, mấy lần chữa trị cải tạo sau đó, xuất hiện lần nữa ở trên chiến trường. Chiến Thần pháo đài toàn thân phát quang, giống như một khỏa Hằng Tinh, vô số tòa trận pháp ở tại bên trên hiển lộ ra.

Tiếp lấy, từng cổ một vô hình khí tức chấn động không gian, ở trên không gian trung nhấc lên tầng tầng cuộn sóng, lệnh không gian biến đến vặn vẹo.

Vài giây sau, Chiến Thần pháo đài đỉnh vài tòa tiêm tháp, đồng thời bắn nhanh ra hào quang óng ánh bắn về phía cách đó không xa Thế Giới Cực Lạc. Thế Giới Cực Lạc nhất thời sáng lên, bao vây lấy Thế Giới Cực Lạc trận pháp nhất thời bị đánh toái.

Bên trong hành tinh một viên tiếp lấy một viên nổ tung, công kích cuối cùng rơi vào một viên Hằng Tinh bên trên.

Hằng Tinh toát ra hào quang óng ánh phía sau, ầm ầm nổ tung, liên quan phụ cận mấy viên hành tinh cũng cùng nhau tạc diệt. Chỉ là một kích, phật tộc Thế Giới Cực Lạc đã bị đánh tàn.

"A Di Đà Phật!"

Phật 2. 0 hào vang lên, Thế Giới Cực Lạc tăng lên bắt đầu vạn đạo kim quang, trong tinh không xuất hiện cự đại phật ảnh. Phật ảnh như Nộ Mục Kim Cương

"Phục Ma!"

Một chỉ có thể so với tinh hệ đại thủ tại chỗ chụp được.

Chiến Thánh Tôn lạnh rên một tiếng, trong tay hắn xuất hiện một thanh chiến đao, nhất đao vung ra. Ánh đao xé rách tinh không, trảm diệt phật thủ.

Ở chiến Thánh Tôn xuất đao lúc, mấy vị Thánh Tôn đã nhằm phía Thế Giới Cực Lạc. Mười vạn km khoảng cách, đối với bọn họ mà nói, chính là khoảng cách nửa bước. Động tác nhanh nhất còn thuộc tinh không Ngư Nhân tộc trưởng lão.

Nhất là hai vị Thánh Tôn kỳ trưởng lão, bọn họ thân hình lóe lên, đã xuất hiện tại Thế Giới Cực Lạc trung, đánh đập tàn nhẫn. Không nói lời nào, bọn họ là tới diệt tộc, không phải tới giảng đạo lý. . . .

Vô hình không gian cuộn sóng ở ngắn ngủi vài giây bên trong liền tịch quyển toàn bộ phật tộc Tinh Vực.

Cái này chính là một cái tín hiệu, trong sát na, đã sớm chuẩn bị xong Thần Tôn, đồng thời động thủ. ..