Chương 1843: Ta cho rằng nó đối với là được rồi.

Chương 1843: Ta cho rằng nó đối với là được rồi.

Ngư Khinh Nhu tiếp nhận được không gian ba động

"Trưởng lão bọn họ bắt đầu động thủ."

Từ Chiến Thần pháo đài vọng lại không gian ba động, có tam trọng tác dụng. Nhất trọng tác dụng chính là tín hiệu động thủ.

Đệ nhị trọng tác dụng, phong tỏa không gian.

Nguyên bản phật tộc đã phong tỏa không gian, nhưng đây là phật tộc thủ đoạn, bọn họ tùy thời đều có thể giải trừ. Ở chỗ này bên trên, Chiến Thần pháo đài mượn tinh không Ngư Nhân tộc thủ đoạn, lần nữa phong tỏa không gian.

Sở hữu Truyền Tống Trận đều mất đi tác dụng, triệt để đem phật tộc biến thành cá trong chậu.

Đệ Tam Trọng tác dụng, nó có thể nhiễu loạn không gian, lệnh các loại giao tiếp thông tin thủ đoạn mất đi tác dụng. Thế nhưng tinh không Ngư Nhân tộc giao tiếp thông tin thủ đoạn cũng không bị ảnh hưởng, đây là bọn hắn ưu thế. Đồng dạng, bọn họ cũng đem phương pháp này giao cho nhân tộc.

Hai tộc không bị ảnh hưởng, có thể phật tộc lại triệt để mất đi đối ngoại liên lạc năng lực. Bọn họ không cách nào cầu viện, mỗi tọa tinh hệ đều thành đảo biệt lập.

Tiếp nhận được động thủ tin tức phía sau, Thần Tôn nhóm đã động thủ. Nhưng Ngư Khinh Nhu cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục đi tới.

Ở trên không gian bị song trọng phong tỏa trạng thái, Ngư Khinh Nhu 13 chiếc chiến hạm này như trước có thể tiến hành Không Gian Khiêu Dược. Chỉ bất quá tốc độ so với bình thường phải chậm hơn một ít.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy như lưu quang đi xa tinh không

"Xem ra ngươi có mục đích."

Ngư Khinh Nhu thoải mái thừa nhận

"Không sai."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ta đây nếu như tuyển trạch khu vực bên ngoài đâu ?"

Ngư Khinh Nhu lắc đầu

"Ngươi sẽ không."

"Khẳng định như vậy?"

"Cường giả chân chính, chẳng đáng đạp con kiến."

Lâm Mặc Ngữ nhún nhún vai

"Ngươi thực sự là coi trọng ta, ta thật thích khi dễ người."

Ngư Khinh Nhu chậm rãi lắc đầu, nàng tin tưởng phán đoán của mình.

Bốn phương tám hướng không ngừng có chiến đấu khí tức truyền đến, trong tinh không dâng lên từng vị cự đại phật tượng hư ảnh. Hai tộc đã chính thức giao thủ, tình hình chiến đấu cực kỳ kịch liệt.

Ngư Khinh Nhu như trước không ngừng, từ chiến trường bên trong xuyên toa mà qua.

Lâm Mặc Ngữ căn cứ đi tới phương hướng, ở tinh đồ trung tìm kiếm ra khỏi tương ứng vị trí.

"Ngươi muốn đi Phật Giới trung tâm."

Nhìn lấy Ngư Khinh Nhu, Lâm Mặc Ngữ lộ ra một tia kinh ngạc.

Từ tinh đồ vị trí xem, bọn họ địa phương muốn đi, chính là Phật Giới trung tâm. Phật Giới hạch tâm là Thế Giới Cực Lạc, đó là Cổ Phật cùng Phật Tổ thế giới.

Nhưng hạch tâm không phải trung tâm.

Tâm điểm là cả Phật Giới tâm điểm, ở tinh đồ nhìn lên, đó là mảnh nhỏ không có gì cả khu vực. Ngư Khinh Nhu nói rằng

"Không sai, chúng ta muốn đi trung tâm."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có hỏi nàng tại sao muốn đi trung tâm, mà là lộ ra một chút nghi hoặc

"Vì sao Phật Giới tâm điểm, không phải Thế Giới Cực Lạc."

Vấn đề này ngay từ đầu hắn ngược lại là không có chú ý, hiện tại mới chính thức chú ý tới, cảm giác trong đó tất nhiên có chút cổ quái. Ngư Khinh Nhu nói rằng

"Ở Phật Giới trung tâm, có một cái không phải thiên nhiên lỗ đen."

"Kỳ thực chúng ta vẫn đối với phật tộc xuất hiện bảo trì hoài nghi, ở chúng ta bên trong tộc trong ghi chép, phật tộc xuất hiện lịch sử bất quá chính là mười vạn năm."

"Bọn họ xuất hiện thập phần đột ngột, mang theo rất nhiều điểm đáng ngờ."

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận Ngư Khinh Nhu lời nói

"Sở dĩ ngươi cảm thấy, phật tộc cùng trung tâm lỗ đen có quan hệ."

Ngư Khinh Nhu củ chánh Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Không phải phổ thông lỗ đen, không phải là thiên nhiên lỗ đen, cũng có thể nói là bởi vì tạo thành lỗ đen."

"Ngươi nghĩ nha, phật tộc trung tâm tại sao phải có người vì tạo thành lỗ đen, những thứ kia Cổ Phật Phật Tổ vì sao không đem Thế Giới Cực Lạc không có ở lỗ đen bên cạnh."

"Trong đó nhất định là có nguyên nhân a."

Lâm Mặc Ngữ như trước có sự nghi ngờ của mình

"Ngươi là như thế nào biết được, ngươi trước kia đã tới phật tộc ?"

Ngư Khinh Nhu lắc đầu

"Là Đại Trưởng Lão nói, Đại Trưởng Lão ở đoạn thời gian trước đã tới phật tộc, tiêu ký ra khỏi phật tộc sở hữu tinh hệ vị trí, thuận tiện phát hiện cái này không bình thường lỗ đen."

Lâm Mặc Ngữ truy vấn

"Trừ hắn ra là nhân công chế tạo lỗ đen, còn có cái gì không bình thường sao?"

Ngư Khinh Nhu cũng không giấu diếm

"Đại Trưởng Lão nói, cái này lỗ đen không ngừng biết nuốt đồ đạc, còn có thể thổ đồ đạc."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt

"Lỗ đen lại vẫn biết thổ đồ đạc."

Ở tất cả mọi người lý giải trung, lỗ đen chỉ sẽ đem tất cả đồ đạc hút vào trong đó, có bao nhiêu hấp bao nhiêu, xưa nay sẽ không thổ đồ đạc đi ra. Biết thổ đồ vật lỗ đen, cái kia quả thật quá mức kỳ quái.

Lâm Mặc Ngữ trầm ngâm chốc lát

"Nhưng là lấy thực lực của chúng ta, tiến nhập lỗ đen phi thường nguy nghiệm."

Ngư Khinh Nhu một bộ Bản Công Chúa tự nhiên biết đến dáng dấp

"Nguy hiểm tự nhiên có, nhưng không có nguy hiểm không nên thu hoạch. Sở dĩ lần này ta sử dụng chiếc này No.Princess chiến hạm, nó nhưng là Thần Tôn cảnh cao đẳng không gian chiến hạm, bản thân liền do không gian tài liệu chế tạo thành, đầy đủ cam đoan chúng ta ở trong hắc động an toàn."

Lâm Mặc Ngữ đã sớm nhìn ra chiếc chiến hạm này bất phàm, nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên toàn thân dùng không gian tài liệu chế tạo, xác thực bất phàm.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá chiến hạm

"Xem ra luyện chế chiến hạm này nhân trình độ không đủ, bằng không nên có thể đem làm thành Bỉ Ngạn ý chiến hạm Ngư Khinh Nhu tà tà nhìn hắn một cái "

"Ngươi cái gì cũng không hiểu."

Lâm Mặc Ngữ cười hắc hắc, không có tiếp tục phản bác. Trong tinh không, phật tộc hư ảnh không ngừng xuất hiện.

Mỗi một tòa tinh hệ đều có phật tộc trận pháp, phật tộc hư ảnh chính là do trận pháp cấu thành. Mỗi một vị phật tộc hư ảnh, liền đại biểu cái tòa này tinh hệ đã trở thành chiến trường.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong tay có một khối vỏ sò, hắn có thể đi qua vỏ sò cùng những người khác thu được liên lạc.

Hai tộc trên tay mọi người đều có như vậy vỏ sò, đây chính là tinh không Ngư Nhân tộc vì lần chiến đấu này đặc chế thông tin Pháp Bảo.

Ngư Khinh Nhu trước mặt cũng có một khối, vỏ sò lý chính không ngừng truyền đến tình huống chiến đấu.

Đi qua những thứ này tình huống chiến đấu, Lâm Mặc Ngữ trên cơ bản nắm giữ cả trận chiến tin tức.

Phật tộc ở phản kháng, nhưng bọn hắn không hề chuẩn bị, bị chuẩn bị gặp lại hai tộc Thần Tôn đánh trở tay không kịp. Từng tòa tinh hệ bị công hãm, từng viên một Tinh Thần bị trực tiếp đánh tan.

Thậm chí còn có chút tinh hệ đều bị trực tiếp đánh tan. Không có ai lưu thủ, cũng không người dám lưu thủ.

Đây là tràng diệt tộc chi chiến, không có bất kỳ tình cảm có thể giảng. Nếu người nào dám thủ hạ lưu tình, đó chính là chủng tộc tội nhân.

Từ tin tức nhìn lên, hai tộc liên quân vững vàng chiếm cứ thượng phong, 833 phật tộc chống lại rất vô lực. Ngư Khinh Nhu nói

"Trận đại chiến này, chúng ta chuẩn bị rất đầy đủ, không có việc gì."

"Sau trận chiến này, phật tộc đem triệt để từ bên trong đại thế giới tiêu thất."

Lâm Mặc Ngữ im lặng không lên tiếng, cũng không tiếp lời.

Ngư Khinh Nhu trầm mặc vài giây sau, thấp giọng nói

"Có không có cảm thấy ta rất tàn nhẫn, một điểm đồng tình tâm cũng không có."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Tàn nhẫn không phải ngươi, mà là đại thế giới này. Trong mắt của ta, chủng tộc chi tranh không có đúng sai, liền như cùng trăm ngàn năm trước một trận đại chiến, các tộc liên quân muốn tiêu diệt Nhân tộc ta, đối với lập trường của bọn họ xem, cũng không sai."

"Phật tộc từ xuất hiện, rồi đến bây giờ bị diệt, bọn họ cũng không sai, bọn họ muốn sinh tồn, chúng ta cũng không có sai, bởi vì trở thành địch nhân của chúng ta."

"Nếu không có đúng sai, đây cũng là chưa nói tới tàn nhẫn."

Ngư Khinh Nhu ánh mắt híp lại thành trăng khuyết

"Ngươi loại thuyết pháp này, ta cũng là lần đầu tiên nghe được, cảm giác còn rất có đạo lý."

Lâm Mặc Ngữ duỗi người, cả người cũng biến thành lười biếng vài phần

"Đây chỉ là ý của cá nhân ta, đúng hay không cũng không trọng yếu, ta cho rằng nó đối với là được rồi."

Ngư Khinh Nhu lặp lại Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Ta cho rằng nó đối với là được rồi."

Kỳ thực những lời này rất ngạo mạn, nhưng là mang theo một chút khí phách.

No.Princess chiến hạm xuyên qua hơn vạn năm ánh sáng, rốt cuộc đã tới Phật Giới trung tâm. Một tòa lỗ đen xuất hiện trong tầm mắt.

Lâm Mặc Ngữ đồng tử chợt co rụt lại, thốt ra

"Đây không phải là lỗ đen.".