Chương 1844: Ta có 18 cái mạng.

Chương 1844: Ta có 18 cái mạng.

Ngư Khinh Nhu đôi mắt đẹp liếc qua đây, ý kia chính là đang hỏi, làm sao ngươi biết. Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ cảm thụ được trước mắt "Lỗ đen "  khí tức.

Cẩn thận suy tư so với sau đó, Lâm Mặc Ngữ xác định, cái này cũng không phải là lỗ đen.

Hắn nhớ kỹ ở Chu Tước chiến trường, đã từng thấy qua tương tự lỗ đen, bên trong sinh tồn một cái đáng sợ Cự Xà. Trừ cái đó ra, cái loại này đi thông những thế giới khác lối vào, khí tức cũng cùng chi có chút tương tự.

Một loại là ngoại hình tương tự, một loại khác là tức hơi thở tương tự.

Ngư Khinh Nhu hỏi

"Nếu như đây không phải là lỗ đen, đó là cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút

"Nó đi thông khác một cái thế giới, có lẽ bên trong cất dấu một ít sinh linh hết sức nguy hiểm."

Ngư Khinh Nhu cũng không có hoài nghi Lâm Mặc Ngữ lời nói, chỉ là hỏi

"Làm sao ngươi biết ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta đã từng thấy qua, lúc đó cũng là tương tự lỗ đen, bên trong sinh tồn một đầu Bỉ Ngạn cảnh cự thú."

"Nhưng cái kia lỗ đen khí tức cùng trước mắt lỗ đen không quá giống nhau."

Lâm Mặc Ngữ ngữ khí cực kỳ nghiêm túc, không chút nào đùa giỡn dáng vẻ. Ngư Khinh Nhu nói

"Có biện pháp xác định sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Như bên trong có sinh linh đáng sợ, trừ phi nó chủ động đi ra, hoặc là chúng ta chủ động đi vào, bằng không không có biện pháp xác định."

Ngư Khinh Nhu đôi mắt đẹp lóe ánh sáng, dứt khoát làm ra quyết định

"Chúng ta đây vào xem. Yên tâm, cho dù có Bỉ Ngạn cảnh cự thú, chúng ta cũng sẽ không có sự tình."

Nàng là chỉ có No.Princess chiến hạm bảo hộ, an toàn không thành vấn đề. Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Vậy đi vào."

Ngư Khinh Nhu khống chế được chiến hạm hướng trong hắc động bay đi, tốc độ cũng không nhanh, hai người vẫn duy trì cao độ cảnh giác.

Lâm Mặc Ngữ đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, Thâm Uyên Long Ma miếng vảy nơi tay, tùy thời có thể thi triển thi thể bạo liệt. Bầu không khí bắt đầu biến đến ngưng trọng, Ngư Khinh Nhu mặt cười cũng biến thành cực kỳ nghiêm túc.

Chiến hạm không ngừng tới gần lỗ đen, dọc theo đường đi không có xảy ra chuyện gì.

Trong hắc động truyền đến cự đại hấp lực, chiến hạm toát ra mờ mịt quang mang, đỡ được sở hữu hấp lực. Lâm Mặc Ngữ thở sâu

"Trước đây đi U Minh ao đầm, ngươi cũng là bởi vì hiếu kỳ sao?"

Hắn nhìn ra được, Ngư Khinh Nhu lòng hiếu kỳ rất nặng.

Trong mắt của nàng ngoại trừ cảnh giác, còn có một tia kích động cùng hưng phấn.

Ngư Khinh Nhu nói

"Ta chính là con mèo kia, bất quá ta có 18 cái mạng, sẽ không chết."

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, không nghĩ tới Ngư Khinh Nhu còn có thể nói đùa.

Chiến hạm rốt cuộc bay vào lỗ đen, như trước bình an vô sự.

Ngư Khinh Nhu chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, dường như không lại khẩn trương như vậy.

"Đừng thả lỏng cảnh giác" Lâm Mặc Ngữ nhắc nhở.

Hắn tuy là tuổi còn nhỏ, nhưng trải qua không so bất luận kẻ nào thiếu.

Hầu hết thời gian, nguy hiểm chính là ở buông lỏng trong chớp mắt ấy hàng lâm.

Linh Hồn Chi Nhãn cùng Vong Linh phạm vi nhìn thay thế sử dụng, không ngừng quan sát đến tình huống chung quanh.

Hắc động bên trong, tạo thành một cái xoay tròn thông đạo, nơi đây không ánh sáng mang đen kịt một màu, duy nhất ánh sáng đến từ No.Princess chiến hạm. Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ biến sắc, "Dừng "

Chiến hạm trong nháy mắt ngừng lại, Ngư Khinh Nhu hỏi

"Làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ mắt không hề nháy một cái nhìn chằm chằm phía trước, phía trước đen nhánh vô cùng trong khu vực, hắn chứng kiến pháp tắc bị cắn nát. Có thể cắn nát pháp tắc, vậy thay thế có Quy Tắc Chi Lực tồn tại.

Quy Tắc Chi Lực lại đại biểu cho Bỉ Ngạn cảnh, hoặc mới là đến từ thế giới khác lực lượng. Ngư Khinh Nhu theo Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn về phía trước, cũng là cái gì đều không thể chứng kiến. No.Princess quang thập phần yếu ớt, có thể chiếu sáng khu vực cực kỳ hữu hạn.

Nàng vừa không có Bỉ Ngạn cảnh linh hồn, không cách nào chứng kiến pháp tắc đường nét. Nàng mang theo nghi hoặc nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, bất quá cũng không có thúc giục. Đột nhiên, trận trận phật âm truyền đến.

Cực kỳ an toàn trong không gian, đột nhiên vang lên phật âm, nhưng mà này còn là ở Phật Giới trung tâm, đem Ngư Khinh Nhu sợ hết hồn. Tiếp lấy nàng nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ phía sau, xuất hiện nhất tôn Phật Đà.

Ngư Khinh Nhu biến sắc

"Ngươi tại sao có thể có phật tộc thuật pháp ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đây không phải là phật tộc thuật pháp, là ta giết một cái Phật Đà phía sau luyện hóa đến triệu hoán vật."

Ngư Khinh Nhu hoàn toàn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Cái này có gì dùng ?"

"Ta có thể dùng nó chứng kiến nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ không có giải thích quá nhiều, cũng không có nói Phật Quốc Vu Yêu có thể câu thông Vận Mệnh Pháp Tắc.

Dòm ngó chân thuật phát động, Phật Quốc Vu Yêu câu thông Vận Mệnh Pháp Tắc, muốn nhìn tiếp tục đi tới sẽ phát sinh cái gì.

Đặc biệt pháp tắc ba động lan tràn ra, Ngư Khinh Nhu hơi giật mình, nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, đối với đồng nhất thê đội pháp tắc cực kỳ mẫn cảm nàng không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ cái này triệu hoán vật, dĩ nhiên có thể động dụng thê đội thứ nhất pháp tắc.

Nàng mắt trợn tròn, quan sát tỉ mỉ lấy Phật Quốc Vu Yêu, nhưng làm sao cũng không nhìn ra. Rất nhanh Lâm Mặc Ngữ trong mắt lộ ra thất vọng.

Dòm ngó chân thuật mất hiệu lực, hắn nghĩ tới rồi nhất kiện, Hạo Thánh Tôn đã từng nói.

Vì phòng ngừa bị phật tộc mấy vị Phật Tổ cảm ứng được bọn họ kế hoạch, bọn họ nghĩ biện pháp đối với Vận Mệnh Pháp Tắc tiến hành rồi quấy rầy. Loại này quấy rầy cũng ảnh hưởng đến dòm ngó chân thuật, Lâm Mặc Ngữ không có được bất luận cái gì tin tức hữu dụng.

Ngư Khinh Nhu hỏi

"Như thế nào đây?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta cái gì đều không cảm ứng được."

Ngư Khinh Nhu lúc này cũng là nói rằng

"Đi qua nhìn một chút chẳng phải sẽ biết, ngược lại vận khí ta cũng không tệ, hẳn là chết không được."

"Ngươi vận khí tốt không tốt ? Đừng nói ngươi rất xui xẻo ah!"

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Phật Quốc Vu Yêu mỉm cười

"Vận khí của ta từ trước đến nay không sai."

"Vậy còn do dự cái gì. . ."

Ngư Khinh Nhu nói còn chưa dứt lời, một cỗ khổng lồ hơn hấp lực chợt tập kích nghiệp.

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt đại biến, ở hắn Linh Hồn Chi Nhãn trung, bốn phía pháp tắc đường nét dồn dập bị cắn nát. Cái này lại tựa như lỗ đen không phải lỗ đen ngoạn ý, tốc độ xoay tròn đột nhiên gia tăng rồi hơn vạn lần.

Từ đó sinh ra đại lượng Quy Tắc Chi Lực, muốn đem hết thảy chung quanh đều hút vào. Biến hóa tới quá mức đột nhiên, làm người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

Ngư Khinh Nhu căn bản phản ứng không kịp nữa, chiến hạm đã bị này cổ lực lượng kéo hướng phần cuối. Đợi nàng khi phản ứng lại, nghĩ khống chế được chiến hạm lui lại, nhưng đã tới không kịp.

Này cổ lực lượng quá mạnh mẽ, cắn nát sở hữu Pháp Tắc Chi Lực, liền Không Gian Pháp Tắc đều không cách nào tránh khỏi.

Lâm Mặc Ngữ phản ứng cực nhanh, tinh tháp Vu Yêu xuất hiện ở trước người, kim quang rơi xuống, đem hai người che phủ ở trong đó. Tiếp lấy lại là một tấm Kim Giáp Phù nổ nát vụn, vì Ngư Khinh Nhu gia trì một tầng khôi giáp.

Đây đều là ở trong chớp mắt hết trước, liền nửa giây đều không có. Hấp lực kịch liệt biến lớn, chiến hạm không bị khống chế xoay tròn.

Ngư Khinh Nhu phản ứng cực nhanh, hai chân cách mặt đất, cũng không có theo chiến hạm cùng nhau xoay tròn. Lâm Mặc Ngữ nguyên bản còn muốn kéo nàng, nhìn nàng như vậy cũng liền ngừng lại.

Ngư Khinh Nhu dù sao cũng là tiểu thần tôn, chiến lực không phải thổi, năng lực ứng biến cũng là nhất đẳng. Chiến hạm giống như là tung bay theo gió lá rách, vòng vo va vào cuối lối đi.

Oanh

Tiếng va chạm to lớn truyền đến, chiến hạm giống như là đụng vào một kiện vật nặng bên trên. Kinh khủng lực lượng từ chiến hạm bên ngoài tiến dần lên tới, trong chiến hạm rất nhiều thứ đều không khống chế được bay loạn.

Ngay sau đó, từng cổ một lực lượng đánh vào tinh tháp Vu Yêu rơi xuống kim quang bên trên, đụng phải kim quang không ngừng vặn vẹo biến hình. Hơn nữa kim quang cũng ở kịch liệt yếu bớt, mắt thấy liền nghiền nát.

Ngư Khinh Nhu sắc mặt trắng bệch, nàng cảm giác chính mình lực lượng đang ở kịch liệt yếu bớt. Kim quang nghiền nát, kinh khủng lực lượng đi tới Kim Giáp Phù bên trên.

Kim Giáp Phù chợt lóe lên, cũng trong nháy mắt nghiền nát.

Ngư Khinh Nhu tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể gắng gượng thừa nhận này cổ lực lượng dương. Trong tay nắm lấy xanh lam thiên mạc Ngọc Bài, lại không cách nào kích hoạt.

Nàng nỗ lực điều động Không Gian Pháp Tắc, nhưng có thể điều động pháp tắc không đủ bình thường lúc một phần mười, chỉ có thể hình thành yếu ớt phòng hộ. Nghĩ như vậy ngăn trở cự đại trùng kích, không khác người si nói mộng.

"Miêu có 18 cái mạng, không biết muốn chết mấy cái."

Chẳng biết tại sao, trong đầu bỗng nhiên toát ra như thế cái ý niệm trong đầu.

Bỗng nhiên nàng cảm giác mình rơi vào một cái nhiệt độ ôm ấp, đồng thời trước mắt kim quang lộng lẫy, hốt hoảng tâm cũng vào giờ khắc này an tĩnh lại..