Chương 1845: Tàn phá thế giới.

Chương 1845: Tàn phá thế giới.

Kim quang lộng lẫy, Lâm Mặc Ngữ như một tòa kiên cố vô cùng Đại Sơn, chặn sở hữu trùng kích.

Ngư Khinh Nhu núp ở Lâm Mặc Ngữ trong lòng, cảm giác mình vào giờ khắc này thực sự thành một chỉ con mèo nhỏ, tràn ngập cảm giác an toàn. Loại cảm giác này, là trước nay chưa có.

Thân là tinh không Ngư Nhân tộc Công Chúa, từ trước đến nay hiếu thắng. Đời trước như vậy, chuyển sinh sau đó giống như vậy.

Nhưng trải qua một lần này, lại làm cho nàng có hoàn toàn bất đồng cảm thụ.

"Ngươi không sao chứ."

Lâm Mặc Ngữ thanh âm như gió mát vậy thổi vào Ngư Khinh Nhu lỗ tai.

"Không có việc gì!"

Ngư Khinh Nhu phản ứng kịp, ly khai Lâm Mặc Ngữ ôm ấp hoài bão.

Mới vừa trùng kích tới cũng nhanh đi cũng nhanh, chiến hạm khắp nơi trên đất mất trật tự, sở hữu trang sức bài biện đều đã hỗn loạn bất kham, hoàn toàn mất hết trước kia dáng dấp.

Xác định toàn bộ bình ổn, Ngư Khinh Nhu cùng Lâm Mặc Ngữ đi tới hạm bên ngoài. Chiến hạm ngã trên mặt đất, hiển nhiên đã mất đi năng lực phi hành. May mắn từ ngoại hình nhìn lên, không có gì tổn thương quá lớn.

Ngư Khinh Nhu thử đem chiến hạm thu hồi, thử mấy lần mới thành công.

"Ta lực lượng biến đến rất suy yếu, chỉ là thu hồi chiến hạm, hay dùng rớt đại lượng lực lượng."

Chiến hạm có thể coi là Pháp Bảo, bình thường phóng xuất thu hồi, tiêu hao chỉ có thể nói là cực kỳ bé nhỏ, liền chín trâu mất sợi lông đều dùng không.

Nhưng là ở chỗ này, Ngư Khinh Nhu lực lượng còn dư lại không có mấy không nói, liền thu hồi chính mình Pháp Bảo, đều cần tiêu hao đại lượng lực lượng. Lâm Mặc Ngữ đánh giá hoàn cảnh chung quanh, nơi đây một mảnh thế giới xa lạ.

5 40 ngày bên trên không có tinh không, không có tầng mây, không có Hằng Tinh, có chỉ là bừa bộn toái thạch. Đại địa phát ra ánh sáng nhạt, thành nơi đây chủ yếu nguồn sáng.

Cảm ứng một cái pháp tắc, Bất Tử Pháp Tắc dường như bị áp chế, ngủ đông bất động. Tự thân Bất Tử Pháp Tắc cũng không có thay đổi thiếu, chỉ là không cách nào điều động.

Coi như hắn toàn lực điều động, cũng chỉ có thể điều động không đủ 1%.

Đến ở giữa thiên địa Bất Tử Pháp Tắc, đúng là một chút cũng không cảm ứng được. Thuật pháp cũng khó mà sử dụng, vong linh quân đoàn đồng dạng bị hạn chế.

Hắn dụng hết toàn lực, có thể triệu hoán đi ra mấy con, nhưng tác dụng không lớn. Linh Hồn Chi Nhãn trung, trong thiên địa pháp tắc đường nét gần như toàn bộ nghiền nát.

"Đây là mảnh nhỏ tàn phá thế giới a."

"Đã từng là trải qua đại chiến sao?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng dâng lên nghi vấn, phía thế giới này nhìn qua tuyệt không bình thường, cùng hắn đã từng đi qua thế giới cũng không giống nhau. Thế giới này, nhìn như hoàn chỉnh, kì thực tàn phá bất kham.

"Ta ngay cả phi hành đều không làm được."

Vang lên bên tai Ngư Khinh Nhu có chút ủ rủ thanh âm.

Lâm Mặc Ngữ cũng thử một cái, xác thực không cách nào phi hành.

Khi đạt tới siêu Thần Cảnh phía sau, phi hành đã thành người tu luyện bản năng.

Nhất là ở đại thế giới, trừ phi ở khu vực sinh hoạt, có rất ít người dùng đi bộ.

"Không có pháp tắc, không cách nào phi hành."

"Nếu như bằng vào nhục thân lực lượng đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Thần Vương Kim Thân triển khai. Hắn phát sinh hào quang óng ánh, hóa thành một cái Tiểu Kim Nhân. Ở chỗ này, nhục thân lực lượng cũng không có bị ảnh hưởng.

Nhục thân chi lực, là thuộc với chính mình lực lượng, không chịu ngoại lai vật quấy rầy. Có hay không pháp tắc, đối với nhục thân đều không có ảnh hưởng.

Thần Vương Kim Thân triển khai phía sau, Lâm Mặc Ngữ cảm giác trên người nhẹ một chút, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cả người nhất thời bay lên rồi. Bằng vào nhục thân tiến hành phi hành, cái loại cảm giác này cùng bình thường không khác nhau gì cả.

Ngư Khinh Nhu mắt trợn tròn

"Ngươi dĩ nhiên có thể sử dụng thân thể lực lượng phi hành."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Ngươi cũng có thể thử xem."

Ngư Khinh Nhu khẽ hừ một tiếng

"Không thể, tuy là ta cũng tu luyện qua nhục thân, nhưng tu luyện nhục thân quá khó khăn, cũng quá nguy hiểm, giữa đường liền buông tha."

"Bị động cường hóa đi lên nhục thân, chỉ tăng cường cường độ, tu luyện nhục thân đạt được các loại năng lực, là không có."

Vẫn còn có như vậy phân biệt, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình lần thứ hai cô lậu quả văn.

"Ngươi ở nơi này đừng đi, ta đi lên xem một chút."

Lâm Mặc Ngữ dặn dò một câu, lập tức hướng trời cao bay đi. Bay trên trời múa đại lượng mảnh vỡ, hơn nữa khoảng cách càng cao, toái thạch số lượng càng nhiều.

Lúc đầu vẫn chỉ là linh tinh mấy khối, ở vượt lên trước vạn mét sau đó, Toái Tinh số lượng bắt đầu đại biên độ tăng thêm. Hơn nữa toái thạch phảng phất cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ tồn tại, riêng phần mình hướng phía Lâm Mặc Ngữ bay tới.

Những thứ này toái thạch có lớn có nhỏ, nhỏ đầu người không sai biệt lắm, lớn toái thạch thì có thể vượt lên trước mười thước. Lâm Mặc Ngữ một quyền đập ra, toái thạch bị đánh phi, mặt trên xuất hiện tinh mịn vết nứt, thế nhưng không có vỡ.

"Thực cứng!"

Lâm Mặc Ngữ hơi kinh hãi, toái thạch độ cứng vượt qua tưởng tượng của hắn.

Hắn biết mình lực lượng mạnh bao nhiêu, một quyền này xuống phía dưới, phổ thông hành tinh sẽ bị đánh thành phấn bọt, coi như là Hằng Tinh cũng sẽ bị đập nát. Viên này so với đầu lớn hơn không được bao nhiêu toái thạch, dĩ nhiên chỉ ở ngoài mặt xuất hiện một ít vết nứt.

Lâm Mặc Ngữ lại thử mấy khối, vô luận cao thấp, bên ngoài độ cứng đều là giống nhau. Đồng thời những thứ này toái thạch trọng lượng lớn đến dọa người, có một khối đường kính vượt lên trước mười thước tảng đá lớn, bên ngoài chất lượng đã vượt qua phổ thông hành tinh. Đá như vậy nếu như nện ở trên hành tinh, trực tiếp có thể đem hành tinh đập xuyên.

Có thể cũng là nặng như vậy tảng đá, có thể phiêu phù ở trên trời. Thế giới này tràn đầy đặc biệt hỗn loạn, làm người ta không thể nào hiểu được.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng bên trên phi, tảng đá càng ngày càng nhiều, ở vượt lên trước năm vạn mét phía sau, những đá này không còn là bất động bất động, mà là bắt đầu bay lượn.

Bọn họ chi nhánh ngân hàng không có quy luật, hỗn loạn không gì sánh được.

Thường thường va chạm nhau, lệnh quỹ tích biến đến càng thêm hỗn loạn.

Lâm Mặc Ngữ đang đến gần thời điểm, bỗng nhiên cảm nhận được không kém hấp lực, muốn đem hắn hấp đi qua. May mắn Lâm Mặc Ngữ nhục thân lực lượng đủ cường đại, đủ để ngăn chặn loại này hấp lực.

Lâm Mặc Ngữ biến đến càng thêm cẩn thận, hắn một ngày không cách nào ngăn cản cỗ lực hút này, vậy sẽ bị hút lại, vĩnh viễn vây ở chỗ này. Tiếp lấy hắn lại thử nơi này tảng đá, phát hiện nơi này tảng đá càng chắc chắn hơn.

Lấy hắn lực lượng nếu như muốn đập nát, cần rất nhiều quyền.

Chậm rãi tiếp tục tăng lên, may mắn hấp lực cũng không có thay đổi mạnh mẽ, vẫn ổn định ở một cái đặc biệt khu vực. Rốt cuộc khi đạt tới mười vạn mét thời điểm, Lâm Mặc Ngữ gặp được khung đỉnh.

Đó là từ vô số toái thạch tạo thành màn trời, toái thạch rậm rạp không cách nào tính toán, cũng vô pháp biết được có nhiều dày. Lâm Mặc Ngữ thử mấy lần, phát hiện căn bản là không có cách đột phá, không thể không buông tha.

Hắn trở xuống mặt đất, Ngư Khinh Nhu dùng mong đợi nhãn thần nhìn lấy hắn

"Như thế nào đây?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Mặt trên không có đường ra."

"Phía trước chúng ta tiến đến thông đạo cũng không thấy, tạm thời không tìm được lối ra."

Nhìn thấy Ngư Khinh Nhu sắc mặt có chút tủng kéo, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Đã đến nơi này thì an tâm đi thôi, ngược lại ngươi vận khí tốt, nên có thể tìm được lối ra."

Ngư Khinh Nhu sắc mặt lúc này mới thật đẹp một điểm

"Tốt, chúng ta đây liền đi tìm xem."

Đại địa tản ra ánh sáng nhạt, mặt trên cái gì thực vật đều không có, hiện ra thập phần hoang vu. Cả thế giới không có bất luận cái gì Sinh Mệnh Khí Tức, không khí trầm lặng.

Tình huống như vậy, càng thêm phù hợp Lâm Mặc Ngữ ngay từ đầu suy đoán, đó là một tàn phá thế giới. Lâm Mặc Ngữ thủy chung mở ra Thần Vương Kim Thân, phòng ngừa ngoài ý muốn.

Tại loại này thế giới xa lạ bên trong, hắn không phải dám xem thường. Ngư Khinh Nhu bỗng nhiên mở miệng nói

"Ngươi có không có cảm thấy lãnh."

Lãnh

Lâm Mặc Ngữ nhục thân quá mạnh mẽ, dù cho thuật pháp bị áp chế, nhưng đối với lạnh nóng vẫn không có cảm giác.

Nhưng Ngư Khinh Nhu không giống với, ở pháp tắc bị hạn chế phía sau, nàng nhục thân rõ ràng cảm nhận được lãnh ý.

Lâm Mặc Ngữ làm lớn ra kim quang phạm vi, đem Ngư Khinh Nhu che phủ ở trong đó, Ngư Khinh Nhu lúc này mới cảm giác khá một chút. Không tự chủ được, Ngư Khinh Nhu đến gần rồi Lâm Mặc Ngữ, hai người vai kề vai, cơ hồ không có khoảng cách.

"Ngươi là cái gì thời gian cảm giác được lạnh ?"

Ngư Khinh Nhu vừa đến nơi đây lúc cũng không có cảm giác được lãnh, nói rõ nhiệt độ không khí là ở không ngừng giảm xuống. Nhiệt độ không khí giảm xuống đại biểu có ý tứ.

Ngư Khinh Nhu suy nghĩ một chút

"Vừa mới bắt đầu không lạnh, phía sau càng ngày càng lạnh, ta cảm giác phía trước lạnh hơn, bên kia biết khá một chút.".