Chương 1846: Một lạnh một nóng, nửa bên phật tượng.

Chương 1846: Một lạnh một nóng, nửa bên phật tượng.

Nghe xong Ngư Khinh Nhu lời nói, Lâm Mặc Ngữ xác định cùng chính mình suy nghĩ giống nhau.

Bọn họ vừa xuống đất địa phương, nhiệt độ muốn so hiện tại chỗ ở vị trí cao. Mảnh thế giới này, nhiệt độ cao có thấp có, cũng không phải là đều đều phân phối.

"Nếu như đem nhiệt độ thấp coi là âm, nhiệt độ cao chỗ coi là dương."

"Như vậy cửa ra đơn giản ở ba chỗ, Cực Âm, Cực Dương, hoặc là hai người chỗ giao giới."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Chúng ta tiếp tục đi, hướng lạnh phương hướng đi."

Ngư Khinh Nhu bây giờ đối với Lâm Mặc Ngữ là nói gì nghe nấy, không có bất kỳ ý kiến. Nàng rất rõ ràng, nếu như dựa vào nàng chính mình, đã sớm chết ở chỗ này.

Hắn hiện tại có chút hối hận, không nên tới được.

Thực sự chính là hiếu kỳ hại chết miêu, không đồng nhất, hại chết Công Chúa.

Hai người tiếp tục đi tới, Lâm Mặc Ngữ thỉnh thoảng biết rút lui hết hộ thể kim quang, làm cho Ngư Khinh Nhu cảm thụ lạnh giá, nhằm chỉ đường. Mỗi một lần đều có thể đem Ngư Khinh Nhu đủ được quá.

Nhưng là không có biện pháp, Lâm Mặc Ngữ đối với nhiệt độ không có cảm giác, chỉ có thể khổ cực Ngư Khinh Nhu.

Ngư Khinh Nhu đối với mình có thể phát huy tác dụng cũng thật cao hứng, chỉ bất quá bị đông cứng mấy lần, ngược lại chết không được người. Lâm Mặc Ngữ nhịn không được hỏi

"Ngươi là nghĩ như thế nào muốn tới nơi đây."

Ngư Khinh Nhu chần chờ khoảng khắc, mới mở miệng nói

"Ta nói, không cho ngươi nói cho người khác biết."

Lâm Mặc Ngữ lập tức bằng lòng

"Thủ khẩu như bình."

Ngư Khinh Nhu nói

"Kỳ thực ta ngoại trừ thiên sinh giác tỉnh không gian chi lực, còn có một hạng năng lực."

"Ta có thể cảm ứng được một ít đối với mình có chuyện lợi, tỷ như ở đâu có bảo vật, nơi đó có thể thu được chỗ tốt gì."

"Tuy là loại cảm ứng này năng lực không phải trăm phần trăm chuẩn xác, có thể bình thường đều là chuẩn."

"Lần này nghe xong đại trường lão lời nói phía sau, ta trực tiếp liền sinh ra cảm ứng, vì vậy liền quyết định tới nơi này."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Vậy ngươi vì sao tìm ta cùng nhau ?"

Ngư Khinh Nhu lắc đầu

"Trước tiên ngươi đáng giá tín nhiệm, hơn nữa thực lực của ngươi rất mạnh, sự thực chứng minh Bản Công Chúa cảm giác không sai."

Lâm Mặc Ngữ cười rồi

"Vậy ngươi đi U Minh ao đầm lần kia, có tính không cảm ứng được sai rồi ?"

Ngư Khinh Nhu dùng mắt to hung ác trợn mắt nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Chuyển sinh trước sự tình, ta đã quên mất."

"Nguyên bản loại năng lực này thì không phải là mỗi lần đều linh, ngẫu nhiên ra lần sai cũng bình thường."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Trừ cái đó ra, còn có nguyên nhân khác sao?"

Ngư Khinh Nhu cũng không có giấu diếm, tiếp tục nói

"Còn có Đại Trưởng Lão hoài nghi nơi này là phật tộc khởi nguyên, có lẽ có giấu phật tộc bảo vật Lâm Mặc Ngữ nói "

"Nói thật, ta đối với cái này phật tộc khởi nguyên cũng thật cảm thấy hứng thú."

Phật tộc sinh ra ở 10 vạn năm trước, là ở Tiêu Chiến Thiên Nhất người chặt đứt thời đại cận cổ phía sau mới xuất hiện. Nhưng chân chính phật tộc khởi nguyên khẳng định không chỉ thời gian này, hẳn là có thể truy tố đến sớm hơn thời kỳ. Lâm Mặc Ngữ thậm chí hoài nghi, ở Viễn Cổ Thời Kỳ, phật tộc có phải hay không cũng đã tồn tại.

Năm đó giới huyết đại giới xâm lấn, đại thế giới cử giới mà chiến, lại có các giới phản bội. Phật tộc là cùng đại thế giới kề vai chiến đấu, vẫn là người phản bội một thành viên.

Trong đó có thể hay không còn có thể biết rõ ràng một ít thời kỳ viễn cổ tình huống, không phải không thừa nhận, vô luận là cái nào, đều rất hấp dẫn Lâm Mặc Ngữ. Nếu như cho hắn biết nơi này tin tức, hắn sợ là cũng sẽ chủ động qua đây.

Đã hiểu rõ Ngư Khinh Nhu động cơ, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi

"Vậy ngươi bây giờ có cảm ứng được chỗ tốt tại nơi này sao?"

Ngư Khinh Nhu thở dài, khóa chặt trán

"Không có cảm ứng được, nói không chừng lần này ta lại cảm ứng sai rồi."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến một vấn đề

"Ngươi cái này năng lực cảm ứng, tỷ số chính xác có bao nhiêu, ngươi công tác thống kê quá không có?"

Ngư Khinh Nhu nói rằng

"Không sai biệt lắm có lục thành."

Lục thành. . .

Kết quả này ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, trên cơ bản có thể cùng không có nắm chắc họa ngang bằng. Mới(chỉ có) sáu mươi phần trăm chắc chắn liền dám qua đây, lá gan này là thật đại.

Đoán chừng ngàn năm trước đi U Minh ao đầm cũng là cái này dạng, kết quả là chết ở bên trong, trực tiếp chuyển sinh.

Lâm Mặc Ngữ thở dài

"Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, một phần vạn ngươi sai rồi, phải chết ở chỗ này đâu ?"

Ngư Khinh Nhu hừ một tiếng

"Chớ làm ta là ngốc tử, Bản Công Chúa lần này đến có chuẩn bị, chuẩn bị chuyển sinh khôi lỗi."

"Cùng lắm thì lại chuyển sinh một lần, nhưng lại sẽ không tổn thất ký ức, chỉ là muốn tổn thất một ít tu vi."

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng

"Không tệ không tệ, thực sự rất thông minh."

Hộ thể kim quang lần nữa bỏ, Ngư Khinh Nhu nhịn không được sợ run cả người. Run rẩy đông mấy giây, nàng mới(chỉ có) chỉ cái phương hướng

"Nơi đó!"

Hộ thể kim quang lần nữa đưa nàng bao phủ, Ngư Khinh Nhu lúc này mới cảm giác dễ chịu điểm

"Thật sự là quá lạnh, làm sao sẽ lạnh như thế."

Nơi đây pháp tắc tiêu thất, thực lực bị áp chế.

Cực thấp nhiệt độ, đã đủ chết cóng nhục thân không đến Thần Vương Cảnh tu luyện giả. Coi như Thần Tôn đi tới nơi này, đều phải bị cóng đến quá.

Ngư Khinh Nhu cũng coi như là vận khí tốt, bằng không nàng chuẩn bị xong chuyển sinh khôi lỗi, tất nhiên muốn dùng rớt. Dọc theo Ngư Khinh Nhu phương hướng chỉ, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc tìm được điểm kết thúc.

Ở băng thiên đông lạnh xương đại địa bên trên, đứng thẳng một tòa băng đài. Ở băng trên đài, có nhất tôn đặc biệt phật tượng.

Ngôi tượng phật này, có nửa phơi bày bán trong suốt màu lam đậm, một nửa kia lại là từ tảng đá hợp thành. Phật tượng trông rất sống động, nhìn qua giống như chân nhân.

. . .

Đáng tiếc chỉ có phân nửa, một nửa kia là toái thạch, toái thạch nhìn qua có chút dữ tợn.

Những thứ này toái thạch sinh trưởng ở phật tượng bên trên, cùng phật tượng hòa làm một thể.

Từ trong suốt nửa bên phật tượng có thể chứng kiến, toái thạch đã thật sâu đâm đi vào. Ngư Khinh Nhu cùng Lâm Mặc Ngữ đi lên băng bãi đất cao, tỉ mỉ quan sát một phen.

Ngư Khinh Nhu nói rằng

"Cái này nửa tôn phật tượng, nhìn lấy có điểm giống phật tộc Xá Lợi phật tượng."

"Có người nói, tu luyện phật môn phật pháp, khi đạt tới Cổ Phật trong cảnh giới phía sau, thì sẽ sinh ra Xá Lợi phật tượng."

"Hậu bối phật tộc người nếu có duyên kế thừa Xá Lợi phật tượng, có thể kế thừa Cổ Phật sở hữu phật pháp, cũng chính là cái gọi là Lập Địa Thành Phật."

"Hơn nữa loại này người hữu duyên, không nhất định là tu luyện giả, thông thường phật tộc người cũng có khả năng thu được."

Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ khoảng khắc

"Cái này không phải Xá Lợi phật tượng."

. . .

Ngư Khinh Nhu không khỏi hỏi

"Cái kia đây là cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ rất khẳng định nói ra

"Nửa bên phật tượng là linh hồn."

"Nếu như ta không có đoán sai, nơi đây còn có một nửa là hừng hực chi Địa, Hỏa nhiệt chi địa trung ương, cũng có nửa bên linh hồn, đồng thời đồng dạng bị hòn đá quấn quanh."

Lâm Mặc Ngữ nói xong rất khẳng định, hắn không phải đoán, hắn là thấy.

Hắn thấy được từ nơi này nửa bên trên linh hồn, có một cái chuỗi nhân quả lan tràn đi ra ngoài, đưa về phía viễn phương. Ở mảnh này pháp tắc phá toái trong không gian, chuỗi nhân quả dĩ nhiên không gãy.

Cũng chính là chuỗi nhân quả, thức đẩy Lâm Mặc Ngữ phán đoán.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ không chỉ như vậy, còn rất nhiều, bất quá còn cần tận mắt tiến hành chứng thực.

Bỗng nhiên Ngư Khinh Nhu cảm giác thân thể nhẹ bẫng, Lâm Mặc Ngữ lại đem chính mình bế lên, nắm vào trong lòng. Ngư Khinh Nhu mặt cười đỏ lên

"Ngươi làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đi tìm mặt khác nửa toà phật tượng."

Toàn thân hắn kim quang lộng lẫy, một tay nắm cả Ngư Khinh Nhu, dọc theo chuỗi nhân quả, hướng phía phía trước bắn nhanh mà đi. Ngư Khinh Nhu lần thứ hai tiến nhập Lâm Mặc Ngữ ôm ấp, lần nữa cảm nhận được không cùng một dạng ấm áp.

Trừ bỏ bị kim quang bảo vệ, còn nhiều hơn nhất trọng đến từ Lâm Mặc Ngữ nhiệt độ cơ thể, cảm giác an toàn nhộn nhịp.

Đại địa trong tầm mắt không ngừng lùi lại, hôi mông mông đại địa xuất hiện biến hóa, bắt đầu xuất hiện đạm hồng sắc. Nàng cảm giác được nhiệt độ cũng tùy theo phát sinh biến hóa, băng lãnh thối lui, bắt đầu nóng lên.

Nhiệt độ duy trì liên tục đề thăng, phía trước xuất hiện hỏa diễm.

Toái thạch đều biến thành hỏa cầu, ở trên trời cháy hừng hực.

Lâm Mặc Ngữ tốc độ lần nữa nhanh hơn, rất nhanh, một tòa đầy hỏa diễm đài cao xuất hiện trong tầm mắt.

Trên đài cao, nửa bên đỏ ngầu phật tượng, trông rất sống động bói. ..