Chương 1847: Nhân tộc Tiên Hiền pho tượng.

Chương 1847: Nhân tộc Tiên Hiền pho tượng.

Xích Diễm cùng Băng Lam phật tượng giống nhau như đúc, cũng là nửa bên, phân biệt ở chỗ là khác nửa bên. Nếu như có thể đem bọn họ bính hợp đến cùng nhau, có thể hợp thành hoàn chỉnh phật tượng.

Đáng tiếc mặt khác nửa bên, mọc đầy toái thạch.

Toái thạch cắm rễ vào phật tượng bên trong, căn bản là không có cách chia lìa.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận từng li từng tí dò xét một cái, sinh trưởng ở phật tượng ở trên toái thạch thập phần kiên cố, hắn không cách nào lay động. Ngư Khinh Nhu mang theo nghi hoặc

"Ngươi nói, cái này hai vị phật tượng, là linh hồn."

"Nhưng là linh hồn không có nhục thân, lại làm sao có khả năng cất ở đây bao lâu, ta xem nơi đây tràn ngập tuế nguyệt tang thương, lúc có thể hiển nhiên tam kinh thật lâu Lâm Mặc Ngữ đồng dạng đang suy tư vấn đề này."

Hắn cảm thụ được nơi này tang thương khí tức

"Bỉ Ngạn cảnh linh hồn không thể cất ở đây bao lâu, nếu như cảnh giới lại cao chút, liền không nhất định Ngư Khinh Nhu lấy làm kinh hãi "

"Ngươi nói nó là so với Bỉ Ngạn cảnh còn muốn cường đại tồn tại, đó không phải là vật trong truyền thuyết sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Truyền Thuyết cũng là đã từng tồn tại qua, bằng không liền Truyền Thuyết cũng sẽ không có."

Có lẽ là Lâm Mặc Ngữ nói xong quá khẳng định, Ngư Khinh Nhu cười hỏi

"Vậy ngươi thấy qua chưa ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Gặp qua."

Ngư Khinh Nhu ánh mắt nhất thời sáng choang, trợn thật lớn

"Thực sự a, vậy ngươi nói một chút, Bỉ Ngạn cảnh bên trên là cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Kỳ thực đó cũng không phải bí mật gì, ngươi đi hỏi một chút trong tộc Đại Trưởng Lão cũng sẽ biết, Bỉ Ngạn bên trên được xưng là Chí Tôn xác thực không phải là cái gì bí mật, chỉ là một cảnh giới ở trên xưng hô mà thôi."

Lấy Ngư Khinh Nhu thân phận, chỉ cần nàng mở miệng hỏi, tất nhiên có thể được đáp án, vì vậy cũng không gì tốt giấu giếm. Ngư Khinh Nhu lẩm bẩm nói

"Nguyên lai là Chí Tôn a, không biết cùng Thánh Tôn so sánh với, có cái gì không giống với."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên linh quang lóe lên, hắn dường như chộp được một ít yếu điểm

"Nhu Công Chúa, ngươi biết Thánh Tôn thế giới quy tắc sao?"

Ngư Khinh Nhu gật đầu

"Biết a, ta đã từng liền tại đại trưởng lão thế giới quy tắc bên trong tu luyện qua."

Lâm Mặc Ngữ truy vấn

"Vậy ngươi cảm thấy, thế giới quy tắc là dạng gì."

Ngư Khinh Nhu hồi đáp

"Thế giới quy tắc nha, vứt bỏ sở hữu không quan hệ quy tắc, chỉ lưu lại chính mình cần quy tắc, là một cái thuộc về Thánh Tôn thế giới của mình."

"Đại trưởng lão thế giới quy tắc bên trong, Không Gian Pháp Tắc rất rõ ràng, ta ở bên trong tu luyện, làm ít công to. . ."

Nói đến đây, Ngư Khinh Nhu bừng tỉnh đại ngộ

"Ngươi nói nơi này là thế giới quy tắc ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy mảnh thế giới này

"Nếu như không có đoán sai, có lẽ vậy."

Ngư Khinh Nhu đánh giá mảnh thế giới này

"Nói như vậy, còn thật có chút giống như a."

Lâm Mặc Ngữ đã từng tiến nhập Hạo Thánh Tôn thế giới quy tắc, một là thời gian quá ngắn, hai là Hạo Thánh Tôn thế giới quy tắc quá mức đặc thù, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ không có thể hoàn toàn thấy rõ.

Hắn chỉ rõ ràng mơ hồ có cái cảm giác, trải qua Ngư Khinh Nhu nhắc nhở phía sau, loại cảm giác này liền trở lên rõ ràng tới. Nếu như hắn đoán không sai, đây là Chí Tôn thế giới quy tắc, so với Thánh Tôn thế giới quy tắc càng cường đại hơn.

Cho dù là Chí Tôn bỏ mình, quy tắc của bọn nó thế giới như trước giữ lại, tạo thành một cái thế giới độc lập. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ còn có ý tưởng khác.

Thiên Địa bỗng nhiên ầm vang, nguyên bản trên không trung vô tự bay múa hỏa cầu, bắt đầu kịch liệt nhảy lên. Vô số hỏa diễm trên không hạ xuống, nện ở đại địa bên trên, nổ lên kịch liệt Diễm Hỏa.

Cả tòa đại địa đều ở đây chấn động, xuất hiện vô số vết nứt, hỏa diễm từ trong khe phóng lên cao, đem toàn bộ bầu trời chiếu đỏ rực.

"Cẩn thận!"

Ngư Khinh Nhu chứng kiến có một viên hỏa diễm như như sao rơi đập về phía Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ phản ứng nhanh hơn, trực tiếp đem nàng kéo ra phía sau, đấm ra một quyền. Quyền thượng kim quang lộng lẫy, đem hỏa diễm Lưu Tinh đánh bay.

Lâm Mặc Ngữ cũng bị sức trùng kích to lớn đụng phải run lên, kém chút không có thể đứng ở. Quyền thượng kim quang đại biên độ yếu bớt.

"Lực lượng ghê gớm thật."

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, lần nữa đem Ngư Khinh Nhu nắm ở, cấp tốc ly khai. Liền tại hắn rời đi không bao lâu, không trung có đại lượng hỏa cầu nện xuống tới, mục tiêu chính là đài cao. Hỏa cầu đập chủ yếu địa phương chính là đài cao, càng là đài cao bên trên phật tượng.

Mà đài cao phụ cận đại địa thì dâng lên hỏa trụ, hình thành phòng ngự, ngăn cản hỏa cầu. Kỳ thực chân chính muốn ngăn cản cũng không phải hỏa cầu, mà là hỏa cầu nội bộ toái thạch.

Hỏa diễm tồn tại mục đích, cũng là vì thiêu hủy toái thạch.

Toái thạch không gì sánh được kiên cố, tùy ý hỏa diễm như thế nào đốt cháy đều không làm nên chuyện gì. Ngư Khinh Nhu than thở

"Tại sao có thể như vậy, ngươi biết tại sao không ?"

"Đừng nói trước."

Lâm Mặc Ngữ cắt đứt Ngư Khinh Nhu lời nói.

Ngư Khinh Nhu thật biết điều, lập tức ngậm miệng lại.

Lâm Mặc Ngữ mở ra Linh Hồn Chi Nhãn, ở vô số trong hỏa diễm tìm kiếm đồ đạc. Lúc trước hắn nhìn thoáng qua, thấy được một cái rất mịt mờ chuỗi nhân quả.

Điều này chuỗi nhân quả từ không trung mà đến, dường như liên tiếp nửa bên phật tượng.

Chuỗi nhân quả không phải muốn nhìn là có thể chứng kiến, cần ở một ít tình huống đặc thù dưới mới có thể hiển lộ ra. Bất quá khi nhìn đến chuỗi nhân quả thời điểm, Lâm Mặc Ngữ trên cơ bản tọa thật suy đoán của mình.

Ở cố gắng của hắn tìm một chút, chuỗi nhân quả lần nữa hiển lộ ra.

Đi

Lâm Mặc Ngữ ôm lấy Ngư Khinh Nhu, không nói lời gì hướng viễn phương phóng đi.

Bầu trời đang ở chấn động kịch liệt, nguyên bản an tĩnh toái thạch, lúc này biến đến vô cùng kích động. . . . Bọn họ giống như hạt mưa giống nhau nện xuống tới, mỗi một cái đều có thể đem đại địa đập ra một cái hố to.

Bất quá hố to cũng sẽ ở cực trong khoảng thời gian ngắn được chữa trị, khôi phục như lúc ban đầu.

Lâm Mặc Ngữ ôm lấy Ngư Khinh Nhu, không ngừng né tránh toái thạch, đồng thời hắn còn muốn truy tung chuỗi nhân quả. Điều này chuỗi nhân quả lúc ẩn lúc hiện, không để ý sẽ tiêu thất, sẽ khiến hắn mất đi mục tiêu.

Rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ tìm được rồi chính xác đường nhỏ.

Hoang vu đại địa bên trên xuất hiện không giống tầm thường hình ảnh.

Ngư Khinh Nhu thấy khiếp sợ

"Một bên Xích Diễm, một bên băng sương."

Đại địa bên trên xuất hiện một đường tia, tuyến bên trái là hồng sắc Xích Diễm, bên phải là Thâm Lam hàn băng. Băng Hỏa tương giao chỗ, nhìn qua cùng kỳ dị tinh cầu giống nhau đến mấy phần, nhưng lại hoàn toàn bất đồng. Lâm Mặc Ngữ dọc theo tương giao đường nét đi tới, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Lúc không phải nhìn về phía không trung chuỗi nhân quả, xác định chính mình không có tìm lộn phương hướng.

"Phía trước có một tòa pho tượng!"

Ngư Khinh Nhu chỉ vào ngay phía trước.

Không cần nàng nói Lâm Mặc Ngữ cũng đã thấy, pho tượng này cao chừng trăm mét, đồng dạng trông rất sống động. Phân biệt ở chỗ, hắn là thuần túy từ hòn đá hợp thành.

Pho tượng bốn phía, vạn mét phạm vi, không có vỡ thạch hạ xuống, thập phần bình tĩnh.

Không ngừng không có vỡ thạch rơi đập, nơi đây liền nhiệt độ đều khôi phục được bình thường phạm vi, cũng không lãnh cũng không nhiệt. Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, đem Ngư Khinh Nhu buông, đồng thời thu hồi Thần Vương Kim Thân.

Thời gian dài duy trì Thần Vương Kim Thân, đối với hắn cũng là không nhỏ áp lực. Hai người tới pho tượng trước, Ngư Khinh Nhu nói rằng

"Pho tượng này, tựa hồ là các ngươi nhân tộc tiền bối."

0. 4 không cần dường như, Lâm Mặc Ngữ khi nhìn đến đầu tiên mắt, cũng biết đây là nhân tộc pho tượng. Hắn phục sức cùng Toái Tinh Chí Tôn phục sức giống nhau như đúc.

Hắn chỗ đã thấy cùng Ngư Khinh Nhu chỗ đã thấy có chút bất đồng. Ngư Khinh Nhu chỉ là thấy được trông rất sống động pho tượng.

Mà Lâm Mặc Ngữ đi qua Linh Hồn Chi Nhãn, thấy được trong pho tượng bộ linh hồn. Hắn lại dùng Vong Linh phạm vi nhìn nhìn một lần, khẳng định linh hồn đã chết.

Bây giờ suy đoán của hắn hoàn toàn tọa thực, vị này Chí Tôn linh hồn đã chết, nhưng là vẫn ở chỗ cũ chiến đấu. Loại ý chí này, làm người ta kính nể.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía pho tượng, cung kính cúi người chào.

Nhân tộc tiền bối, hơi lớn thế giới mà chiến, đáng giá hắn tôn kính. Lâm Mặc Ngữ liền cúc ba lần, hoàn thành đại lễ.

Pho tượng bỗng nhiên toát ra hào quang óng ánh, một đạo tinh quang từ trong đôi mắt bắn ra, rơi vào Lâm Mặc Ngữ não hải. Thế giới linh hồn bên ngoài, xuất hiện một Tôn Vĩ Ngạn thân ảnh! ..