Chương 1848: Hắc Thạch Chí Tôn, Băng Hỏa thiên phật.

Chương 1848: Hắc Thạch Chí Tôn, Băng Hỏa thiên phật.

Trong thế giới linh hồn, vĩ ngạn thân ảnh hiện lên.

Ánh mắt thâm thúy rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên linh hồn, thanh âm uy nghiêm tùy theo chấn động

"Tên ta Hắc Thạch, nhân tộc Chí Tôn."

Linh hồn run rẩy, hướng phía Hắc Thạch Chí Tôn chậm rãi đi lễ

"Nhân tộc hậu bối, gặp qua Hắc Thạch Chí Tôn."

Linh hồn chậm rãi gật đầu

"Máu đen đại giới xâm lấn, các giới phản loạn, Phật Giới đục nước béo cò, ý đồ phân cách ta đại thế giới chi giới thổ."

"Phụng giới chủ chi mệnh, ta trấn thủ giới thổ, cùng Băng Hỏa thiên phật đại chiến kinh niên."

"Băng Hỏa thiên phật thực lực không kém gì ta, ta cuối cùng lấy thế giới quy tắc, hủy bên ngoài nhục thân, phân linh hồn."

"Ta lấy tự thân thế giới quy tắc, vây khốn Băng Hỏa thiên phật, lấy linh hồn hóa thành ý chí, đánh lâu không ngừng."

"Băng Hỏa thiên phật linh hồn hai phần, cũng không phải chân chính tử vong, lưu lại một chút hi vọng sống."

"Nhân tộc hậu bối nếu là có hạnh nghe lời nói này, chớ làm cho Băng Hỏa thiên phật phục sinh."

Nghe Hắc Thạch Chí Tôn lời nói, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Phía trước phán đoán của hắn không sai, nơi đây đúng là thế giới quy tắc, hơn nữa còn là hai cái thế giới quy tắc dung hợp. Đại địa thuộc về Băng Hỏa thiên phật thế giới quy tắc, mà trên bầu trời toái thạch lại là thuộc về Hắc Thạch Chí Tôn.

Hắc Thạch Chí Tôn động tác chính mình quy tắc thế giới, gắng gượng làm bể Băng Hỏa thiên phật nhục thân, cuối cùng lại đem linh hồn của nó chia ra làm 13 hai.

Nhưng dù cho như thế, Thiên Hỏa Phật Tổ như trước không chết.

Lâm Mặc Ngữ từ vừa mới bắt đầu thì có suy đoán, nếu như chết rồi, liền sẽ không có nhân quả đường nét xuất hiện. Thiên Hỏa Phật Tổ linh hồn chỉ cần có thể hợp lại làm một, cái kia thì có thể phục sinh.

Đến lúc đó bên trong đại thế giới xuất hiện một vị tương đương với cùng đến tôn thiên phật, cái kia đừng nói là nhân tộc, các tộc đều muốn đối mặt tai nạn. Lâm Mặc Ngữ đã xâu chuỗi nổi lên toàn bộ trước sau nhân quả, cũng minh bạch rồi phật tộc căn nguyên.

Bên trong đại thế giới phật tộc, bên ngoài đầu nguồn chính là Băng Hỏa thiên phật.

Phật tộc tất nhiên là phát hiện nơi đây, đồng thời ở Băng Hỏa thiên phật trên linh hồn chiếm được phật môn một ít truyền thừa cùng bí pháp, từ đây thành lập phật tộc.

"Nhưng là sau lại, phật tộc vì sao không có tiến đến giải cứu Băng Hỏa thiên phật đâu ?"

"Phật tộc bên trong cũng có Thánh Tôn, phải có năng lực giải cứu ra Băng Hỏa thiên phật mới đúng a."

Lâm Mặc Ngữ hơi suy tư, đoán được một loại khả năng.

Sinh linh đều có tham lam một mặt, bất kể là đối với thực lực hay là đối với quyền thế, đều là như vậy. Dù cho thành Thánh Tôn, như trước sẽ không cải biến.

Phật tộc bên trong hiện tại trên mặt nổi mạnh nhất, chính là ba vị Phật Tổ.

Bọn họ nói một không hai, một Đạo Phật chỉ xuống phía dưới, phật tộc bên trong mọi người đều phải nghe theo. Nhưng nếu là đem Băng Hỏa thiên phật cứu trở về, vậy bọn họ liền không còn là nói một không hai tồn tại. Liền như cùng thế gian mọi người đều muốn làm Hoàng Đế, ai đều không thích chịu làm kẻ dưới.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác suy đoán của mình không có sai, phải là cái này dạng. Nhãn thần lần nữa khôi phục quang thải, ý thức trở về.

Lâm Mặc Ngữ thật dài gọi ra giọng điệu, bây giờ hắn phải đối mặt vấn đề là, như thế nào giết chết Băng Hỏa thiên phật. Trực tiếp công kích linh hồn khẳng định không được, chỉ bằng năng lực của hắn, không có khả năng giết chết muốn Chí Tôn cảnh linh hồn. Nếu như dễ dàng như vậy giết chết, Hắc Thạch Chí Tôn đã sớm làm xong rồi.

"Nên làm cái gì bây giờ ?"

Lâm Mặc Ngữ cau mày, đầu óc xoay chuyển cực nhanh. Ngư Khinh Nhu hỏi

"Làm sao vậy ? Là gặp phải việc khó gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Xác thực đụng phải một chút phiền toái sự tình."

Ngư Khinh Nhu nhẹ giọng nói

"Nói nghe một chút."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Nơi này là hai tòa thế giới quy tắc sau khi va chạm sinh ra độc lập thế giới, ở Viễn Cổ Thời Kỳ, Hắc Thạch Chí Tôn cùng Băng Hỏa thiên phật ở chỗ này Đồng Quy Vu Tận. . ."

Lâm Mặc Ngữ đem sự tình đại khái nói một lần, bởi vì Ngư Khinh Nhu thân phận đặc thù, rất nhiều bí ẩn kỳ thực nàng đều có tiếp xúc. Ngư Khinh Nhu biết sự tình, so với phổ thông Bỉ Ngạn cảnh, sẽ nhiều chớ không ít.

Nghe xong Lâm Mặc Ngữ lời nói phía sau, Ngư Khinh Nhu cũng rơi vào trầm tư

"Nói cách khác, ngươi bây giờ muốn giết chết Băng Hỏa thiên phật, cũng không biết làm như thế nào động thủ."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Giống như, hơn nữa ta hoài nghi, nơi đây đem là phật tộc đòn sát thủ sau cùng."

"Nếu như phật tộc không địch lại Thánh Tôn, Phật Tổ sẽ nghĩ biện pháp phục sinh Băng Hỏa thiên phật."

"Đến lúc đó, hai chúng ta tộc đều sẽ có đại phiền toái."

Ngư Khinh Nhu cũng rơi vào trầm tư, cùng Lâm Mặc Ngữ cùng nhau nghĩ biện pháp.

Suy nghĩ khoảng khắc, Ngư Khinh Nhu hỏi

"Chúng ta khi tìm được nửa bên băng phật phía sau, ngươi là làm sao cấp tốc tìm được nửa bên hỏa phật."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Giữa bọn họ có nhân quả đường nét tương liên. . ."

Nói đến đây, Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên

"Ta biết rồi, chỉ cần chặt đứt chuỗi nhân quả, là có thể giết chết Băng Hỏa thiên phật."

Ngư Khinh Nhu đôi mắt đẹp nheo lại

"Tuy là ta chưa thấy qua chuỗi nhân quả, nhưng ta nghe Đại Trưởng Lão nói qua."

"Theo Đại Trưởng Lão theo như lời, chuỗi nhân quả là Do Nhân quả pháp tắc sinh thành một loại đặc thù pháp tắc tuyến."

"Nhân Quả Pháp Tắc cùng phổ thông pháp tắc không giống với, phổ thông pháp tắc là ở mặt ngoài, mà Nhân Quả Pháp Tắc là ẩn tàng tại chỗ sâu nhất."

"Dù cho có thể chứng kiến, nhưng là không cách nào chạm đến nó."

Lâm Mặc Ngữ cũng biết Nhân Quả Pháp Tắc không dễ dàng Băng Diệt.

Hai phe thế giới quy tắc va chạm dưới, hầu như tất cả pháp tắc đều Băng Diệt, pháp tắc đường nét bị xoắn đến nát bấy. Nhưng là Nhân Quả Pháp Tắc vẫn không có chịu ảnh hưởng, cái này pháp tắc, thực sự quá đặc thù.

Hắn tựa như thế giới pháp tắc trung ẩn tàng tại chỗ sâu nhất Vương Giả, mặc dù có thể chứng kiến, nhưng là đừng nghĩ đụng tới.

"Bất kể như thế nào, cuối cũng vẫn phải thử một chút!"

Cắt đứt Nhân Quả Pháp Tắc, đây là trước mắt mà nói biện pháp duy nhất.

Lâm Mặc Ngữ mang theo Ngư Khinh Nhu phản hồi, bọn họ dọc theo Băng Hỏa tương giao ở giữa tuyến đi tới.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ thấy được một cái chuỗi nhân quả.

Điều này chuỗi nhân quả từ băng thế giới xỏ xuyên qua đến hỏa thế giới, đại biểu cho Băng Hỏa thiên phật linh hồn vẫn chưa có hoàn toàn ngăn ra. Hiện tại chỉ cần có thể chặt đứt chuỗi nhân quả, từ kết quả hồi tưởng nguyên nhân, có thể đối với Băng Hỏa thiên phật linh hồn tạo thành đầy đủ thương tổn. Lâm Mặc Ngữ thử một quyền đánh vào chuỗi nhân quả bên trên, nắm tay xuyên tuyến mà qua, căn bản không có chịu đến bất cứ thương tổn gì.

Ngư Khinh Nhu thấp giọng nói

"Ta tới thử xem."

Nàng nhớ kỹ Lâm Mặc Ngữ ra quyền vị trí, biết chuỗi nhân quả chủ ở chỗ này. Nàng sử dụng còn sót lại lực lượng, lấy ra chính mình Pháp Bảo trường kiếm.

Trường kiếm quơ lên, hình thành một đạo không gian chi nhận.

Không gian như vải vóc vậy bị xé nứt, thế nhưng bởi vì 487 quả tuyến vẫn ở chỗ cũ nơi đó, không bị ảnh hưởng chút nào. Ngư Khinh Nhu hỏi

"Hữu dụng không ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Vô dụng."

Ngư Khinh Nhu thở dài

"Tuy là Không Gian Pháp Tắc cùng Nhân Quả Pháp Tắc, đều thuộc về thê đội thứ nhất pháp tắc, nhưng ta lực lượng tầng thứ quá yếu."

"Nếu như ta có thể động dụng Quy Tắc Chi Lực, có lẽ có thể có điểm dùng."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Tình huống bình thường đều là Do Nhân cùng quả, mà chúng ta lần này là phải do quả tố bởi vì, đi ngược lại con đường cũ, nguyên bản là rất trắc trở."

"Đồng thời nơi đây hoàn cảnh đặc thù, chúng ta thuật pháp đều chịu đến áp chế, khó có thể sử dụng toàn lực, cũng là bình thường."

Ngư Khinh Nhu lại thử hai lần, kết quả vẫn là như thế, chỉ có thể bất đắc dĩ thu tay lại.

Lâm Mặc Ngữ biết phổ thông công kích không có dùng, cũng lười lãng phí lực lượng.

Bỗng nhiên mặt đất chấn động, trên bầu trời toái thạch bắt đầu xoay tròn, dường như một hồi bạo phong gần phát sinh.

Ngay sau đó, trên bầu trời xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, đại thế giới khí tức từ lỗ thủng trung điên cuồng dũng mãnh vào. Đồng thời, thế giới quy tắc bên trong khí tức cũng ở trào ra ngoài.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Thường cách một đoạn thời gian, phương này thế giới quy tắc thì sẽ từ đại thế giới hấp thu lực lượng, lấy duy trì tự thân tồn tại."

"Đồng thời cũng sẽ đem tự thân không cần bộ phận phun ra ngoài, cái này lỗ thủng, đã là nhập khẩu, cũng là cửa ra."

"Chúng ta lại thử một chút, nếu như thực sự không được thì đi ra ngoài, làm cho Thánh Tôn nhóm qua đây xử lý, tin tưởng bọn họ sẽ có biện pháp."

Ngư Khinh Nhu đối với Lâm Mặc Ngữ nói gì nghe nấy

"Tốt, tất cả nghe theo ngươi.".