Chương 1849: Khó chơi chuỗi nhân quả.

Chương 1849: Khó chơi chuỗi nhân quả.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ còn có một cái lo lắng cũng không nói gì, Thánh Tôn nhóm hiện tại đang cùng Phật Tổ giao thủ.

Nếu như Phật Tổ cuối cùng không địch lại, có phải hay không biết phục sinh Băng Hỏa thiên phật. Hắn không tin qua nhiều năm như vậy, phật tộc ở chỗ này biết không có bố trí.

Thậm chí cũng không cần qua đây, chỉ là không chế từ xa có thể trực tiếp phục sinh Băng Hỏa thiên phật.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng dâng lên vài phần lo lắng, hắn sợ suy nghĩ trở thành sự thật, vậy thật phiền phức.

Chuỗi nhân quả cực nhỏ xuất hiện, trừ bỏ nhân quả loại Pháp Bảo bên ngoài, cần rất mãnh liệt quan hệ nhân quả, mới có thể đưa tới chuỗi nhân quả nổi lên.

Bằng không mặc dù là Linh Hồn Chi Nhãn, cũng khó mà chứng kiến chuỗi nhân quả.

Trước mắt Băng Hỏa thiên phật, bên ngoài nhân quả liền vô cùng mãnh liệt.

"Nhất định phải phải nghĩ biện pháp giải quyết hết chuỗi nhân quả."

"Nhưng là đến cùng nên làm cái gì bây giờ ? Nếu như Antar Just ở thì tốt rồi, hắn chắc chắn biết nên làm cái gì bây giờ."

Đụng tới vô giải nan đề, Lâm Mặc Ngữ đệ một cái nghĩ tới vẫn là Antar Just.

Cái gia hỏa này thật là không gì không biết, dường như liền không có hắn không biết sự tình.

Phân biệt chỉ ở với, hắn có nguyện ý hay không nói mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi suy tư cùng với chính mình nắm giữ sở hữu thủ đoạn.

Nhục thân lực lượng đã chứng minh vô dụng, thuật pháp cấp độ, Ngư Khinh Nhu công kích vô dụng, cạnh mình tám chín phần mười cũng sẽ không đưa đến tác dụng

"Có tác dụng hay không, thử một chút."

Tuy là biết Đạo Cơ bản bên trên không có dùng, nhưng vẫn là quyết định thử một chút.

Bị áp chế lại lực lượng điều động, Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, một đoàn Liệt Diễm vô căn cứ mà sống.

Bất Tử Hỏa Diễm ở trên trời cháy hừng hực, Khô Lâu Vương Tọa từ trong hỏa diễm hiện lên, Khô Lâu Vương chậm rãi đứng dậy.

Từ đạt được tiểu thần tôn phía sau, Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu triệu hồi ra Khô Lâu Vương.

Khô Lâu Vương tản mát ra thuộc về Thần Tôn khí tức, nhưng lại không phải phổ thông Thần Tôn.

Ở trên người hắn, có một tia Quy Tắc Chi Lực đang nhảy nhót.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nhảy

"Quả nhiên đạt tới cao giai Thần Tôn."

Quân đoàn người thống trị đều đã đạt được Thần Tôn Lục Giai, càng cường đại Khô Lâu Vương, sở hữu cao giai Thần Tôn chiến lực, dường như cũng đương nhiên.

Ngư Khinh Nhu đôi mắt đẹp lóe ánh sáng, nàng nhìn vạn mét cao Khô Lâu Vương, lẩm bẩm nói

"Đây mới là ngươi nhất mạnh lực lượng a."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Không sai biệt lắm."

Ngư Khinh Nhu khẽ hừ một tiếng

"Là muốn luận bàn lúc, ngươi trực tiếp triệu hồi ra cái này đại gia hỏa, đã sớm không có người và ngươi so."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Đó không phải là Thánh Tôn nhóm kết quả mong muốn."

Ngư Khinh Nhu đương nhiên minh bạch

"Ta cũng chỉ là nói một chút."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Khi đó cám ơn ngươi."

Ngư Khinh Nhu phất tay một cái

"Có cái gì tốt tạ, so với ngươi làm, ta cái này tính là gì."

Nếu như lúc đó Ngư Khinh Nhu không chịu chịu thua, nàng chỉ cần một mặt né tránh, Lâm Mặc Ngữ thật đúng là không thể làm gì nàng.

Khô Lâu Vương quơ lên Cốt Kiếm, nó không cách nào tập trung chuỗi nhân quả điều, cũng vô pháp sử dụng Trảm Thần một kiếm.

Thân là chủ nhân Lâm Mặc Ngữ thập phần rõ ràng cảm nhận được, Cốt Kiếm kéo theo một đường Quy Tắc Chi Lực.

Vẫn như trước vô dụng, Cốt Kiếm xuyên qua chuỗi nhân quả, chuỗi nhân quả không bị ảnh hưởng chút nào.

Chính là một tia Quy Tắc Chi Lực, căn bản là không có cách đối với chuỗi nhân quả tạo thành ảnh hưởng.

"Quả nhiên vô dụng."

Lâm Mặc Ngữ mặt mang trầm tư, chân mày càng nhíu càng chặt.

Ngư Khinh Nhu nhìn ở trong mắt, nàng biết vẫn không thể nào đưa đến tác dụng.

Vài giây sau, Lâm Mặc Ngữ ngón tay chỉ ra.

Hồng quang chợt lóe lên, trớ chú lực lượng dâng lên.

Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Không có đại thế giới pháp tắc chống đỡ, sức mạnh nguyền rủa biến đến cực kỳ suy yếu.

Như trước vô dụng, chuỗi nhân quả vẫn là không bị ảnh hưởng.

Chuỗi nhân quả là Do Nhân quả pháp tắc cấu thành, Nhân Quả Pháp Tắc chú trọng Do Nhân cùng quả, là tiên có nhân mới có quả.

Băng Hỏa thiên phật linh hồn hai phần là bởi vì, nhưng hắn không chết, hai phần linh hồn như trước vẫn duy trì trình độ nào đó liên hệ.

Sở dĩ chuỗi nhân quả xuất hiện, thành quả.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ phải làm là, trực tiếp chặt đứt cái này quả.

Từ phá toái quả đuổi theo tố tồn tại bởi vì, loại này độ khó có thể tưởng tượng được.

"Phải làm gì đây ?"

Khô Lâu Vương vô dụng, cái kia khác Triệu Hoán Thuật pháp cũng vô dụng.

Trớ chú loại thuật pháp đồng dạng vô dụng.

Thi thể bạo liệt ?

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới chính mình đòn sát thủ lợi hại, nhưng là không cách nào tập trung mục tiêu, thi thể bạo liệt hay dùng không được.

Nếu như cầm thi thể bạo liệt đi tạc linh hồn, Lâm Mặc Ngữ không cảm thấy đây là phương pháp chính xác.

Băng Hỏa thiên phật linh hồn mạnh bao nhiêu khó mà nói, thi thể bạo liệt cũng không nhất định có thể nổ chết nó, thậm chí sẽ phá hư thật vất vả hình thành cân bằng, kết quả khó có thể dự liệu.

Chỉ là nghĩ một hồi, Lâm Mặc Ngữ thì có chủng cảm giác rợn cả tóc gáy.

Đại lượng hàn ý từ tâm tận đáy dâng lên, Lâm Mặc Ngữ vô ý thức cảm giác không thể làm như vậy.

"Còn có một cái biện pháp, đó chính là dùng « người chết phục sinh » phục sinh Hắc Thạch Chí Tôn."

"Chỉ cần Hắc Thạch Chí Tôn sống rồi, dù cho chỉ có thể sống một giây rưỡi giây, cũng đầy đủ triệt để giết chết Băng Hỏa thiên phật."

"Nhưng nếu là thất bại thì sao, dù sao cũng là Chí Tôn a, chết rồi vô số năm, có thể thành công hay không phục sinh còn khó nói."

"Một phần vạn thất bại, Băng Hỏa thiên phật mất đi hạn chế, có thể sẽ lập tức phục sinh, vậy thì xong rồi."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ các loại khả năng tính, từ kết quả tốt nhất nghĩ đến kết quả xấu nhất.

Hắn nhớ rất mảnh nhỏ, không dám có chút sai lầm.

Một ngày có sai lầm, đó chính là Thân Tử Đạo Tiêu cục diện.

Cái kia thời gian, đừng nói có 18 cái mạng, cho dù có 18,000 cái mạng đều vô dụng.

Lâm Mặc Ngữ triệt để rơi vào khốn cảnh, hắn thực sự không nghĩ ra được làm sao đối phó khốn quả tuyến.

"Nếu có nhất kiện nhân quả loại Pháp Bảo thì tốt rồi."

Lâm Mặc Ngữ thậm chí nghĩ tới Huyết Sát Thần Tôn nhân quả hồ lô, nhưng là chỉ là suy nghĩ một chút, không hề có tác dụng.

Ngư Khinh Nhu thấy Lâm Mặc Ngữ như vậy khổ não, cũng không khỏi một trận phiền muộn.

Nàng thật sự là không thể giúp Lâm Mặc Ngữ, so với Lâm Mặc Ngữ, nàng liền chuỗi nhân quả ở nơi nào cũng không nhìn thấy. Chân nhỏ trên mặt đất nhẹ nhàng giẫm lấy, phát sinh lộc cộc tiếng.

"Nếu như ta là Thánh Tôn thì tốt rồi, Không Gian Pháp Tắc thăng hoa vì Không Gian Quy Tắc, nhất định có thể chặt đứt chuỗi nhân quả."

Nghe nói như thế, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên vỗ xuống đầu.

"Ta làm sao như vậy ngốc, tại sao muốn chui ngõ cụt."

Ngư Khinh Nhu lập tức hỏi

"Nghĩ đến biện pháp ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nghĩ tới một cái biện pháp, có thể thử một chút."

Hắn xuất ra Hoàng Kim Kiếm, Hoàng Kim Kiếm quơ lên, chém về phía chuỗi nhân quả.

Kiếm từ tuyến trung xuyên qua, chuỗi nhân quả không phát hiện chút tổn hao nào.

Hoàng Kim Kiếm trung ẩn chứa thiên Thánh Tôn Quy Tắc Chi Lực, mặc dù không nhiều, nhưng so với Khô Lâu Vương cái kia một tia Quy Tắc Chi Lực vẫn là còn mạnh hơn nhiều kết quả như trước vô dụng, chuỗi nhân quả vẫn tồn tại.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng là nhãn tình sáng lên, hắn phát hiện ở chuỗi nhân quả bên trên, bị nhiễm phải một điểm Kim Huy. Chuỗi nhân quả nhẹ nhàng chấn động vài cái, chấn lạc Kim Huy.

"Thực sự có thể!"

Chuỗi nhân quả hoàn hảo không chút tổn hại là bắt buộc, nhưng có thể nhiễm đến Kim Huy, nói rõ Quy Tắc Chi Lực có thể va chạm vào chuỗi nhân quả. Đây chính là Lâm Mặc Ngữ muốn kết quả, hắn nhức đầu nhất chính là đụng vào không đến chuỗi nhân quả.

Hiện tại hắn hoàn toàn khẳng định, chỉ cần Quy Tắc Chi Lực đủ cường đại, có thể lay động chuỗi nhân quả, thậm chí làm gãy nó. Cái kia tiếp theo thì dễ làm, hắn có một bộ hoàn chỉnh chủ ý.

Trong mắt lòng tin càng ngày càng đủ, nhãn thần càng phát ra lộng lẫy.

Ngư Khinh Nhu thấy có chút mê ly, Lâm Mặc Ngữ thời khắc này trạng thái, giống như là một cái cực độ tự tin tồn tại, phong thái mê người.

Ngư Khinh Nhu có loại muốn rơi vào đi cảm giác, loại cảm giác này rất kỳ diệu, cũng rất thoải mái.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa một chỉ điểm ra, chuỗi nhân quả bên trên bị che phủ một tầng hôi mông mông màu sắc.

Dung hợp thuật pháp: Hài Cốt Địa Ngục!

Không chỉ là Hài Cốt Địa Ngục, còn có bó lớn Tín Niệm Chi Lực, cùng với Vạn Thải Chi Thủy cùng.

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp lấy ra trăm giọt Vạn Thải Chi Thủy, dung nhập thuật pháp bên trong.

Đồng thời lại đem mấy ngày này để dành tới Tín Niệm Chi Lực, toàn bộ dung nhập Hài Cốt Địa Ngục.

Hai hai gia trì dưới, Hài Cốt Địa Ngục nhất thời được tăng cường.

Nó đột phá Thần Vương Cảnh, tốc hành Thần Tôn cảnh, sau đó một đường tăng vọt, từ đó sản sinh ra một tia Quy Tắc Chi Lực. Toàn bộ Địa Ngục Thế Giới biến đến càng thêm chân thực, phảng phất chân thực tồn tại.

Hài Cốt Địa Ngục bao vây lấy chuỗi nhân quả, Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm ứng được, chuỗi nhân quả từ Hài Cốt Địa Ngục trung xuyên qua. ..