Chương 1850: Đáng sợ viễn cổ Chí Tôn.

Chương 1850: Đáng sợ viễn cổ Chí Tôn.

Một giây kế tiếp, hắn quơ lên Hoàng Kim Kiếm, làm cho Quy Tắc Chi Lực rơi vào chuỗi nhân quả bên trên.

Chuỗi nhân quả chấn động, đánh rơi xuống Kim Huy, đồng thời cũng chấn động Hài Cốt Địa Ngục.

Ở nó chấn động đồng thời, chuỗi nhân quả bên trên xuất hiện một cái tiêu ký, Lâm Mặc Ngữ linh hồn trong nháy mắt hoàn thành tập trung.

"Tiêu ký hoàn thành!"

Lâm Mặc Ngữ trưởng thở dài một hơi, làm nhiều như vậy, vì chính là hoàn thành tiêu ký.

Có tiêu ký, tiếp lấy có thể tiến hành linh hồn tập trung.

Loại năng lực này cũng là một loại quy tắc, mặc dù là chuỗi nhân quả cũng vô pháp lảng tránh.

Ngay sau đó Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện một khối miếng vảy, vảy chủ nhân là Bỉ Ngạn cảnh Thâm Uyên Long Ma.

Thâm Uyên Long Ma đã chết, chỉ để lại ba khối miếng vảy.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, chỉ cần có một khối miếng vảy nơi tay, liền đầy đủ sử dụng thi thể bạo liệt.

Dù cho không có đại thế giới pháp tắc chống đỡ, Lâm Mặc Ngữ cũng có biện pháp đem thi thể bạo liệt lực lượng đẩy tới cực hạn.

"Nhờ vào ngươi!"

Trong lòng mặc niệm một câu, lần nữa xuất ra Vạn Thải Chi Thủy.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ hạ đại vốn gốc, trực tiếp lấy ra ngàn giọt Vạn Thải Chi Thủy.

Đồng thời trong tay hắn nhiều hơn ba khối tín niệm bài, chính là bạch gia lão tổ đưa tới tín niệm bài.

Mỗi khối tín niệm bài trung đô ẩn chứa 10 vạn phần Tín Niệm Chi Lực.

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp vận dụng ba khối tín niệm bài, cũng chính là 30 vạn phần Tín Niệm Chi Lực.

1000 tích Vạn Thải Chi Thủy cần 3000 thiên mới có thể khôi phục.

30 vạn phần Tín Niệm Chi Lực, đối với 0 90 hắn mà nói, cũng cần 7 50 ngày (tài năng)mới có thể tích lũy thu được.

Bỉ Ngạn cảnh thi thể, 1000 tích Vạn Thải Chi Thủy, 30 vạn phần Tín Niệm Chi Lực, vì một kích này, Lâm Mặc Ngữ có thể nói là hạ đại vốn gốc.

"Nếu như vậy lại không thành, vậy cũng chỉ có thể nên rời đi trước, làm cho Thánh Tôn nhóm tới xử lý."

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng bản thân bao nhiêu cân lượng, như chuyện không thể làm, hắn cũng rõ ràng bản thân nên lựa chọn thế nào.

Trời sập có người cao đỉnh lấy, không tới phiên hắn.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Ngư Khinh Nhu nói

"Đứng ở đằng sau ta."

Thi thể bạo liệt sẽ không thương tổn đến chính mình, nhưng Ngư Khinh Nhu liền khó có thể may mắn tránh khỏi.

Ngư Khinh Nhu thập phần nghe lời, trốn Lâm Mặc Ngữ phía sau, chỉ lộ ra nửa cái đầu, tò mò nhìn.

Ba khối tín niệm bài thiêu đốt, bên trong Tín Niệm Chi Lực toàn bộ rót vào đến thuật pháp bên trong.

Vạn Thải Chi Thủy cũng theo sát mà lên, rót vào thuật pháp.

Lâm Mặc Ngữ trong tay nhấp nhoáng ánh sáng nhạt, miếng vảy ở vô thanh vô tức hóa thành trần ai.

Hằng tinh cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Oanh

Chuỗi nhân quả bên trên xảy ra một hồi nhìn qua bé nhỏ không đáng kể bạo tạc.

Trận này bạo tạc quy mô dường như còn không bằng Hỏa Tinh Tử đại, lóe lên mất, tuyệt không thu hút.

Có thể Lâm Mặc Ngữ cũng là sắc mặt đại biến, chợt xoay người, một tay lấy Ngư Khinh Nhu ôm lấy, sau đó phi giống nhau thoát đi, liền tại hắn mới bay khỏi đồng thời, một hồi đáng sợ bạo tạc từ thế giới chỗ sâu nhất bắn ra.

Không gian nghiền nát, đại địa nứt ra cự đại khe hở, hàn băng cùng Liệt Diễm đồng thời từ dưới đất phun trào.

Hai cổ kinh khủng lực lượng phát sinh va chạm, sau đó nổ tung, hóa thành một bàn tay lớn, hướng phía Lâm Mặc Ngữ phủ đầu rơi đập.

Tại trung tâm vụ nổ xuất hiện nhất tôn lớn Đại Phật Tượng, ngôi tượng phật này phân nửa hàn băng phân nửa hỏa diễm, hướng phía Lâm Mặc Ngữ rống giận.

Trong ánh mắt của hắn mang theo phẫn nộ, sát khí bốc lên.

"Tmd, Băng Hỏa thiên Phật Quả nhưng không chết."

Lâm Mặc Ngữ biết mình hành vi, triệt để thức tỉnh Băng Hỏa thiên phật.

Chính mình muốn giết hắn, Băng Hỏa thiên phật tự nhiên cũng muốn giết mình, cái này rất công bằng.

Hằng tinh cấp thuật pháp: Vong Linh Chi Dực.

Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực.

Lâm Mặc Ngữ cũng không hoảng loạn, Vong Linh Chi Dực triển khai, bản Nguyên thuật pháp đồng thời mở ra, cảnh giới của hắn một đường tăng vọt, tốc hành Thần Tôn Lục Giai.

Sở hữu Linh Hồn Lực rót vào Vong Linh Chi Dực, cả người hóa thành thiểm điện vọt tới trước ra.

Trước người không gian xuất hiện vết nứt, thế nhưng không có nghiền nát.

Đây là thế giới quy tắc, không gian so với đại thế giới muốn kiên cố, hắn dĩ nhiên đụng không phải toái.

Ngư Khinh Nhu núp ở Lâm Mặc Ngữ trong lòng, nàng nhìn thấy kinh khủng phật tượng, con kia gần đến bàn tay khổng lồ.

Ngón tay của nàng hoa động, còn thừa lại sở hữu lực lượng vào giờ khắc này toàn bộ bạo phát.

Không Gian Pháp Tắc chấn động, phối hợp Vong Linh Chi Dực, trước người không gian rốt cuộc nghiền nát.

Lâm Mặc Ngữ một đầu đụng phải đi vào, cự chưởng cũng vào giờ khắc này hạ xuống.

Đại địa ầm vang, toàn bộ thế giới quy tắc đều ở đây chấn động.

Kinh khủng lực lượng vọt vào không gian liệt phùng, Lâm Mặc Ngữ kêu lên một tiếng đau đớn gắng gượng lại bị đụng phải đi ra, lần nữa phản hồi thế giới quy tắc.

Trên người hắn tử quang chớp động, dưới một kích này, hắn dĩ nhiên bị giết chết một lần.

Trong thế giới linh hồn, cả nhánh vong linh quân đoàn, sấp sỉ hai ức Vong Linh, đồng thời chết đi, sau đó lại đang « Bất Tử Vong Linh » thuật pháp dưới tác dụng phục sinh.

Một kích này lực lượng thực sự quá mạnh mẽ, trực tiếp vượt qua « Bất Tử Vong Linh » cực hạn, cũng vượt qua « thương tổn dời đi » cực hạn.

Nếu như không phải có thiên phú tồn tại, Lâm Mặc Ngữ đã chết thấu.

Băng Hỏa thiên phật đáng sợ, có thể thấy được lốm đốm.

Thời kỳ viễn cổ Chí Tôn cường giả, quá mức khủng bố.

Ngư Khinh Nhu gấp gáp hỏi

"Ngươi không sao chứ."

Vừa rồi có trong nháy mắt, nàng mất đi cùng Lâm Mặc Ngữ cảm ứng.

Nàng cảm giác Lâm Mặc Ngữ dường như chết rồi, một khắc kia, lòng của nàng dường như cũng muốn nát rồi.

Đây là chủng thập phần cảm giác khó chịu, nhưng may mắn chỉ duy trì trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ khí tức lại một lần nữa xuất hiện Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Không có việc gì."

Lúc này trên bầu trời Băng Hỏa tái diễn, Băng Hỏa thiên phật hư ảnh xuất hiện lần nữa.

Băng Hỏa thiên phật mục quang trung ẩn chứa sát khí, vô cùng băng lãnh.

Nửa băng nửa hỏa bàn tay lần nữa đè xuống, thế muốn giết Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa thoát đi, Vong Linh Chi Dực chấn động quá, hắn muốn lần thứ hai thi triển bản Nguyên thuật pháp.

Bất kể như thế nào, cũng không thể ngồi chờ chết.

Ngư Khinh Nhu trong tay xuất hiện một viên tinh xảo vỏ sò, vỏ sò vẫn đeo trên cổ, thiếp thân mà mang.

Đây là lá bài tẩy của nàng, mặc dù không nhất định có thể đánh được Băng Hỏa thiên phật, nhưng luôn có thể ngăn lại một cái.

Đột nhiên, trên bầu trời vô số toái thạch phi lạc.

Toái thạch lít nhít nện ở Băng Hỏa thiên thân phật bên trên.

Băng Hỏa thiên phật hư ảnh trong nháy mắt bị đập được thiên sang bách khổng, con kia Băng Hỏa cự chưởng cũng bị tại chỗ đập nát.

Băng Hỏa thiên phật phát sinh phẫn nộ tiếng hô, thanh âm không giống người tiếng, cũng không có Phật hiệu, càng giống như là dã thú.

Lâm Mặc Ngữ thấy thế lập tức ngừng lại, thu hồi đang muốn vận dụng bản Nguyên thuật pháp.

"Hô, được cứu!"

Hắc Thạch Chí Tôn rốt cuộc động thủ, cứu chính mình.

Hai cái từ viễn cổ vẫn chiến đấu đến đến nay đáng sợ cường giả, lần nữa bắt đầu chiến đấu.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được rõ ràng, Băng Hỏa thiên phật khí tức đang ở kịch liệt yếu bớt, mà Hắc Thạch khí tức chí tôn lại không thay đổi chút nào, cường đại như cũ.

"Chuỗi nhân quả hẳn là chặt đứt!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng suy đoán.

Chuỗi nhân quả vừa đứt, từ quả tố bởi vì, đầy đủ đối với Băng Hỏa thiên phật tạo thành linh hồn thương tổn.

Băng Hỏa thiên phật nguyên bản còn duy trì lấy trạng thái sẽ bị đánh vỡ, nói cách khác, hắn đem đối mặt tử vong.

Trận này giằng co trăm vạn năm đại chiến, rốt cuộc phải hoa lên đầy tròn dấu chấm tròn.

Song phương chiến đấu càng phát ra kịch liệt, năng lượng đáng sợ ba động, thúc Lâm Mặc Ngữ không được lui lại, từng bước cách xa chiến trường.

Ngư Khinh Nhu thở hắt ra

"Rốt cuộc an toàn!"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên biến sắc, mang theo Ngư Khinh Nhu lui lại mấy bước.

Một đoàn hắc khí từ hắn nguyên bản sở đứng vị trí dâng lên, hắc khí chuyển hóa thành hắc lục sắc hỏa diễm, âm hiểm cười tiếng vang lên

"Phản ứng rất nhanh nha!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy người đến, ánh mắt hơi co lại, toàn thân buộc chặt, thanh âm đồng dạng băng lãnh

"Thâm Uyên Ma Tôn!".