Chương 1851: Biến sắc mặt vương Thâm Uyên Ma Tôn.

Chương 1851: Biến sắc mặt vương Thâm Uyên Ma Tôn.

Thâm Uyên Ma Tôn đến, hoàn toàn vượt quá Lâm Mặc Ngữ ngoài dự liệu.

Đây là làm sao cũng không khả năng nghĩ tới sự tình.

Không nói nơi này là phật tộc Tinh Vực, khoảng cách Ác Ma chỗ ở Tinh Vực, chí ít mấy trăm ngàn năm ánh sáng.

Huống chi, bọn họ bây giờ còn thân ở thế giới quy tắc, đối phương là làm sao qua được, đây quả thực là chuyện bất khả tư nghị.

Có thể Thâm Uyên Ma Tôn làm xong rồi, hắn lấy chính mình quỷ dị thủ đoạn, xuất hiện ở nơi đây.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, thảo nào Thánh Tôn muốn cho hắn cẩn thận Thâm Uyên Ma Tôn.

Thâm Uyên Ma Tôn thủ đoạn xác thực vô cùng quỷ dị, khó có thể dự đoán.

Thâm Uyên Ma Tôn âm lãnh cười

"Phải không là rất hiếu kỳ, ta là làm sao tìm được ngươi."

"Ngươi cho rằng thanh trừ ta làm tiêu ký liền vạn sự đại cát sao?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, có đáp án

"Ngươi ở đây Thâm Uyên Long Ma trên lân phiến làm tiêu ký ?"

Thâm Uyên Ma Tôn âm tiếu

"Tên ngu xuẩn kia nguyên bổn chính là bản tôn đầy tớ, cần bản tôn làm tiêu ký sao?"

Xác thực không cần làm tiêu ký, Thâm Uyên Long Ma hỏi Thâm Uyên Ma Tôn mượn bản Nguyên thuật pháp, trên người mỗi một tấc kỳ thực đều đánh lên Thâm Uyên Ma Tôn tiêu ký.

Thâm Uyên Ma Tôn tự nhiên có thể đi qua Long Lân, tìm được chính mình.

Lâm Mặc Ngữ biết mình quá mức sơ suất, không nghĩ tới điểm ấy.

Đối mặt Thâm Uyên Ma Tôn, Lâm Mặc Ngữ cũng không bối rối, Hoàng Kim Kiếm nắm trong tay

"Ngươi qua đây cũng chỉ là một luồng ý thức, ngươi cảm thấy có thể giết chết ta ?"

Thâm Uyên Ma Tôn ha hả cười

"Bản tôn nhưng là Thánh Tôn, ngươi căn bản không hiểu Thánh Tôn đáng sợ, mặc dù là một luồng ý thức, cũng muốn thắng được những thứ kia đỉnh phong Thần Tôn."

"Hơn nữa bản tôn cũng có thể trong vòng thời gian ngắn phát huy ra Bỉ Ngạn cảnh thực lực, giết ngươi dư dả."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu mỉm cười

"Ta có thể không cho là như vậy, Thâm Uyên Long Ma đều không thể giết chết ta, ngươi cái này một luồng ý thức cũng không khả năng."

Lúc này trong tay hắn lại xuất hiện một khối lệnh bài, trên lệnh bài có khắc một cái Hạo chữ.

Lệnh bài đồng dạng tản ra như có như không Quy Tắc Chi Lực.

Thâm Uyên Ma Tôn cười ha ha

"Hạo Thánh Tôn lệnh bài, có thể xây dựng Hư Cảnh đúng không, quả thật có thể để cho ngươi sống lâu một chút, thế nhưng. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, Lâm Mặc Ngữ trong tay lại xuất hiện một khối lệnh bài.

Lần này là Sát Thánh Tôn lệnh bài, trên lệnh bài có một tia linh hồn khí tức.

Sát Thánh Tôn phân ra một tia linh hồn ở trên lệnh bài, đồng dạng là Thánh Tôn, Sát Thánh Tôn cũng không so với Thâm Uyên Ma Tôn yếu bao nhiêu.

Một phương chỉ là ý thức hàng lâm, một phương lại có linh hồn tồn tại, ai mạnh ai yếu, quá mức rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh nói

"Làm sao rồi, còn có nắm chắc không ?"

Thâm Uyên Ma Tôn bao quanh Thâm Uyên chi hỏa nhảy lên kịch liệt

"Xem như ngươi lợi hại, đám kia gia hỏa đem ngươi bảo vệ rất tốt a."

"Lần này xác thực không giết được ngươi, bất quá bản tôn nguyên bản là không muốn giết ngươi, bản tôn muốn đem ngươi biến thành nô lệ."

Thâm Uyên Ma Tôn hỏa diễm bốc lên, một đoàn sâu lục sắc hỏa diễm ly khai thân thể, trên không trung chậm rãi bay lượn.

Hỏa diễm lúc ẩn lúc hiện, tản ra bản Nguyên Khí hơi thở.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt co rụt lại, lưng hàn khí bốc lên, hắn cảm giác này cổ hỏa diễm cũng không phải thứ tốt gì, hơn nữa bên ngoài ẩn chứa bản Nguyên thuật pháp khí tức, so với Quy Tắc Chi Lực càng đáng sợ hơn.

Thâm Uyên Ma Tôn lạnh lùng nói

"Biết sợ rồi sao, đồ chơi này là bản tôn Bản Nguyên Chi Hỏa, nó có thể đốt cháy linh hồn của ngươi, đem ngươi linh trí đều thiêu hủy."

"Bản tôn muốn ngươi sinh, ngươi là có thể sinh, bản tôn muốn ngươi chết, ngươi cũng đừng nghĩ sống."

"Chỉ cần bị nó bao khỏa, ngươi chỉ có thể trở thành bản tôn nô lệ."

Nói Thâm Uyên Ma Tôn chỉ tay một cái, đóa này Bản Nguyên Chi Hỏa trong nháy mắt tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ trong lòng không tốt, hắn có thể cảm ứng được, Bản Nguyên Chi Hỏa đang lấy một loại chính mình không thể nào hiểu được phương thức bay tới.

Hắn bản năng muốn vận dụng lệnh bài.

Lúc này một khối to bằng đầu nắm tay toái thạch ở trước mắt xẹt qua, toái thạch chỗ đi qua, có một đám lửa nổ tung.

Bản Nguyên Chi Hỏa trực tiếp bị đập diệt.

Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm, biết không chuyện.

Thâm Uyên Ma Tôn phát sinh một tiếng thét chói tai

"Là ai!"

Bốn phía cũng không người trả lời, Thâm Uyên Ma Tôn dường như cảm thấy một tia bất an.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngươi biết đây là đâu sao?"

"Đây là đâu ?"

Thâm Uyên Ma Tôn ngắm nhìn bốn phía, rốt cuộc phát hiện không thích hợp.

Hắn là Thánh Tôn, rất nhanh thì nhận ra đây là địa phương nào.

"Dĩ nhiên là thế giới quy tắc, ngươi dĩ nhiên tại thế giới quy tắc bên trong."

"Hỗn đản, thế nào lại là thế giới quy tắc."

Thánh Tôn thế giới quy tắc, thần bí nguy hiểm.

Không có cái nào Thánh Tôn nguyện ý tiến nhập người khác thế giới quy tắc, thế giới quy tắc bên trong quy tắc từ chủ nhân của nó quyết định, khác Thánh Tôn tiến đến, sẽ phải chịu hạn chế cực lớn.

Thâm Uyên Ma Tôn làm sao cũng không nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ vậy mà lại ở khác người thế giới quy tắc bên trong.

Thế nhưng sau một khắc, hắn lại ý thức được không đúng.

"Mảnh này thế giới quy tắc có chuyện, dường như chủ nhân của hắn đã chết."

"Đó là một chết đi Thánh Tôn thế giới quy tắc, phát, lần này là thật phát."

Hắn ngược lại nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi nói cho ta biết, quy tắc này thế giới ở nơi nào, ta không chỉ có không giết ngươi, còn có thể cho ngươi rất nhiều chỗ tốt."

Chuyển biến tới quá đột ngột, Lâm Mặc Ngữ thậm chí từ Thâm Uyên Ma Tôn ngữ khí nghe được đến rồi vẻ nịnh hót.

. . .

Thế giới quy tắc, đối với Thánh Tôn rất trọng yếu!

Lâm Mặc Ngữ trong lòng tính ra như thế cái đáp án, nếu như không trọng yếu, Thâm Uyên Ma Tôn sẽ không phản ứng như thế.

Liền đối với mình hận đều có thể buông, thậm chí còn nguyện ý cho chỗ tốt.

Thế nhưng. . .

Lâm Mặc Ngữ giống như là nhìn thằng ngốc giống nhau nhìn lấy Thâm Uyên Ma Tôn

"Ngươi có phải hay không đầu óc bị Thâm Uyên chi hỏa cháy hỏng ?"

Thâm Uyên Ma Tôn ngữ khí chuyển nhu

"Dĩ nhiên không phải, trên thế giới không có tuyệt đối bằng hữu, cũng không có tuyệt đối địch nhân. Chỉ cần ngươi nói cho ta biết thế giới quy tắc vị trí, ta có thể cho ngươi rất nhiều rất nhiều chỗ tốt."

"Hơn nữa ta có thể phát thệ, tương lai tuyệt đối không tìm làm phiền ngươi, thấy ngươi cũng tha lấy đi."

Thái độ của hắn càng tốt, Lâm Mặc Ngữ trong lòng cảnh giác càng mạnh.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ thấy được thứ khác, hắn nhìn về phía Thâm Uyên Ma Tôn phía sau

"Ngươi nghĩ muốn biết, tự mình đi hỏi hắn a."

Thâm Uyên Ma Tôn mang theo nghi hoặc, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một tòa tượng đá cực lớn chính đại bước mà đến, đại địa đang run rẩy, tượng đá trên người tản mát ra kinh khủng lực lượng.

Khoảng cách còn rất xa, Thâm Uyên Ma Tôn khí tức đã bị triệt để áp chế xuống, Thâm Uyên chi hỏa không ngừng héo rút, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt

"Đây là. . ."

Thâm Uyên Ma Tôn ngữ khí trung mang theo ba phần sợ hãi, hắn cảm giác tới được tượng đá, đáng sợ tới cực điểm. Vô số đá lớn phi lạc, đi tới tượng đá trong tay, hợp thành một căn đen như mực cự đại gậy gộc.

Hắc Thạch Chí Tôn không nói hai lời quơ lên gậy gộc, ầm ầm rơi đập.

Không

Thâm Uyên Ma Tôn phát sinh một tiếng thét chói tai, nó cái này sợi ý thức tại chỗ bị đập diệt.

Chí Tôn lực lượng xa Siêu Thánh tôn, huống chi Thâm Uyên Ma Tôn tới được chỉ là một luồng ý thức, căn bản không có chống cự khả năng tính.

"Dị tộc, đều đáng chết!"

Hắc Thạch Chí Tôn phát sinh tiếng oanh minh, hướng phía Ngư Khinh Nhu xem ra.

Nhãn thần băng lãnh, sát ý bốc lên, sợ đến Ngư Khinh Nhu mặt cười trắng bệch, toàn thân khẽ run, cả ngón tay cũng không dám động một cái.

Lâm Mặc Ngữ về phía trước nửa bước, đem Ngư Khinh Nhu kéo lại phía sau

"Tiền bối, ngài còn sống."

Hắc Thạch Chí Tôn cúi đầu nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi không sai, vì sao cùng dị tộc cùng một chỗ. . ."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Việc này nói rất dài dòng, nàng là bằng hữu của ta, cũng là chúng ta nhân tộc minh hữu, là bạn không phải địch."

Hắc Thạch Chí Tôn hừ một tiếng, Ngư Khinh Nhu bỗng nhiên thân thể run lên, cả người mềm nhũn ngã xuống. Một tiếng này, trực tiếp đem nàng đánh ngất.

Hắc Thạch Chí Tôn thấp giọng nói

"Cho ta cái lý do!"

Ngụ ý, nếu như không thể thuyết phục hắn, Ngư Khinh Nhu đồng dạng muốn chết lại! ..