Chương 1852: Thần lộ đã đứt, quy tắc Luyện Thể.

Chương 1852: Thần lộ đã đứt, quy tắc Luyện Thể.

"Cho ta một cái lý do!"

Hắc Thạch Chí Tôn thời gian tồn tại quá mức cổ xưa, hắn đã trải qua nhất đoạn cực kỳ huy hoàng thời kỳ, cũng đã trải qua đi hướng diệt vong thời đại.

Hắn đối với dị tộc cừu hận, đã sâu đến trong xương.

Mặc dù là bây giờ cái trạng thái này, cũng vô pháp ma diệt.

Tiếng nổ thật to ở Lâm Mặc Ngữ bên tai quanh quẩn.

"Cho ta một cái lý do!"

Hắc Thạch Chí Tôn lặp lại những lời này.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác tình trạng của hắn không đúng, nhìn như cường đại, dường như đang nằm ở tan vỡ trạng thái.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Tiền bối, ngài trạng thái tựa hồ có hơi vấn đề."

"Cho ta lý do!"

Hắc Thạch Chí Tôn lần thứ hai lặp lại lời giống vậy, đại lượng toái thạch ở trên trời xoay tròn, dường như lúc nào cũng có thể sẽ nện xuống tới.

Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể đem hiện nay nhân tộc tình cảnh đại khái nói một lần, không phải nói quá cặn kẽ, bởi vì có rất nhiều thứ, liền chính hắn cũng không rõ ràng.

Nhưng nhân tộc ở trăm ngàn năm trước, đã từng kém chút diệt vong, chuyện này mọi người đều biết.

Lâm Mặc Ngữ tức không phải khoa trương, cũng không ở giảm bớt.

Ở Chí Tôn trước mặt, lời nói dối rất dễ dàng sẽ bị vạch trần.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, Hắc Thạch Chí Tôn từng bước bình tĩnh lại, toái thạch tuy là còn quanh quẩn trên không trung, nhưng tốc độ trở nên chậm.

Hắc Thạch Chí Tôn trong tay thạch côn cũng từng bước rũ xuống, sát khí đang ở tiêu tán.

"Không nghĩ tới, nhân tộc vậy mà lại rơi vào trình độ như vậy."

"Tinh không thần nhân tộc, bốn Đại Nguyên tộc, thứ chó má gì, Nhân tộc ta chính là nhân tộc, giới này chí cao vô thượng duy nhất chủng tộc, nào có cái gì bốn Đại Nguyên tộc loại sự tình này."

Hắc Thạch Chí Tôn phát sinh như lôi rít gào, dường như có vô hạn phẫn nộ ở nảy sinh.

Bầu trời toái thạch không ngừng chấn động, sấm rền một tiếng tiếp lấy một tiếng.

Bất quá may mắn, hắn còn vẫn duy trì lãnh tĩnh.

Quan trọng nhất là, hắn cũng không có đối với Ngư Khinh Nhu triển lộ sát ý.

Bằng không Lâm Mặc Ngữ cũng khó làm, Ngư Khinh Nhu nói như thế nào cũng là bằng hữu của mình, không thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy nàng bị giết chết.

Hắc Thạch Chí Tôn phát tiết một trận, rốt cuộc lên tiếng lần nữa

"Nói như vậy, hiện tại trong nhân tộc không có Chí Tôn rồi hả?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không phải là nhân tộc không có Chí Tôn, mà là các tộc đều không có Chí Tôn. Chí ít tại ngoài sáng nhìn lên, Thánh Tôn chính là tối cường giả."

Hắc Thạch Chí Tôn nhìn về phía bầu trời, giờ khắc này ánh mắt của hắn biến không gì sánh được thâm thúy, bầu trời toái thạch dồn dập nhường đường, lộ ra đen nhánh vô cùng bầu trời.

Toàn thân hắn dâng lên đáng sợ khí tức, giờ khắc này, Hắc Thạch Chí Tôn ánh mắt phảng phất xuyên thấu thế giới quy tắc, thấy được chân chính đại thế giới.

Vài giây sau, Hắc Thạch Chí Tôn khí tức khôi phục bình thường, trong miệng mang theo không dám tin tưởng

"Thần lộ, dĩ nhiên chặt đứt!"

"Năm đó cuộc chiến đấu kia, dĩ nhiên đánh tới loại tình trạng này."

"Thảo nào không có Chí Tôn, thần lộ vừa đứt, tại sao Chí Tôn."

Lâm Mặc Ngữ nghe hắn thì thầm, trong lòng không khỏi lộp bộp một cái.

Thần lộ là cái gì, dường như thần lộ vừa đứt, liền sẽ không có Chí Tôn xuất hiện.

Hắn nhịn không được hỏi

"Tiền bối, thần lộ có thể chữa trị sao?"

"Đúc lại thần lộ, sao mà trắc trở."

Hắc Thạch Chí Tôn cúi thấp đầu, trên cao nhìn xuống mắt nhìn xuống Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ toàn thân hơi căng, hắn có loại khó có thể nhúc nhích cảm giác.

Chí Tôn ánh mắt như có thực chất, hóa thành lao lung, đem chính mình vững vàng vây khốn.

Phảng phất có san sát cao sơn vô căn cứ mà đến, áp trên người mình, càng đặt ở linh hồn bên trên.

Lâm Mặc Ngữ bản năng muốn cúi người xuống, muốn quỳ lạy, nhưng ý chí nói cho hắn biết không thể làm như vậy.

Hắn cố nén cỗ này xung động, không ngừng không có quỳ, ngược lại đứng ở được thẳng tắp.

Xem giống như một khỏa đại thụ, đứng ở thiên Trái Đất không gian, Đỉnh Thiên Lập Địa.

Mặc cho ngươi Tinh Thần Huyễn Diệt, mặc cho ngươi thế giới vỡ nát, ta đều lù lù bất động.

Sau một lát, Hắc Thạch Chí Tôn thu hồi ánh mắt

"Nhân tộc ta đại trượng phu, sinh ở giữa thiên địa, ngoại trừ phụ mẫu lão sư, không thể trước bất kỳ ai quỳ xuống."

"Ngươi rất tốt, Bỉ Ngạn linh hồn, Thần Vương Cực Hạn Chi Cảnh giới, nhục thân cũng một số gần như hoàn mỹ."

"Mặc dù ở bản tôn thời đại kia, như ngươi như vậy cũng không tính nhiều."

"Đúc lại thần lộ trắc trở trùng điệp, nhưng ngươi. . . Có lẽ thật có cơ hội này."

Hắc Thạch Chí Tôn ngữ khí bắt đầu biến đến nhu hòa, hắn dường như thừa nhận Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, Chí Tôn sẽ không nói bậy, hắn nói mình có cơ hội, có lẽ là thật có cơ hội.

Lập tức liền mở miệng hỏi

"Xin tiền bối dạy ta đúc lại thần lộ phương pháp."

Hắc Thạch Chí Tôn lắc đầu

"Phương pháp ta cũng không biết, ta chỉ nói là ngươi có cơ hội, nhưng cụ thể làm như thế nào, muốn nhìn ngươi chính mình."

"Bản tôn cuối cùng lại giúp ngươi một bả, hy vọng tương lai ngươi thật có thể đúc lại thần lộ."

"Bản tôn thời gian không nhiều, gần Quy Hư, cuối cùng thời gian có thể nhìn thấy ngươi như vậy nhân tộc hậu bối, coi như là một hồi duyên phận."

Hắc Thạch Chí Tôn mãnh địa nặng quát một tiếng, lớn côn đập xuống đất, đại địa ầm ầm băng liệt.

Bàng bạc lực lượng từ đại địa tăng lên đằng, hóa thành Băng Hỏa hai cổ năng lượng, quanh quẩn trên không trung.

Hắc Thạch Chí Tôn thạch côn một dẫn, Băng Hỏa hai cổ lực lượng đồng thời nhảy vào Lâm Mặc Ngữ thân thể.

Đau nhức!

Không gì sánh được đau đớn kịch liệt!

Trong linh hồn, trong nhục thể, đồng thời dâng lên hỏa diễm cùng hàn băng.

Một lạnh một nóng ở số lượng kinh khủng tiến hành thay thế, cái này mới là chân chính Băng Hỏa Cửu Trọng Thiên.

Lâm Mặc Ngữ cắn chặc hàm răng, không rên một tiếng.

Hắn phát hiện, nhục thân trung lại có một ít nhỏ bé tạp chất bị luyện hóa, tống ra bên ngoài cơ thể. . . . .

Nhục thân lần thứ hai bắt đầu tăng cường.

Nguyên bản hắn cảm giác mình thực đã Thần Vương Kim Thân đại thành, nhục thân đạt được tiểu Thần Tôn cảnh, tiến thêm một bước chính là Thần Tôn.

Ở đi vào Thần Tôn trước, nhục thân mình đề thăng đến hạn mức tối đa.

Thật không nghĩ đến, ở bây giờ Băng Hỏa luyện hóa dưới, nhục thân lại vẫn có thể tăng cường.

Thảo nào vừa rồi Hắc Thạch Chí Tôn nói chính mình nhục thân, gần như hoàn mỹ, mà không phải chân chính hoàn mỹ.

Hắc Thạch Chí Tôn thấp giọng nói

"Bản tôn dùng Băng Hỏa thiên phật quy tắc chi hỏa vì ngươi Luyện Thể, giúp ngươi nhục thân triệt để hoàn mỹ, bằng mạnh mẽ tư thái đi vào Thần Tôn."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, chịu đựng đau đớn cắn răng

"Tiền bối, trong nhân tộc một vị Thánh Tôn nói, phật tộc trung có một món bảo vật, có thể giúp vãn bối ở đi vào Thần Tôn lúc, thu được nhiều chỗ tốt."

Hắc Thạch Chí Tôn lộ ra một tia chẳng đáng

"Các ngươi liền Chí Tôn cũng không có, còn có thứ tốt gì, đơn giản chính là một ít phế phẩm."

"Mặc dù là ở bản tôn thời đại kia, cũng không phải mỗi cá nhân đều có tư cách hưởng thụ quy tắc Luyện Thể, huống chi còn là Chí Tôn quy tắc bản nguyên, vậy càng là đỉnh cấp đãi ngộ."

Lâm Mặc Ngữ nghe vậy, lập tức minh bạch trong đó lợi và hại.

Chí Tôn thủ đoạn tất nhiên vượt lên trước Thánh Tôn, quy tắc Luyện Thể, ở tại bọn hắn người cường giả kia như lâm thời đại bên trong, đều là đỉnh cấp đãi ngộ.

Đặt ở bây giờ, càng có thể nói là thế gian phần độc nhất.

Còn như Hạo Thánh Tôn nói bảo vật, ở Hắc Thạch Chí Tôn trong mắt, càng là rác rưởi một dạng đồ đạc.

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không không biết tốt xấu

"Vãn bối toàn bộ nghe tiền bối phân phó."

Hắc Thạch Chí Tôn trầm giọng nói

"Băng Hỏa thiên phật đã chết, bản tôn sử dụng bên ngoài thế giới quy tắc sở hữu bản nguyên, vì ngươi Luyện Thể, giúp ngươi nhục thân chân chính đạt tới đại thành."

"Bản tôn cũng sẽ đem 0. 9 tự thân sở hữu quy tắc bản nguyên toàn bộ tặng cho ngươi, giúp ngươi Linh Nhục Hợp Nhất, hoàn mỹ bước vào Thần Tôn cảnh giới."

"Ngươi sắp thành liền quy tắc chi thể, ngao du Pháp Tắc Tinh Hà, bước trên Bỉ Ngạn, đều muốn dễ dàng."

"Có thể hay không đúc lại thần lộ, vậy xem ngươi tạo hóa!"

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, đây là thiên đại kỳ ngộ, thế nhưng đối với Hắc Thạch Chí Tôn mà nói, cũng là cuối cùng đường về.

Chẳng biết tại sao, Lâm Mặc Ngữ trong lòng có điểm tâm chua xót.

Hắc Thạch Chí Tôn nếu không phải bảo lưu quy tắc bản nguyên, còn có thể nhiều hơn nữa tồn tại một đoạn thời gian.

Nhưng là vì thành tựu chính mình, Hắc Thạch Chí Tôn không tiếc làm như thế, tiêu hao sau cùng thời gian.

Mỗi cá nhân vô luận dài hơn thọ, ở trước khi chết, đều muốn mình có thể lại sống lâu một chút, dù cho chỉ là vài giây cũng tốt.

Hắc Thạch Chí Tôn lại làm xuất hiện ở đây cái tuyển trạch, nghĩa vô phản cố.

Lâm Mặc Ngữ lòng chua xót trung vừa có mãnh liệt cảm động, hướng phía Hắc Thạch Chí Tôn cung kính hành lễ

"Đa tạ tiền bối thành toàn.".