Chương 1853: Tử Kim thân, hoàn mỹ thăng cấp.

Chương 1853: Tử Kim thân, hoàn mỹ thăng cấp.

Lợi dụng Chí Tôn cảnh quy tắc bản nguyên tiến hành Luyện Thể, loại đãi ngộ này, mặc dù ở Viễn Cổ Thời Kỳ đều là đỉnh cấp.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ quy tắc Luyện Thể còn không quá giống nhau, mặc dù là Viễn Cổ Thời Kỳ, Chí Tôn cũng không khả năng đem tất cả quy tắc bản nguyên đem ra cho người khác Luyện Thể.

Quy tắc bản nguyên là cấu thành thế giới quy tắc thứ trọng yếu nhất, không gì sánh được quý giá.

Dùng hết một chút xíu liền đầy đủ Chí Tôn đau lòng.

Mà bây giờ, Băng Hỏa thiên thân phật chết, Hắc Thạch Chí Tôn đem quy tắc của nó bản nguyên toàn bộ đem ra, cho Lâm Mặc Ngữ một cái người dùng.

Nếu như đặt ở Viễn Cổ Thời Kỳ, những quy tắc này bản nguyên đầy đủ ngàn người sử dụng.

Lâm Mặc Ngữ nhục thân bắt đầu phát sinh cải biến, tạp chất càng ngày càng ít, bị quy tắc bản nguyên hoàn toàn luyện hóa.

Làm tạp chất hoàn toàn bị thanh trừ, Thần Vương Kim Thân đột nhiên phát sinh biến hóa.

Giữa kim quang sản sinh ra một tia ánh sáng màu tím, lộ ra khí tức cao quý.

Ánh sáng màu tím, cùng linh hồn nhan sắc có chút tương tự.

Linh hồn nhất phẩm một màu, Thần Tôn cảnh linh hồn đối ứng là Tứ Phẩm, Ngọc Sắc.

Sau đó ngọc hồn sinh tử, thăng hoa vì ngũ phẩm Bỉ Ngạn cảnh, Tử Ngọc linh hồn.

Nhục thân hiển nhiên không phải như vậy, ở Thần Vương Kim Thân 15 phía sau liền xuất hiện tử quang.

Ánh sáng màu tím cùng ánh sáng màu vàng hỗ tương dung hợp, biến thành một loại quý không thể nói tử kim sắc.

Hắc Thạch Thần Tôn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ biến hóa, buồn bực nói

"Tử Kim thân mình thành, tự ngươi có Linh Nhục Hợp Nhất cơ sở."

"Kế tiếp, ngươi muốn bước vào Tinh Hà, hoàn thành Linh Nhục Hợp Nhất."

"Bản tôn biết giúp ngươi, nhưng cuối cùng vẫn cần nhờ chính ngươi."

"Phương pháp cụ thể, chính ngươi thể ngộ, nếu như ngộ không đến, vậy chỉ có thể nói ngươi là người ngu ngốc!"

Hắc Thạch Thần Tôn nói tuyệt không khách khí.

Lâm Mặc Ngữ biết một chút cũng không sinh khí, Hắc Thạch Thần Tôn dùng nhất hắn sau cùng một điểm quang âm, đang vì mình lót đường.

Trong lòng của hắn chỉ có cảm động

"Sẽ không để cho tiền bối thất vọng!"

Hắc Thạch Thần Tôn hừ một tiếng

"Không cần phải khách khí như vậy, ngược lại cũng không đã bao lâu. Phương này thế giới quy tắc gần tan vỡ, ngươi chuẩn bị sẵn sàng!"

Đại lượng quy tắc bản nguyên bị rút lấy, thế giới quy tắc đã lung lay sắp đổ.

Mặt đất chấn động ầm vang, xuất hiện vô số vết nứt.

Hỏa diễm thối lui, hàn băng hòa tan, hết thảy đều đã Huyễn Diệt.

Mấy phút sau, theo một tiếng vang nhỏ, toàn bộ thế giới quy tắc như bọt biển vậy nghiền nát.

Đại thế giới pháp tắc cuộn trào mãnh liệt mà đến, Lâm Mặc Ngữ một lần nữa cùng pháp tắc sản sinh liên hệ.

Hắn phúc chí tâm linh, trong lòng khẽ quát một tiếng

Mở

Pháp Tắc Tinh Hà hiện lên ở trong tinh không, một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ bay về phía Pháp Tắc Tinh Hà.

Pháp Tắc Tinh Hà sôi trào mãnh liệt, Bất Tử Pháp Tắc ở Pháp Tắc Tinh Hà trung nhấc lên tầng tầng sóng lớn, vuốt hai bờ sông.

Lâm Mặc Ngữ nhục thân đang đến gần Pháp Tắc Tinh Hà lúc, bị cường đại trở lực.

Hắn cách Pháp Tắc Tinh Hà chỉ có trăm mét, nhưng cái này trăm mét dường như lạch trời, khó có thể vượt quá.

Lâm Mặc Ngữ nỗ lực đi tới, không dám có bất kỳ thả lỏng.

Sở dĩ sẽ như thế trắc trở, là bởi vì Pháp Tắc Tinh Hà nguyên vốn cũng không phải là nhục thân đi địa phương.

Người khác thăng cấp Thần Tôn, chỉ cần ở trong thế giới linh hồn triệu hồi ra Pháp Tắc Tinh Hà, linh hồn tiến vào bên trong, tiếp thu Pháp Tắc Tinh Hà thanh tẩy.

Linh hồn cùng Pháp Tắc Tinh Hà hòa làm một thể, chịu đến Pháp Tắc Tinh Hà thừa nhận phía sau, linh hồn có thể ở Pháp Tắc Tinh Hà trung rong chơi.

Đồng thời Pháp Tắc Tinh Hà lực lượng sẽ thông qua linh hồn tặng lại cho nhục thân, tiến thêm một bước tăng cường nhục thân.

Nhục thân chính là như vậy bị động tăng cường, dù cho đến rồi Thần Vương Cảnh, cũng không khả năng sở hữu Thần Vương Kim Thân.

Đối với Thần Tôn mà nói, nhục thân chỉ là dung nạp linh hồn vật chứa.

Chỉ cần linh hồn đủ mạnh, vậy là được rồi, nhục thân cũng không phải trọng yếu như thế.

Nhưng là đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cũng không phải như vậy.

Hắn muốn thực hiện Linh Nhục Hợp Nhất, hoàn mỹ thăng cấp Thần Tôn.

Liền Thần Vương Kim Thân đại thành cũng không đủ, chí ít cần đạt được Tử Kim thân mới được.

Chỉ có Tử Kim thân, mới có tư cách lấy nhục thân bước vào Pháp Tắc Tinh Hà.

Làm cho nhục thân cùng linh hồn cùng nhau tiếp thu Pháp Tắc Tinh Hà thanh tẩy.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình phía trước nghĩ đến quá mức đơn giản.

Hắn để hoà hợp hoàn mỹ thăng cấp Thần Vương là giống nhau, chỉ cần nhục thân đạt được tiểu thần tôn tấn thăng nữa Thần Tôn, chính là hoàn mỹ thăng cấp.

Sự thực căn bản không phải cái này dạng.

Hiện tại hắn mới biết được, chỉ có hoàn thành Linh Nhục Hợp Nhất, mới thật sự là hoàn mỹ thăng cấp.

May mắn gặp Hắc Thạch Chí Tôn, bằng không con đường của mình liền đi sai rồi.

Nếu là không có hoàn mỹ thăng cấp, tương lai nghĩ bằng vào nhục thân bước trên Bỉ Ngạn, độ khó biết đại biên độ tăng thêm.

Hơn nữa không có hoàn mỹ thăng cấp, đối với tương lai cũng có hại vô ích.

Nhục thân từng bước khó khăn hướng phía Pháp Tắc Tinh Hà đi tới, thế nhưng thừa nhận trở lực càng lúc càng lớn.

Pháp Tắc Tinh Hà bên trên sóng lớn một đợt cao hơn một đợt, mỗi một lãng cũng như một cái đại thủ vỗ qua đây, vô hình lực lượng muốn đem Lâm Mặc Ngữ đẩy ra Lâm Mặc Ngữ chống cự lại sóng lớn, cắn chặc hàm răng, từng bước vững vàng về phía trước.

80 mét.

60 mét.

Khoảng cách Pháp Tắc Tinh Hà càng ngày càng gần.

Ở cách còn có 50 m thời điểm, Bất Tử Pháp Tắc hình thành sóng lớn, chợt từ Pháp Tắc Tinh Hà trung đánh ra, nặng nề mà đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ kêu lên một tiếng đau đớn, cả người tản mát ra tử kim quang mang, lui về sau nửa bước, sau đó gắng gượng ngăn trở.

Hắn dường như hôn ám trong tinh không một viên Tử Kim Tinh Thần, cao quý không gì sánh được, làm người ta không cách nào nhìn thẳng.

Lâm Mặc Ngữ hơi chút điều chỉnh, tiếp tục đến gần.

40 mét.

Lại là một đạo sóng lớn trước mặt đánh tới.

Lần này Lâm Mặc Ngữ không lại bị động thừa nhận, mà là đấm ra một quyền.

Trong tinh không nhất thời sáng lên bắt đầu, Tử Kim cự quyền phá không mà ra, cùng sóng lớn đụng vào nhau.

Sóng lớn nghiền nát, Tử Kim cự quyền cũng theo đó Huyễn Diệt, song phương kích trống tương đương.

Lâm Mặc Ngữ lại không hề sắc mặt vui mừng, một quyền này hắn đã sử dụng toàn lực, 40 mét huống hồ như vậy, cái kia tiếp theo độ khó tất nhiên còn có thể tăng thêm giờ khắc này, hắn đối với mình có thể hay không đi vào Pháp Tắc Tinh Hà, sinh ra thái độ hoài nghi.

"Không đúng."

Tại hoài nghi nảy sinh trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ ý thức được không đúng.

Tín niệm của mình không nên bị dao động, loại ý niệm này không nên xuất hiện.

Hắn nhìn về phía Pháp Tắc Tinh Hà, ý thức được là Pháp Tắc Tinh Hà ảnh hưởng chính mình.

Pháp Tắc Tinh Hà không hy vọng chính mình đi vào, nó biết dùng hết tất cả biện pháp ngăn cản mình.

Đây là tu luyện trên đường cửa ải khó khăn, chính mình nhất định phải vượt qua.

Biến mất sở hữu không nên có ý niệm trong đầu, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục đi tới. 30 mét, lại là một đạo sóng lớn đánh tới.

877 Lâm Mặc Ngữ đồng dạng đấm ra một quyền, sóng lớn bị đánh toái, có thể Lâm Mặc Ngữ cũng lui về sau hai bước.

Hai bước sau đó, một lần nữa ổn định, lần nữa tiếp tục hướng phía trước.

"Pháp tắc chịu đến áp chế, đối mặt Pháp Tắc Tinh Hà, ta Bất Tử Pháp Tắc không cách nào sử dụng, chỉ có thể bằng vào nhục thân lực lượng."

"Thảo nào Tử Kim thân mới là cơ sở, nếu như chỉ là Thần Vương Kim Thân, nhiều lắm đi hết trước 50 m."

"Nếu pháp tắc không thể dùng, vậy cũng không cần, làm ta không có pháp tắc tốt lắm."

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập trạng thái vong ngã, không dùng tới pháp tắc, chỉ bằng mượn nhục thân lực lượng.

Hắc Thạch Chí Tôn đứng ở một bên, mặt không biểu cảm, thế nhưng hắn thỉnh thoảng khẽ gật đầu, xem như là một loại khẳng định.

Lâm Mặc Ngữ biểu hiện vượt quá tưởng tượng của hắn, vừa rồi hắn hầu như liền muốn động thủ, bất quá Lâm Mặc Ngữ chính là biểu hiện, làm cho hắn hết sức hài lòng.

Vang lên bên tai tiếng nước, đây là Pháp Tắc Tinh Hà thanh âm, là pháp tắc ở trong tinh hà chảy xuôi thanh âm.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ thấy hoa mắt, hắn chứng kiến ở Pháp Tắc Tinh Hà bên trên xuất hiện một cái Cự Nhân.

Cự Nhân nửa tro hơi bạc, nửa người ở Pháp Tắc Tinh Hà bên trong, lộ ra ngoài nửa người liền cao tới trăm mét.

Lâm Mặc Ngữ ở trước mặt hắn, liền là cái tiểu bất điểm.

"Cẩn thận pháp tắc Cự Nhân."

"Hắn là ngươi trở ngại lớn nhất."

Vang lên bên tai Hắc Thạch Chí Tôn thanh âm, Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, cẩn thận không gì sánh được.

Cự Nhân mặt không biểu cảm, hai mắt chỗ trống, vươn đại thủ ở trong tinh hà chợt chụp được.

Pháp Tắc Tinh Hà tại chỗ sôi trào, hơn mười cổ sóng lớn lao ra Pháp Tắc Tinh Hà, đập về phía Lâm Mặc Ngữ. ..