Chương 1854: Hắn đến cùng là thân phận gì.

Chương 1854: Hắn đến cùng là thân phận gì.

Tử Kim thân toàn lực thôi động bạo phát, Lâm Mặc Ngữ ra quyền như mưa, trong tinh không xuất hiện từng đạo tử kim quang mang.

Tinh không bị đánh kịch chấn không ngừng, Lâm Mặc Ngữ có ở đây không sử dụng bất luận cái gì thuật pháp, không dùng tới bất luận cái gì pháp tắc dưới tình huống, chỉ là bằng vào nhục thân cũng đủ để lay động tinh không.

Mỗi một quyền đều đầy đủ đánh bể Hằng Tinh, chỉ cần số lượng quyền là có thể hủy diệt cả tòa tinh hệ.

Phổ thông Thần Tôn đánh phải một quyền, cũng muốn Thân Tử Đạo Tiêu.

Lâm Mặc Ngữ từng quyền đánh vào sóng lớn bên trên, sóng lớn bị đánh tan vỡ, nhưng lại có càng nhiều sóng lớn theo nhau mà tới.

Pháp Tắc Tinh Hà bên trên, pháp tắc Cự Nhân không ngừng vỗ mặt sông, sóng lớn từng đợt tiếp theo từng đợt, vĩnh viễn dừng tẫn.

Lâm Mặc Ngữ ra quyền không ngừng, không ngừng nổ nát sóng lớn.

Sóng lớn không làm gì được hắn, không cách nào đưa hắn triệt để đẩy lùi, có thể Lâm Mặc Ngữ cũng khó mà đi tới nửa bước, song phương rơi vào trạng thái giằng co.

Hắc Thạch Chí Tôn lần nữa có ý đồ ra tay, trong tay hắn thạch côn cầm, nhưng sau đó vừa buông ra.

"Chờ một chút."

Hắn lầm bầm lầu bầu, còn muốn nhìn Lâm Mặc Ngữ cực hạn ở nơi nào.

Nếu như có thể không thông qua sự giúp đỡ của hắn, chân chánh bước vào Pháp Tắc Tinh Hà, cái kia tự nhiên là tốt nhất.

Trên thực tế, ở Viễn Cổ Thời Kỳ, đối thiên tài là có chuẩn xác phân chia.

Loại kinh nghiệm này trùng điệp khảo nghiệm, cuối cùng có tư cách tiếp thu quy tắc bản nguyên Luyện Thể, thuộc về thiên kiêu.

Rất nhiều thiên kiêu bên trong cũng có mạnh yếu, còn có thể tiếp tục tế phân.

Dựa vào chính mình lực lượng, có thể đến gần Pháp Tắc Tinh Hà 40m, chỉ thuộc về yếu nhất thiên kiêu.

Bằng vào tự thân, mỗi nhiều tới gần mười thước, liền đại biểu tư chất càng mạnh một đường.

Tư chất tốt nhất thiên kiêu, là có thể bằng vào tự thân lực lượng chính thức bước vào Pháp Tắc Tinh Hà những người đó.

Loại này nhân số số lượng cực nhỏ, vạn niên đều khó ra một cái.

Viễn Cổ Thời Kỳ đều là như vậy, hiện tại thì càng thêm trắc trở.

Hắc Thạch Chí Tôn cũng không có trông cậy vào Lâm Mặc Ngữ có thể bằng vào tự thân bước vào Pháp Tắc Tinh Hà.

Hắn chỉ hy vọng Lâm Mặc Ngữ có thể đi tới trước 40 mét, đạt được yếu nhất thiên kiêu trình độ, vậy liền vậy là đủ rồi.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ có thể đi tới hai mươi vị trí đầu mét, đưa tới pháp tắc Cự Nhân, mặc dù đặt ở bọn họ thời đại kia, cũng đã đủ đứng vào hàng đầu.

Hắc Thạch Chí Tôn nhớ kỹ chính mình tại trở thành Thần Tôn lúc, cũng bất quá là đi tới tiền 30m vị trí.

Nói cách khác, Lâm Mặc Ngữ tư chất, đã vượt qua chính mình.

Hắc Thạch Chí Tôn đối với Lâm Mặc Ngữ rất là thoả mãn, mặc dù không có biểu hiện, nhưng từ động tác thật nhỏ trung cũng có thể thấy được.

Hắn quyết định đợi lát nữa một hồi, nếu như Lâm Mặc Ngữ vẫn là không cách nào đột phá, vậy thì do hắn động thủ.

Hắn đối với tình huống của mình rất rõ ràng, không có khả năng vẫn chờ đợi.

Quy tắc của hắn đang ở tán loạn, hắn kỳ thực đã sớm chết rồi, chỉ là bằng vào quy tắc bản nguyên, treo cuối cùng một khẩu khí.

"Không thể kéo dài được nữa!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng căng thẳng, hắn biết Hắc Thạch Chí Tôn tình huống.

Nhưng là tình huống trước mắt quả thật làm cho hắn không làm sao được, hắn mấy lần muốn xông tới, nhưng là sóng lớn tầng tầng lớp lớp đánh tới, làm hắn đáp ứng không xuể.

Tinh Hà bên trên pháp tắc Cự Nhân, hoàn toàn không biết mệt mỏi, duy trì liên tục không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ biết, chính mình đang cùng toàn bộ đại thế giới pháp tắc đối kháng, không có khả năng hao tổn quá.

Quyết tâm trong lòng

"Chỉ có thể làm như vậy."

Thành đôi Bất Tử Pháp Tắc Tinh Hà, chính mình Bất Tử Pháp Tắc rõ ràng chịu đến áp chế, uy lực lớn biên độ yếu bớt.

Do đó ảnh hưởng đến thuật pháp, thuật pháp lực lượng cũng lớn biên độ yếu bớt, càng là không cách nào chịu tải pháp tắc.

Bất quá cùng ở thế giới quy tắc lúc bất đồng, thuật pháp vẫn là có thể sử dụng.

Lâm Mặc Ngữ vốn chỉ muốn bằng vào nhục thân lực lượng đi tới, nhưng bây giờ, hắn quyết định sử dụng thuật pháp.

Dù sao thuật pháp cũng là thực lực bản thân một bộ phận, cũng không vi quy.

Trong lòng hơi động, Bất Tử Hỏa Diễm ở trong tinh không thiêu đốt, Khô Lâu Vương Tọa hiện lên, Khô Lâu Vương từ vương tọa trung chậm rãi đứng dậy.

Khô Lâu Vương vừa ra tới liền tiến vào trạng thái chiến đấu, tay hắn cầm Cốt Kiếm nhằm phía Pháp Tắc Tinh Hà.

Hắn mục tiêu cũng không phải là bang Lâm Mặc Ngữ ngăn cản pháp tắc sóng lớn, mà là trực tiếp thẳng hướng pháp tắc Cự Nhân.

Khô Lâu Vương còn không có tới gần, đã vung ra kiếm khí.

Kiếm khí lộng lẫy, quán xuyên pháp tắc Cự Nhân.

Pháp tắc Cự Nhân thân thể hơi dừng lại một chút, động tác cũng chậm nửa nhịp.

Sóng lớn nhịp điệu nhất thời bị cắt đứt, Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ

"Có thể dùng!"

Hắn nắm lấy cơ hội, huy quyền như mưa, nổ nát trước người hơn mười đạo sóng lớn, về phía trước cấp trùng.

Đồng thời Nhất Tâm Nhị Dụng, bên người xuất hiện đại lượng Khô Lâu Thần Tướng.

Khô Lâu Thần Tướng đánh ra vô số kiếm khí, đánh vào pháp tắc Cự Nhân trên người.

Chịu đến công kích, pháp tắc cự nhân động tác nhất thời chậm lại.

Khô Lâu Thần Tướng cùng Khô Lâu Vương đầu đỉnh đều hiện lên Pháp Tắc Tinh Hà, trong tinh hà Bạch Cốt trắng như tuyết, như Địa Ngục sông đang chảy xuôi, bọn họ mỗi một đạo công kích, đều ẩn chứa Bạch Cốt pháp tắc.

Nguyên bản bọn họ công kích còn muốn thêm lên Bất Tử Pháp Tắc, uy lực càng lớn.

Bất quá bây giờ cái này dạng cũng đầy đủ.

"Pháp tắc cự nhân công kích nhịp điệu bị triệt để quấy rầy, Lâm Mặc Ngữ thừa dịp vọt tới trước mấy thước, khoảng cách Pháp Tắc Tinh Hà càng ngày càng gần. Quân đoàn."

"Làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này, hắn làm sao có khả năng triệu hồi ra Bất Tử hệ Chiến Sĩ, hắn đến cùng là thân phận gì."

Hắc Thạch Chí Tôn ngữ khí đều có chút thất thố, nếu như Lâm Mặc Ngữ lúc này nghe được những lời này, có lẽ có thể phân tích ra một ít tin tức, Hắc Thạch Chí Tôn lúc này toàn thân run lên, dùng chỉ có chính hắn có thể nghe được thanh âm thì thầm, Bất Tử hệ Chiến Sĩ, tới từ địa ngục Bất Tử

"Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ. . ."

Mấy cái chẳng lẽ, nhưng đều không thể nói ra nguyên cớ.

Rít lên một tiếng vang vọng tinh không, Pháp Tắc Tinh Hà nổ lên vô số pháp tắc, pháp tắc Cự Nhân không lại vỗ mặt sông, một cái đại thủ hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc tới gần đến mười thước phạm vi, đưa tới pháp tắc Cự Nhân chân chính trọng kích.

Lâm Mặc Ngữ không yếu thế chút nào, đấm ra một quyền.

Oanh

Tinh không chấn động kịch liệt, không gian xuất hiện như giống như mạng nhện dày đặc vết nứt.

Lâm Mặc Ngữ lui lại mấy thước, hắn sớm có chuẩn bị, Khô Lâu Thần Tướng đứng sau lưng Lâm Mặc Ngữ, gắng gượng tiếp nhận Lâm Mặc Ngữ.

Pháp tắc Cự Nhân cũng bởi vì Lâm Mặc Ngữ một quyền này, đại thủ bên trên xuất hiện một cái cự đại chỗ hổng.

Chỗ hổng đang ở khôi phục, nhưng tốc độ khôi phục có chút chậm.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng lại chút nào, lần thứ hai vọt tới.

Pháp tắc cự nhân khác một cái đại thủ cũng theo đó đánh tới.

Lại là một lần kịch liệt va chạm, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai bị đánh bay mấy giây.

May mắn đã sớm bố trí đại lượng Khô Lâu Thần Tướng, Khô Lâu Thần Tướng hợp thành khiên thịt, hình thành khô lâu tường, gắng gượng ngăn cản Lâm Mặc Ngữ.

Trái lại pháp tắc Cự Nhân, hai cái tay đều bị đánh ra lổ thủng lớn, tạm thời không cách nào sử dụng.

"Nhìn ngươi như thế nào ngăn trở ta!"

Lâm Mặc Ngữ mang theo cười khẽ, nhằm phía Pháp Tắc Tinh Hà.

Pháp tắc Cự Nhân há miệng ra, phun ra xám trắng xen nhau khí lưu.

Khí lưu như mũi tên bắn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Lúc này Khô Lâu Vương chạy tới, Cốt Kiếm đưa ngang một cái chặn khí lưu.

Rầm rầm rầm thanh âm không ngừng vang lên, Khô Lâu Vương như giống như điện giật toàn thân rung động, không bị khống chế lui lại.

Tiếp lấy Khô Lâu Thần Tướng cho phân tranh tiến lên, hợp thành khiên thịt, ngăn trở khí lưu.

Bằng vào khô lâu, Lâm Mặc Ngữ người khoác tử kim quang mang, vọt vào Pháp Tắc Tinh Hà.

Pháp tắc Cự Nhân phát sinh một tiếng không cam lòng rít gào, sau đó tiêu tán.

Lâm Mặc Ngữ thở sâu

"Rốt cuộc vào được lúa."

Hắn đứng ở Pháp Tắc Tinh Hà, cảm thụ được quen thuộc Bất Tử Pháp Tắc, có thể cảm nhận được rõ ràng, pháp tắc đang không ngừng tiến nhập thân thể, hòa tan vào thân thể mỗi một tấc.

Da thịt xương bao quát nội tạng, đều có Bất Tử Pháp Tắc đang tiến vào đi.

Đau đớn, tê dại cảm giác nhột không ngừng truyền đến.

Đi đến một bước này, hắn có chút không biết tiếp theo nên làm như thế nào.

Linh Nhục Hợp Nhất, tại hắn lý giải là linh hồn cùng nhục thân hợp lại làm một, tuy hai mà một.

Có thể cụ thể nên làm như thế nào ? Cũng không thể đem linh hồn nổ tan, dung nhập nhục thân a, hiển nhiên không phải có chuyện như vậy.

Hắc Thạch Chí Tôn bỗng nhiên xuất hiện ở Pháp Tắc Tinh Hà bên cạnh

"Ta tới dẫn đạo!".