Chương 1855: Linh Nhục Hợp Nhất, hoàn mỹ thăng cấp.

Chương 1855: Linh Nhục Hợp Nhất, hoàn mỹ thăng cấp.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác Hắc Thạch Chí Tôn ngữ khí có chút không đúng, ở trong âm thanh của hắn, rõ ràng đè nén nào đó tâm tình.

"Tiền bối, ngài không có sao chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Hắc Thạch Chí Tôn gấp giọng quát lên

"Bớt nói nhảm, bản tôn thời gian không nhiều lắm."

"Bản tôn dùng quy tắc bản nguyên đối với ngươi tiến hành dẫn đạo, ngươi có thể lĩnh ngộ bao nhiêu tính bao nhiêu."

Thoại âm rơi xuống, Hắc Thạch Chí Tôn cả người mãnh địa nổ tung, một cổ vô hình lực lượng dũng mãnh vào Lâm Mặc Ngữ thân thể, tiến nhập thế giới linh hồn. Đen nhánh vô cùng quy tắc bản nguyên lực lượng, lấy thế giới linh hồn làm khởi điểm, hướng phía lấy thân thể toàn thân chảy xuôi.

Lâm Mặc Ngữ lập tức đuổi theo kịp, phân ra đại lượng Linh Hồn Lực, theo quy tắc bản nguyên, chảy về các vị trí cơ thể.

Linh Hồn Lực tiến nhập nhục thân loại sự tình này, Lâm Mặc Ngữ trước đây ở Bàn Vận Thuật pháp Tinh Thần thời điểm làm qua, có thể nói quen việc dễ làm.

Nhưng hôm nay lại có hoàn toàn bất đồng cảm thụ.

Giờ này khắc này, vô số pháp tắc đang từ Pháp Tắc Tinh Hà dũng mãnh vào thân thể.

Liền nhục thân trung bí ẩn nhất một ít nơi hẻo lánh, đều có Pháp Tắc Chi Lực chảy vào tới.

Mà những cái này nơi hẻo lánh, là bình thường căn bản chạm đến không tới.

Nếu để cho Lâm Mặc Ngữ chính mình khống chế pháp tắc, căn bản không khả năng đi đụng vào những thứ này khu vực.

Bọn họ giống như là ngọn đèn chỉ đường, vì mình chỉ rõ phương hướng.

Đồng thời Hắc Thạch Chí Tôn quy tắc bản nguyên, cũng gia nhập vào trong đó, theo Pháp Tắc Tinh Hà cùng nhau chảy xuôi.

Nó đồng thời còn mang đến dẫn đạo tác dụng, không giống pháp tắc 883 Tinh Hà như vậy như lũ lụt tưới tràn, nó có cùng với chính mình nhịp điệu, tới trước nơi nào, rồi đến nơi nào, vô luận như thế nào, đều có thể vẫn duy trì cân bằng.

Lâm Mặc Ngữ phúc chí tâm linh, đột nhiên hắn ý thức đến chính mình nên làm như thế nào.

Hắn đem Linh Hồn Lực chia làm vô số phân, dung nhập vào mỗi một phần mỗi một tấc nhục thân bên trong.

Đem Linh Hồn Lực cùng thân thể lực lượng hợp lại làm một, đây chính là linh nhục mà một, do đó phát huy ra càng mạnh lực lượng, vô luận là thuật pháp, vẫn là bản thân lực lượng, đều muốn đại biên độ tăng cường.

Hắc Thạch Thần Tôn quy tắc bản nguyên dẫn đạo Lâm Mặc Ngữ, một điểm một giọt địa tương Linh Hồn Lực Lượng dung nhập nhục thân.

Toàn bộ dung nhập quá trình rất phức tạp, cũng không phải từ trên xuống dưới, hoặc từ trái sang phải đơn giản như vậy.

Muốn đem toàn bộ nhục thân coi như một cái chỉnh thể, chú trọng lấy một loại tuyệt đối cân bằng.

Thường thường là phía đông dung nhập một điểm, phía tây lại dung nhập một điểm.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu minh bạch Pháp Tắc Tinh Hà tác dụng.

Pháp Tắc Tinh Hà hòa tan vào thân thể, đem toàn bộ nhục thân đều cho thắp sáng, không có buông tha bất luận cái gì một cái nhỏ bé điểm.

Lại tăng thêm Hắc Thạch Chí Tôn quy tắc bổn nguyên chỉ dẫn, Linh Nhục Hợp Nhất quá trình phi thường thuận lợi.

Linh Hồn Lực Lượng dung nhập càng ngày càng nhiều, Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm ứng được, chính mình nhục thân lực lượng cũng đang cấp tốc tăng lên.

Đồng thời Pháp Tắc Tinh Hà lực lượng bắt đầu hướng phía thế giới linh hồn phát vào, sẽ đối linh hồn tiến hành thanh tẩy.

Toàn bộ nhìn qua đều là thuận lợi như vậy, chỉ cần có thể như vậy duy trì tiếp, Lâm Mặc Ngữ tất nhiên có thể hoàn thành Linh Nhục Hợp Nhất.

Lâm Mặc Ngữ thời khắc vẫn duy trì cảnh giác, cũng không có chút nào thả lỏng.

Hắn đã có thể cảm nhận được, không ngừng thân thể của chính mình là một cái chỉnh thể, Linh Nhục Hợp Nhất quá trình cũng là một chỉnh thể, từ đầu tới đuôi, cũng không thể có chút nào sai lầm.

Chỉ cần có một bước sai rồi, nhẹ thì hiệu quả giảm đi, không cách nào hoàn mỹ.

Nặng thì trực tiếp tan vỡ, kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Hơn nữa cơ hội chỉ có một lần, Pháp Tắc Tinh Hà đã bắt đầu thanh tẩy nhục thân, sau đó chính là thanh tẩy linh hồn.

Thanh tẩy một ngày bắt đầu liền không thể dừng lại, cơ hội chỉ có một lần.

Tiến độ ở một chút xíu gia tăng, làm hoàn thành một phần ba thời điểm, Hắc Thạch Chí Tôn quy tắc bản nguyên bỗng nhiên ngừng lại.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ trong đầu vang lên Hắc Thạch Chí Tôn thanh âm, thanh âm của hắn mang theo rõ ràng suy yếu.

"Bản tôn muốn Quy Hư, ngươi rất tốt, cho dù đặt ở bản tôn thời đại kia, ngươi cũng là đứng đầu thiên kiêu."

"Nếu như tại thời đại kia, bản tôn tất nhiên muốn thu ngươi làm đồ đệ."

"Ha hả, bản tôn có chút si tâm vọng tưởng, bản tôn có tài đức gì. . ."

"Tiếp theo đường cần nhờ chính ngươi đi, hoàn thành Linh Nhục Hợp Nhất, hoàn mỹ thăng cấp Thần Tôn, đúc lại thần lộ."

"Kỳ thực bản tôn không quá tin tưởng, chúng ta cái kia vĩ đại lúc đại hội lúc đó chung kết."

"Có lẽ bọn họ vẫn còn ở một cái địa phương nào đó đánh trận, có lẽ liền tại thần lộ bên trên."

"Nếu ngươi có thể đúc lại thần lộ, đã giúp ta đi nhìn, nhìn ta một chút những lão hữu kia còn ở đó hay không."

"Quy tắc của ta bản nguyên còn có một chút, toàn bộ lưu cho ngươi, bọn họ đem hóa thành hạt giống, tương lai ngươi bước trên Bỉ Ngạn thành tựu Thánh Tôn, xây dựng chính mình quy tắc thế giới thời gian, bọn họ chính là tốt nhất chất dinh dưỡng."

"Không cần khách khí, hảo hảo lợi dụng, ta đi."

Thanh âm càng ngày càng nhẹ, ý thức từng bước tán đi.

Những thứ kia chỉ dẫn Lâm Mặc Ngữ quy tắc bản nguyên lại cũng không có động tĩnh.

Bọn họ cứ như vậy lẳng lặng dừng lại ở trong thân thể, co lại thành một đoàn, vẫn không nhúc nhích.

Lâm Mặc Ngữ biết Hắc Thạch Chí Tôn thực sự mất đi, hắn đem loại này mất đi, xưng là Quy Hư.

Lâm Mặc Ngữ thấy được có một phe toái thạch xuất hiện ở trong tinh không, phương này toái thạch nhìn lấy giống như một tọa quan tài.

Quan tài đụng nát không gian, dọc theo một loại không rõ quy tắc, đi trước không hiểu chỗ.

Lâm Mặc Ngữ không cần nhìn cũng biết, hắn sở đi trước địa phương chính là đại thế giới chỗ ở Thần Bí Không Gian.

Đã từng Toái Tinh Chí Tôn là như thế, bây giờ Hắc Thạch Chí Tôn cũng là như vậy.

Chỗ nào địa phương, cũng là bọn họ Quy Hư chi địa.

Lâm Mặc Ngữ thở dài, tuy là cùng Hắc Thạch Chí Tôn quen biết bất quá ngắn ngủi nửa ngày.

Nhưng là cái này nửa ngày, đã có chủng hận gặp nhau trễ cảm giác.

Từ Hắc Thạch Chí Tôn trên người, Lâm Mặc Ngữ thấy được viễn cổ cường giả phong thái.

Thu thập tâm thần, hắn phải tiếp tục Linh Nhục Hợp Nhất.

Hiện tại bắt đầu, đã không có Hắc Thạch Chí Tôn chỉ dẫn, hết thảy đều phải dựa vào chính hắn.

Một bước cũng không thể sai, sai một bước, có thể sẽ đầy bàn đều vỡ.

Lâm Mặc Ngữ lên tinh thần, căn cứ phía trước tích lũy được kinh nghiệm, tiếp tục đem Linh Hồn Lực Lượng dung nhập nhục thân.

Tốc độ của hắn so trước đó chậm rất nhiều, Lâm Mặc Ngữ làm được cẩn thận từng li từng tí, không dám khinh thường chút nào.

Tinh thần cao độ tập trung, Lâm Mặc Ngữ không ngừng phân tích dưới một cái vị trí, vẫn duy trì nhục thân cùng Linh Hồn Lực tuyệt đối cân bằng.

Từ từ, hắn phát hiện thân thể giống như là một cái cự đại mà phức tạp phù trận.

Mà mình bây giờ làm những chuyện như vậy, kỳ thực giống như là vẻ bề ngoài phù trận.

Mỗi một cái đều là phù trận tiết điểm, thập phần chú trọng thứ tự trước sau, đồng thời phải giữ vững cả tòa phù trận cân bằng.

Ở Linh Nhục Hợp Nhất trong quá trình, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình đối với phù trận cũng có hiểu hoàn toàn mới.

Đã từng có đại lượng vẽ phù kinh nghiệm, cũng tự tay chế tạo quá phức tạp phù trận, một ngày đem nhục thân coi như phù trận phía sau, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình càng phát ra thuận buồm xuôi gió.

"Không nghĩ tới, còn có thể có thu hoạch ngoài ý muốn."

Đem nhục thân coi như là phù trận phía sau, Lâm Mặc Ngữ Linh Nhục Hợp Nhất quá trình càng lúc càng nhanh, cũng càng ngày càng lưu loát.

Đương nhiên không thể cùng Chí Tôn chỉ dẫn so sánh với, nhưng cũng so với chính mình phía trước nhanh rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đang gột rửa hoàn thành trước, đã đủ hoàn thành Linh Nhục Hợp Nhất.

Theo Linh Nhục Hợp Nhất hoàn thành suất càng ngày càng cao, Lâm Mặc Ngữ khí tức cũng ở từng bước tăng lên.

Toàn bộ Pháp Tắc Tinh Hà đều ở đây oanh minh không ngớt, đại lượng pháp tắc hóa thành sóng lớn, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đập xuống giữa đầu.

Lâm Mặc Ngữ vững như Thái Sơn vậy ngồi ở sóng lớn bên trong, không nhúc nhích chút nào.

Vô số pháp tắc duy trì liên tục không ngừng chui vào, vì nhục thân cùng linh hồn tiến hành thanh tẩy.

Lâm Mặc Ngữ toàn thân tản ra tử kim quang mang, Tử Kim thân càng ngày càng mạnh.

Phía trước Tử Kim thân chỉ là xem như là sơ đẳng, hiện tại sắp tiếp cận trung đẳng.

Ngư Khinh Nhu chẳng biết lúc nào tỉnh lại, nàng nhìn thấy thần kỳ như vậy một màn.

Bản năng muốn hét lên kinh ngạc, nhưng là lập tức từ mình che miệng, đem thanh âm đè ép trở về.

"Nhục thân tiến nhập Pháp Tắc Tinh Hà, điều này sao có thể!".