Chương 1856: Ai nói không có bảo vật.

Chương 1856: Ai nói không có bảo vật.

Ngư Khinh Nhu không thể tin được tự xem đến hình ảnh, nàng nhiều lần vuốt mắt, để xác định có phải hay không nhìn lầm rồi.

Một cái tột cùng tiểu thần tôn, dĩ nhiên đang hoài nghi mình ánh mắt, có thể tưởng tượng hình ảnh này có bao nhiêu bất khả tư nghị.

Pháp Tắc Tinh Hà là linh hồn mới(chỉ có) địa phương có thể đi, đây đã là tu luyện chí lý, không có khả năng bị phá vỡ đạo lý.

Có thể Lâm Mặc Ngữ hết lần này tới lần khác chính là phá vỡ nó, Lâm Mặc Ngữ lấy nhục thân tiến nhập Pháp Tắc Tinh Hà, đồng thời vẫn còn ở bên trong tu luyện.

Nhìn lấy Pháp Tắc Tinh Hà trung, toàn thân tản ra tử kim quang mang Lâm Mặc Ngữ, Ngư Khinh Nhu ánh mắt lộ ra một tia mê ly.

Thời khắc này Lâm Mặc Ngữ có một loại thần bí lực hấp dẫn, vững vàng hấp dẫn Ngư Khinh Nhu ánh mắt, làm nàng không cách nào dời ra ánh mắt.

Phía trước ở thế giới quy tắc bên trong một màn trong đầu thoáng hiện, khi đó Lâm Mặc Ngữ, cường đại như một tòa không thể phá hủy cao sơn, đem chính mình vững vàng bảo vệ.

Mà bây giờ Lâm Mặc Ngữ, ở Pháp Tắc Tinh Hà trung thần bí cao quý, tản ra trí mạng lực hấp dẫn.

Nàng cảm giác lòng của mình ở trầm luân, Lâm Mặc Ngữ dáng dấp vững vàng khắc vào linh hồn, cũng không còn cách nào xóa đi.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết Ngư Khinh Nhu đã tỉnh, hắn vẫn ở chỗ cũ hoàn thành Linh Nhục Hợp Nhất.

Hiện tại đã hoàn thành bảy thành, còn lại bộ phận càng ngày càng ít, nhưng cũng càng ngày càng khó.

Lâm Mặc Ngữ càng phát cẩn thận từng li từng tí, hắn theo đuổi là hoàn mỹ, không thể sai một bước hoàn mỹ.

Chỉ có hoàn mỹ hoàn thành Linh Nhục Hợp Nhất, hoàn mỹ thăng cấp Thần Tôn, tương lai mới có cơ hội đúc lại thần lộ.

Từ Hắc Thạch Chí Tôn Quy Hư phía sau, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình trên vai trách nhiệm càng ngày càng nặng.

Hắn muốn thay mặt Hắc Thạch Chí Tôn đi xem, ngày xưa chiến hữu, có phải hay không vẫn còn ở thần lộ bên trên chinh chiến.

Thời đại kia, có hay không đã chân chính kết thúc.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ biết, đúc lại thần lộ không chỉ là Hắc Thạch Chí Tôn mộng tưởng, chỉ sợ cũng là mỗi một cái Thánh Tôn nhóm mộng tưởng.

Hơn nữa với hắn mà nói, đúc lại Thần Tôn trọng yếu hơn.

Hắn nhớ muốn nghịch thiên cải mệnh, Thánh Tôn không đủ, còn thiếu rất nhiều.

Chí Tôn có được hay không, khó mà nói.

Thời gian từng giờ trôi qua, pháp tắc thanh tẩy từng bước tiến nhập hồi cuối.

Pháp Tắc Tinh Hà không lại duy trì liên tục không ngừng rưới vào nhục thân, liền nguyên bản nhục thân bên trong pháp tắc đều lui đi.

Giống như là triều hạ một dạng, pháp tắc lui tốc độ chạy rất nhanh.

Lâm Mặc Ngữ biết cái này là không có khả năng ngăn trở, hắn chỉ có thể nỗ lực nhớ kỹ còn chưa hoàn thành vị trí, liền một điểm tỉ mỉ cũng không thể sai lầm làm Linh Nhục Hợp Nhất đạt được Cửu Thành thời điểm, tất cả pháp tắc toàn bộ rút đi, Pháp Tắc Tinh Hà đối với thân thể thanh tẩy đã kết thúc.

Chỉ có linh hồn vẫn còn tiếp tục.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể "mò đá quá sông" bằng cùng với chính mình nhớ vị trí, một chút xíu đem Linh Hồn Lực Lượng đưa qua.

Độ khó lớn tăng, bất quá cũng chỉ có thể tiếp tục, không có đường quay về có thể đi.

Từ đầu đến cuối, Lâm Mặc Ngữ đều bảo trì tuyệt đối lãnh tĩnh, không có một chút bối rối.

Hắn biết rõ, bối rối chỉ biết mang đến sai lầm, không có bất cứ tác dụng gì.

Đông! Đông! Đông!

Mạnh mẽ tiếng tim đập, đem Ngư Khinh Nhu ý thức kéo về hiện thực.

Một gương mặt xinh đẹp hơi phiếm hồng, giữa hai lông mày hơi ngượng ngùng.

"Không gian, làm sao đang chấn động."

"Đây là tim đập, Lâm Mặc Ngữ nhịp tim."

"Thiên, nhịp tim của hắn dĩ nhiên chấn động không gian."

"Đây là hắn nhục thân lực lượng sao? Làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Ngư Khinh Nhu nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, đối với không gian biến hóa thập phần mẫn cảm.

Kèm theo Lâm Mặc Ngữ mạnh mẽ mà mạnh mẽ tiếng tim đập, không gian đúng là chấn động nhẹ lấy.

Loại này chấn động nhè nhẹ, phổ thông Thần Tôn không cảm ứng được.

Chỉ là tim đập là có thể chấn động không gian, Lâm Mặc Ngữ thân thể cường đại, đã vượt quá tưởng tượng.

Ngư Khinh Nhu nghe Lâm Mặc Ngữ nhịp tim, nghe đến, nàng lại mê li.

"Làm sao lại liên tâm nhảy tiếng đều dễ nghe như vậy."

Ngư Khinh Nhu trong đầu lóe lên ý nghĩ này, nhưng sự thực chính là êm tai, không cách nào tự kềm chế êm tai.

Tim đập càng lúc càng nhanh, từ mỗi giây một lần, biến thành mỗi giây hai lần, ba lần, bốn lần.

Càng về sau, tim đập đạt tới mỗi giây trăm lần, còn như Lôi Minh một dạng.

Không gian cũng chấn động càng phát ra cường liệt.

Ngư Khinh Nhu lần thứ hai bị thức dậy, nàng xem hướng Lâm Mặc Ngữ, lại chỉ có thấy được một đoàn tử kim quang mang.

Hôn ám trong tinh không xuất hiện một viên Tử Kim sắc Tinh Thần, cao quý không gì sánh được.

Coi như là Bỉ Ngạn cảnh cường giả, ở trước mặt nó đều muốn cúi đầu.

Cẩn thận nhảy đạt được cực hạn, kèm theo ầm ầm nổ vang, tử kim quang mang nổ tung, chiếu rọi tảng lớn tinh không.

Lâm Mặc Ngữ giống như Tiên Nhân, người khoác Tử Kim khôi giáp hàng thế.

Vài giây sau, sở hữu quang mang thu lại, toàn bộ khôi phục bình thường.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Ngư Khinh Nhu

"Ngươi tỉnh rồi!"

Ngư Khinh Nhu khuôn mặt đỏ lên

"Chúc mừng ngươi, trở thành Thần Tôn."

Lâm Mặc Ngữ khẽ lắc đầu

"Còn không có, còn thiếu một bước cuối cùng."

Ngư Khinh Nhu sửng sốt một chút

"Ngươi còn chưa trở thành Thần Tôn ?"

Trở thành Thần Tôn, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, đem là một hồi biến hóa long trời lỡ đất. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ ở một khắc cuối cùng, ngừng lại.

Ngư Khinh Nhu có chút lo lắng

"Ngươi làm như vậy, sẽ có hay không có di chứng ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Còn kém một điểm cuối cùng, ta đột phá không thể ở chỗ này hoàn thành, dù sao nơi đây không phải Nhân Tộc tinh vực."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Sẽ không."

Nếu như là người khác mạnh mẽ gián đoạn trở thành Thần Tôn quá trình, tất nhiên sẽ xảy ra vấn đề.

. . .

Giống như là Đông Phương Trạch, hắn liền xảy ra đại vấn đề, có thể nói là tự hủy căn cơ.

Có thể Lâm Mặc Ngữ sẽ không, hắn căn cơ quá mức vững chắc, vững chắc đến người khác mức không thể tưởng tượng nổi.

Tử Kim nhục thân hoàn mỹ, so với đương đại sở hữu Thần Tôn đều mạnh hơn.

Linh hồn càng là đạt được ngũ phẩm Bỉ Ngạn cảnh.

Linh Nhục Hợp Nhất đã hoàn thành, thân thể mỗi một chỗ, từ trong tới ngoài, đều dung hợp Linh Hồn Lực.

Có thể nói, hết thảy đều làm xong rồi hoàn mỹ.

Huống hồ hắn còn mấy lần đi vào Thần Tôn cảnh, đối với Thần Tôn trạng thái hết sức rõ ràng.

Bây giờ ở sau cùng dừng lại, tạm thời không nhập thần tôn, đối với hắn chút nào không ảnh hưởng đáng nói.

Chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể đi vào Thần Tôn.

Ngư Khinh Nhu thập phần tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Vậy là tốt rồi."

Lâm Mặc Ngữ tự tiếu phi tiếu nhìn lấy Ngư Khinh Nhu

"Ngươi tựa hồ đang lo lắng ta."

Ngư Khinh Nhu khuôn mặt đỏ lên

"Chúng ta là bằng hữu, quan tâm một cái không phải phải nha. Ngươi không có việc gì là tốt rồi, chúng ta nên đi chiến đấu, cùng phật tộc chiến đấu đã tiến nhập thời khắc mấu chốt."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Tốt, ngươi dẫn đường đi."

Ngư Khinh Nhu lấy ra chiến hạm, trở lại đại thế giới, nàng No.Princess lại khôi phục sức sống.

Ngư Khinh Nhu thở dài

"Đáng tiếc, ta cảm ứng được sai, nơi đây cũng không có bảo vật gì, thiếu chút nữa đem mệnh bỏ ở nơi này Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Ai nói không có bảo vật."

Hắn đưa tay nắm một cái, đen nhánh tinh không nhất thời nổ tung, vô số toái thạch bay loạn.

Ở trước kia thuộc về thế giới quy tắc địa phương, hai tòa dịch thấu trong suốt phật tượng bay ra.

"Nửa bên phật tượng!"

Ngư Khinh Nhu phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

Chính là Băng Hỏa thiên phật hai tòa nửa bên phật tượng.

Phật tượng nhìn qua như trước trông rất sống động, thế nhưng đã không có bất luận cái gì sinh cơ.

Băng Hỏa thiên phật đã chết, liền quy tắc bản nguyên đều bị rút ra sạch sẽ.

Cuối cùng nó chỉ để lại hai tòa từ linh hồn biến thành nửa bên phật tượng.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Cái này hai tòa phật tượng tuy là đã mất đi vốn có lực lượng, nhưng ít ra cũng là Chí Tôn linh hồn biến thành, xem như là đứng đầu tài liệu."

"Nếu như ngươi có thể tìm được thích hợp Luyện Khí Sư, có lẽ có thể luyện thành tốt Pháp Bảo."

Ngư Khinh Nhu nhìn lấy hai tòa phật tượng, đưa tay đưa qua màu băng lam tòa kia

"Ta chỉ cần một tòa, một tòa khác là của ngươi."

"Hơn nữa ta cũng sẽ không đem nó luyện thành Pháp Bảo, ta muốn thu nó, làm một cái kỷ niệm."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Ngư Khinh Nhu ánh mắt, Ngư Khinh Nhu bị nhìn thấy có chút ngượng ngùng

"Ngươi làm gì thế nhìn ta như vậy."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Vậy ngươi liền thu cất giấu a."

Nói hắn cũng đem xích hồng sắc phật tượng thu vào dưới. ..