Chương 1857: Nào có cần nào có ta.

Chương 1857: Nào có cần nào có ta.

Chiến hạm rời đi, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt như trước dừng lại ở phật tộc Tinh Vực trung tâm.

Ngư Khinh Nhu biết tại chính mình lúc hôn mê, khẳng định xảy ra một việc. Lúc đó cái kia tên đáng sợ, hiển nhiên là muốn giết mình.

Có lẽ là bởi vì Lâm Mặc Ngữ, sở dĩ chính mình mới có thể sống sót.

Nàng không hỏi tận đáy chuyện gì xảy ra, kỳ thực cái này đã không trọng yếu nữa. Nếu như Lâm Mặc Ngữ nguyện ý nói, dĩ nhiên là biết tự nói với mình.

Nếu như là mình không thể biết sự tình, hỏi cũng hỏi không.

Ngư Khinh Nhu rất thông minh, nàng biết cái gì nên hỏi cái gì không nên hỏi.

Bên trong chiến hạm bộ phận không có chỉnh lý, như trước hiện ra rất mất trật tự, bất quá không trọng yếu.

Vỏ sò bên trong không ngừng truyền đến chiến đấu tin tức, hai tộc tiến công gặp phật tộc liều mạng chống lại. Phật tộc ở mỗi tọa trong tinh hệ đều bố trí đại lượng trận pháp, trận pháp lực lượng rất mạnh.

Đè xuống hai tộc sách lược, mỗi tộc đều ra một gã Thần Tôn, cộng đồng đối phó một tòa tinh hệ. Không thể nào làm được vạn vô nhất thất, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có cá lọt lưới.

Chân chính mục tiêu là không buông tha cá lớn, đến Vu Tiểu Ngư tôm nhỏ, không nổi lên được sóng gió.

Ngư Khinh Nhu nhẹ giọng nói

"Khu vực vòng ngoài tiến hành tương đối thuận lợi, nơi đó Phật Đà không nhiều lắm, chúng ta xuất động Thần Tôn đã đủ trấn áp."

Sau đó ở phía ngoài nhất, còn có người coi chừng, chuyên môn đối phó những thứ kia trốn chạy phật tộc người.

"Ở giữa giải đất Phật Đà số lượng không ít, bọn họ dựa vào trận pháp liều mạng phòng thủ, chúng ta tiến công gặp một ít nan đề."

"Còn như hạch tâm khu vực, các trưởng lão cũng không có tin tức truyền đến, chắc còn ở đại chiến."

"Thánh Tôn Bỉ Ngạn đại chiến, sẽ không như thế mau ra kết quả, phỏng chừng cần giằng co một đoạn thời gian."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tinh không, xa xa liền có thể cảm nhận được đại chiến kịch liệt.

Tinh hệ trung, từng tòa phật tượng dâng lên, trận pháp vận chuyển, ngăn cản Thần Tôn nhóm tiến công.

Có chút tinh hệ bị công phá, Thần Tôn nhóm đánh ra chân hỏa, trực tiếp Hủy Diệt Tinh Thần, không lưu một điểm người sống.

Cả tòa tinh hệ bị đánh thành bùn nhão, không người còn sống.

Chủng tộc giữa tranh đấu chính là như vậy, sẽ không chứng kiến già trẻ phụ nhi liền không động thủ.

Thần Tôn trực tiếp ném ra Pháp Tắc Tinh Hà, Băng Diệt tinh hệ, thực sự chính là gà chó không yên.

Đại thế giới tàn khốc răng nanh, triệt để triển lộ ra.

Chủng tộc đại chiến, chỉ phân sinh tử, không có thương hại.

Ngư Khinh Nhu nghe mấy tin tức này, ánh mắt chớp động, làm như có chút không đành lòng.

Lâm Mặc Ngữ ý chí sắt đá, bất kể là Tiểu Thế Giới vẫn là đại thế giới, nhân tộc kinh nghiệm đã từng trải tai nạn, hắn cảm động lây.

Sở dĩ hắn không có bất luận cái gì thương hại.

Ngư Khinh Nhu lái chiến hạm, hướng phía một chỗ bay đi.

Đây là ở trong chiến cuộc số thứ tự là 20 số 81 tinh hệ, tại nơi này nhân tộc cùng Ngư Nhân tộc Thần Tôn bị chống cự mãnh liệt.

Nhân tộc phái đi nơi nào, là một vị cao giai Thần Tôn, tinh không Ngư Nhân tộc phái ra là một vị Thần Tôn Lục Giai cường giả.

Bình thường mà nói, như vậy tổ hợp, cầm xuống một tòa tinh hệ không vấn đề chút nào.

Thật không nghĩ đến, tòa kia trong tinh hệ vừa lúc có một vị cao giai Phật Đà có giảng kinh.

Nghe giảng tín đồ trung, còn có ba vị Phật Đà, trong đó có nhất tôn cũng đạt tới Lục Giai, mặt khác hai vị lại là tam giai.

Lại tăng thêm phật tộc trận pháp, bọn họ trong lúc nhất thời rơi xuống hạ phong.

Quân lệnh không thể trái, bọn họ không có khả năng lui lại.

Sở dĩ bọn họ cũng chỉ có thể kéo đối phương, chờ đấy người khác rãnh tay qua đây trợ giúp.

May mắn nhân tộc Chiến Thần Điện Thần Tôn, chiến lực đủ cường đại.

Vững vàng chế trụ cao giai Phật Đà, nhưng lại có thể rãnh tay giúp đỡ tinh không Ngư Nhân tộc Thần Tôn.

Rồi mới miễn cưỡng duy trì ở chiến cuộc.

Theo thời gian đưa đẩy, bọn họ càng ngày càng cật lực, có thể phụ cận cũng không người có thể rãnh tay.

Chiến hạm ở trong tinh không nhảy, chỉ dùng vài chục phút đã đến mục đích.

Ngư Khinh Nhu cùng Lâm Mặc Ngữ bay ra chiến hạm, nhảy vào chiến trường.

"Công Chúa, sao ngươi lại tới đây!"

"Nơi đây nguy hiểm, Công Chúa nhanh lên một chút thối lui!"

Ngư Khinh Nhu xuất hiện, làm cho tinh không Ngư Nhân tộc Thần Tôn thập phần sốt ruột.

Thần Tôn cảnh chiến đấu, nơi nào là tiểu thần tôn có thể tham gia.

Ngư Khinh Nhu lúc này khí tức Đại Thịnh, người khoác ngân sắc chiến giáp, như Nữ Võ Thần hàng thế

"Không cần phải xen vào ta, ngươi chuyên môn đối phó địch nhân."

Hắn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt kia chính là đang nói, đến phiên ngươi.

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, cảm tình ngài như thế tư thế hiên ngang, chính là vì ra lệnh a.

Chân chính động thủ vẫn là chính mình.

Chiến Thần Điện cao giai Thần Tôn đang cùng cao giai Phật Đà giao chiến, hắn cũng nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ.

Phía trước ở Chiến Thần pháo đài bên trong đã từng thấy qua Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ là cùng Thánh Tôn cùng đi.

Nhưng hắn cũng không có để ở trong lòng, cho rằng Lâm Mặc Ngữ chỉ là Thánh Tôn hậu bối đệ tử.

Không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên đến nơi này.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay điểm nhẹ, trong tinh không nhất thời có Bất Tử Hỏa Diễm cháy hừng hực.

Một giây kế tiếp, Khô Lâu Vương Tọa xuất hiện ở trong tinh không, Khô Lâu Vương ngồi ngay ngắn trong đó, uy thế Vô Song.

Khô Lâu Vương chậm rãi đứng lên, Khô Lâu Vương Tọa hóa thành cự đại Cốt Kiếm đi tới trong tay của hắn.

Xương chế áo choàng ở sau người bay phất phới, một cỗ thuộc về cao giai Thần Tôn khí tức nhất thời bộc phát ra.

Tại hắn đầu đỉnh hiện lên Bạch Cốt Pháp Tắc Tinh Hà, bên trong Bạch Cốt vô số, Khô Lâu Vương khí tức lần thứ hai cất cao. Khô Lâu Vương Cốt Kiếm bên trên, có tro Bạch Nhị sắc khí thể quấn quanh.

Bất Tử Pháp Tắc gia trì ở trên, lệnh Khô Lâu Vương chiến lực lần nữa tăng mạnh. Một giây kế tiếp, Khô Lâu Vương khóa được rồi tên kia đang ở kịch chiến cao giai Phật Đà.

Lâm Mặc Ngữ thủy chung không biết Bạch Cốt pháp tắc chân chính tác dụng, nhưng nghĩ đến khẳng định có dùng, chỉ là chính mình còn không có phải biết. . . .

Kiếm quang chợt lóe lên!

Thuật pháp: Trảm Thần!

Trảm Thần một kiếm, dung hợp Khô Lâu Vương sở hữu lực lượng một kiếm.

Kiếm quang tự cao giai Phật Đà trên người nổ lên, cao giai Phật Đà miệng phun tiên huyết, trên người cà sa tại chỗ bạo liệt, một đạo đáng sợ vết thương xỏ xuyên qua nửa người trên.

Đầu khớp xương nội tạng toàn bộ lộ ra, hắn kém chút dưới một kiếm này bị chém thành hai đoạn.

Bất Tử Pháp Tắc ở trong vết thương tàn sát bừa bãi, ngăn cản vết thương khép lại.

Lồng khoác ở trên người phật quang tiêu thất, cao giai Phật Đà lộ ra diện mạo như trước.

Lâm Mặc Ngữ mang theo cười nhạt

"Lại còn là cái nhân tộc kẻ phản bội."

Người này dĩ nhiên là vị nhân tộc, không biết vì nguyên nhân gì gia nhập vào phật tộc.

Chiến Thần Điện Thần Tôn kinh ngạc với Khô Lâu Vương một kiếm này, nhưng hắn phản ứng cực nhanh, cũng không có lãng phí cơ hội lần này, một kiếm chém đi lên cao giai Phật Đà sắc mặt đại biến, ném ra một phương Bảo Tháp.

Bảo Tháp biến lớn chặn Thần Tôn một kiếm, Bảo Tháp tại chỗ tan vỡ, hoàn thành sứ mệnh.

"A Di Đà Phật!"

Cao giai Phật Đà mang theo hoảng sợ cực nhanh lui lại, đồng thời tuyên lấy Phật hiệu.

Tinh hệ trung phật quang lộng lẫy, một cái tượng phật xuất hiện ở tinh hệ ở ngoài, trong nháy mắt đem cao giai đà phật thu nhập trong đó.

Đồng thời, cái khác vài tên Phật Đà cũng rúc vào trận pháp.

Chiến Thần Điện thần điện lúc này không dám chút nào xem nhẹ Lâm Mặc Ngữ

"Tòa trận pháp này rất mạnh, ta mấy lần đều không thể công phá."

4. 1 Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Vậy thì nhìn một chút hắn mạnh bao nhiêu!"

Hắn vỗ tay phát ra tiếng, trong tinh không hiện lên đại lượng bạch quang, mười ngàn tên Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện ở trong tinh không.

Mỗi danh Khô Lâu Thần Tướng cũng có Thần Tôn ngũ giai chiến lực, tổ hợp đến cùng nhau, tuyệt đối là nhánh khiến người ta tuyệt vọng quân đoàn.

Lộng lẫy kiếm khí cắt tinh không, vạn đạo kiếm khí đồng thời rơi ở trên trận pháp, phật tượng làm Băng Diệt, trận pháp lung lay sắp đổ.

Trận pháp phía sau phật tộc người, dồn dập lộ ra hoảng sợ màu sắc.

Bọn họ có nhân tộc, có Ác Ma, có Kim Ưng tộc, còn có một chút Lâm Mặc Ngữ chưa từng thấy qua chủng tộc.

Nhưng này cũng không trọng yếu, bọn hắn bây giờ có chung thân phận, phật tộc.

Đợt thứ hai kiếm khí xẹt qua tinh không, trận pháp triệt để Băng Diệt.

Phá

Giết

Chiến Thần Điện Thần Tôn trước tiên giết đi vào, tinh không Ngư Nhân tộc, Khô Lâu Vương cùng với Khô Lâu Thần Tướng cũng theo xung phong.

Giết chóc thịnh yến chính thức bắt đầu! ..