Chương 1858: Nhân tộc cùng phật tộc, phải có một chết.

Chương 1858: Nhân tộc cùng phật tộc, phải có một chết.

Mặc kệ lúc trước là cái nào cái chủng tộc, cho dù là nhân tộc, một ngày gia nhập vào phật tộc, đó chính là phật tộc người.

Chủng tộc chi tranh, chỉ phân sinh tử.

Chiến Thần Điện Thần Tôn điên cuồng công kích, thủ hạ không lưu tình chút nào.

Chỗ đi qua, Tinh Hà nghiền nát, Tinh Thần nổ lên.

Cả tòa tinh hệ đều rơi vào lớn vô cùng tai nạn, vô số sinh linh ở kêu rên, ở chết đi.

Ngư Khinh Nhu thấy lòng có không đành lòng, quay đầu không lại đi xem.

Lâm Mặc Ngữ mặt không biểu cảm, nhãn thần vô cùng lạnh lùng, cùng tâm tình của hắn giống nhau, không có bất kỳ sóng lớn.

Vong linh quân đoàn tự nhiên kiếm khí, đem trọn tọa tinh hệ chém phá thành mảnh nhỏ.

Cao giai Phật Đà trọng thương khó lành, đã hoàn toàn bị áp chế, không có phần thắng chút nào.

Ánh mắt của hắn vô cùng phẫn nộ, tràn ngập cừu hận.

Lửa nóng hừng hực từ trong mắt tuôn ra, hướng phía Lâm Mặc Ngữ phát xuống lời nguyền ác độc nhất.

"Ngươi sẽ xuống địa ngục, đời đời kiếp kiếp, Vĩnh Bất Siêu Sinh."

"Địa Ngục chi hỏa đem vĩnh viễn quấn quanh, đốt cháy linh hồn của ngươi, ngươi đem vĩnh viễn không cách nào giải thoát."

Nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ, hắn không bị thua.

Chí ít tạm thời sẽ không bại, hắn còn có thể kiên trì thật lâu.

Tinh hệ bên trong phật tộc người không sẽ chết, bọn họ còn có thể may mắn còn tồn tại.

Bởi vì Lâm Mặc Ngữ nhúng tay, hắn thất bại, cả tòa tinh hệ đều xong.

Đối mặt giống như là biển gầm hận ý, Lâm Mặc Ngữ không biến sắc chút nào, ngữ khí lạnh nhạt

"Ta vốn là tới từ địa ngục, mang theo vong linh quân đoàn, kéo các ngươi 15 vào địa ngục."

"Ta vốn là Địa Ngục chi hỏa chưởng khống giả, ngươi trớ chú, quá mức tái nhợt."

"Vốn chỉ muốn giết ngươi, hiện tại ta đổi chủ ý, ta quyết định đưa ngươi biến thành địa ngục nô lệ."

Đang khi nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, Hài Cốt Địa Ngục xuất hiện ở trong tinh không.

Địa Ngục chi hỏa đang phun, trong đó Vong Linh tung hoành, Bạch Cốt khắp nơi.

Lâm Mặc Ngữ bàn tay Địa Ngục chi hỏa, như Địa Ngục Chi Chủ, lạnh lùng vô tình mà nhìn cái kia tôn Phật Đà.

Ở Hài Cốt Địa Ngục xuất hiện ở sát na, cao giai Phật Đà tín ngưỡng xuất hiện đổ nát.

"Điều đó không có khả năng, ngươi làm sao có khả năng tới từ địa ngục."

"Ảo giác, đây đều là ảo giác!"

Lâm Mặc Ngữ mang theo chẳng đáng khẽ cười một tiếng, Khô Lâu Vương quơ lên Cốt Kiếm.

Thuật pháp: Trảm Thần!

Kiếm thứ hai Trảm Thần, cao giai Phật Đà bị chém thành mảnh vỡ, Thân Tử Đạo Tiêu.

Nhưng một giây kế tiếp, hắn lại xuất hiện ở Hài Cốt Địa Ngục bên trong.

Phật Đà trong mắt mang theo mờ mịt, không có ngày thường linh quang.

Duy nhất còn cất giữ chính là phật quang, chỉ là tại địa ngục chi hỏa chiếu rọi, phật quang cũng biến thành hôi mông mông, tràn ngập tĩnh mịch.

Ngư Khinh Nhu nhìn lấy một màn này, nàng biết đây là Lâm Mặc Ngữ thuật pháp, một loại thập phần đáng sợ thuật pháp.

Nàng dường như muốn nói cái gì, giật giật miệng phía sau, vẫn là không nói gì.

Lâm Mặc Ngữ chú ý tới phản ứng của nàng

"Nếu như cảm thấy tàn nhẫn, ngươi ngồi ở trên chiến hạm xem là được."

Ngư Khinh Nhu lắc đầu

"Chủng tộc chi tranh, nào có cái gì tàn nhẫn không tàn nhẫn, ta chỉ là có chút không có thói quen."

"Ta nghe trưởng lão nói qua, phật tộc trong mấy năm nay, làm rất nhiều không phải chuyện nên làm, thủ đoạn của bọn họ, kỳ thực cũng không có so với chúng ta tốt bao nhiêu."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Phật tộc sở tác sở vi, tội lỗi chồng chất, có cơ hội ta cho ngươi ít tài liệu, ngươi xem một chút sẽ biết."

"Chúng ta bây giờ làm, thậm chí cũng không bằng phật tộc một phần mười."

"Đi thôi, đi tới vừa đứng."

Ngư Khinh Nhu ừ một tiếng, phản hồi chiến hạm, hướng phía trạm kế tiếp xuất phát.

Bọn họ không có mục đích, nơi nào gặp phải trắc trở liền chạy tới nơi nào. Những thứ kia kết thúc chiến đấu Thần Tôn, cũng sẽ trợ giúp những chiến trường khác.

Ngư Khinh Nhu hiển nhiên không có trải qua như vậy đại quy mô chiến đấu, cũng chưa từng thấy tận mắt kích thước như vậy tàn sát.

Tuy là nàng trong ngày thường cực kỳ cao lạnh, đối sinh tử thấy không nặng, có thể bây giờ còn là có chút không khỏe.

Lâm Mặc Ngữ biết, tinh không Ngư Nhân tộc tị thế quá lâu, bên trong đại thế giới tàn khốc bọn họ chỉ là nghe nói, cũng không có tự mình trải qua, có chút không khỏe là bình thường.

Kỳ thực không chỉ là Ngư Khinh Nhu, có thể nhìn ra được, tinh không Ngư Nhân tộc những thứ này Thần Tôn, tại phương diện chiến đấu kém xa đồng cảnh giới Chiến Thần Điện Thần Tôn.

Bọn họ đôi khi sẽ mềm lòng, biết không hạ thủ được.

Lâm Mặc Ngữ cũng đã minh bạch, tại sao không để cho bọn họ hành động đơn độc, cần cùng Chiến Thần Điện Thần Tôn tiến hành phối hợp.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Chờ(các loại) kết thúc chiến đấu, ta tìm một chút tư liệu cho ngươi xem."

"Để cho ngươi nhìn, chúng ta nhân tộc đã từng tao ngộ, ngươi liền sẽ rõ ràng, kỳ thực chúng ta hạ thủ cũng không nặng."

Ngư Khinh Nhu nhẹ giọng nói

"Ta từng nghe ngửi qua, ở trăm ngàn năm trước, cận cổ lúc kết thúc, nhân tộc đã từng kém chút diệt vong."

"Lúc ấy có 200 chủng tộc sát tiến nhân tộc Thần Thành Tinh Vực, nhân tộc tử thương thảm trọng."

Lâm Mặc Ngữ thanh âm trở nên lạnh

"Lúc đó nhân tộc tứ đại Tinh Vực, hầu như toàn bộ Băng Diệt."

"Đã không phải là thập thất cửu không, thập thất cửu không, chí ít còn có một trong phòng."

"Lúc đó chúng ta nhân tộc có thể còn sống, trong một vạn không có một."

"Nếu như không phải Tiêu Chiến thần đột nhiên xuất hiện, hiện tại bên trong đại thế giới liền sẽ không có người tộc."

Ngư Khinh Nhu chỉ là từ trưởng bối trong miệng nghe nói qua, nhân tộc đã từng tao ngộ đại nạn.

Hiện tại từ Lâm Mặc Ngữ trong miệng nói ra, cảm giác hoàn toàn khác nhau.

Trong một vạn không có một. . .

Nhân tộc có bao nhiêu nhân khẩu, tứ đại Tinh Vực Băng Diệt, được bao nhiêu tinh hệ, lại nên chết bao nhiêu người.

Đó là một khó có thể tưởng tượng chữ số, coi như đem phật tộc Tinh Vực qua lại tàn sát mấy lần, sợ rằng cũng không đuổi kịp nhân tộc lúc đó người bị chết số lượng.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Lần kia trong đại chiến, Tiêu Chiến thần nhất người nghịch chuyển chiến cuộc, đẩy lùi các tộc."

"Phía sau lại giết vào các tộc, giết đến các tộc không ngừng co đầu rút cổ, cũng không có thiếu chủng tộc bị giết đến diệt tộc, có thể làm như vậy, Nhân tộc ta thù là có thể báo sao?"

"Ngươi biết Đạo Phật tộc là thế nào hình thành sao?"

Ngư Khinh Nhu lắc đầu, biểu thị không biết.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Lúc đó những thứ kia tiểu tộc bị đánh diệt không ít, những người may mắn còn sống sót khắp nơi chạy trốn du lãng, phát hiện nơi đây."

"Vì vậy, nhóm đầu tiên phật tộc liền ra phát hiện."

"Lúc đó các tộc co đầu rút cổ, nhân tộc suy yếu, cũng cho bọn hắn phát triển thời gian."

"Sau lại bọn họ lấy phật tộc tự xưng, khắp nơi đầu độc, bọn họ xưng là Độ Hóa."

"Trong quá trình này, nhân tộc cũng có rất nhiều người bị động gia nhập vào phật tộc. Nếu như gia nhập vào giả còn tốt, nếu không phải bằng lòng gia nhập, cũng bị bọn họ giết."

"Nhân tộc có mấy cái Tiểu Thế Giới, 157 vài toà tinh hệ, chính là bị phật tộc hủy diệt."

"Nhân tộc ta Nguyên Khí mới vừa khôi phục, lúc đó phật tộc đã bắt đầu cường thịnh, không thích hợp đại chiến, sở dĩ khẩu khí này chúng ta nhịn."

"Phật tộc ở nơi này mười vạn năm bên trong, làm rất nhiều chuyện khác người tình, mặc dù các ngươi không đến, ta đoán chừng cũng nên động thủ."

Ngư Khinh Nhu nghe Lâm Mặc Ngữ lời nói, rơi vào trầm tư.

Nàng nghĩ tới rồi phật tộc dường như chính là ở trăm ngàn năm trước bắt đầu xuất hiện, cùng Lâm Mặc Ngữ theo như lời, hoàn toàn có thể đối lên.

Lâm Mặc Ngữ kỳ thực ngay từ đầu cũng không biết rõ, mãi cho đến ở thế giới quy tắc bên trong, đụng phải Hắc Thạch Chí Tôn, mới đem tiền căn hậu quả lủi liền đứng lên.

Nhân tộc cùng phật tộc oán hận chất chứa từ ban đầu cũng đã tồn tại, cấu thành phật tộc nhóm thành viên đầu tiên, chính là bị Tiêu Chiến thiên diệt tộc nhóm người kia bọn họ đối với nhân tộc hận, đồng dạng tội lỗi chồng chất.

Dù cho sau lại biến hóa nhanh chóng thành phật tộc, nhưng cừu hận cũng sẽ không cứ thế biến mất.

Cũng đúng là như vậy, kết cục cũng đã xác định.

Phật tộc cùng giữa nhân tộc, tất nhiên muốn phân sinh tử.

Đơn giản liền là cái gì thời gian đánh mà thôi, nhân tộc hiện tại đủ cường đại, khôi phục Nguyên Khí, tự nhiên muốn tìm thời gian thu thập hết phật tộc. Lâm Mặc Ngữ nói rằng, phật tộc chỉ là một bắt đầu, Tiêu Chiến thần năm đó không có hoàn thành sự tình, chúng ta nhân tộc hậu bối, đều sẽ —— hoàn thành giờ khắc này, hắn sát ý sôi trào, làm cho người kinh hãi.

Ngư Khinh Nhu lần nữa nghe được cường liệt tiếng tim đập, tiếng tim đập dung hợp ở sát khí bên trong, leng keng mạnh mẽ.

Ngư Khinh Nhu nghe được mê li, ở trong lòng yên lặng nói rằng

"Mặc kệ ngươi làm cái gì, ta đều ủng hộ ngươi.".