Chương 1859: Thánh Tôn chiến Phật Tổ! .

Chương 1859: Thánh Tôn chiến Phật Tổ! .

Chiến đấu một hồi tiếp lấy một hồi, Lâm Mặc Ngữ cùng Ngư Khinh Nhu hai người, thành toàn bộ chiến trường trung bận rộn nhất người.

Ở đâu có cần, bọn họ liền ra hiện tại nơi nào.

Lâm Mặc Ngữ mang theo vong linh quân đoàn, một đường tung hoành, không ai có thể ngăn cản. Càng ngày càng nhiều Thần Tôn trống ra tay, bắt đầu lẫn nhau trợ giúp. Đối với phật tộc mà nói, tình hình chiến đấu càng ngày càng kém.

Đáng tiếc tin tức của bọn họ không cách nào truyền lại, tất cả tin tức đều bị phong tỏa.

Thậm chí có chút tinh hệ, căn bản không biết chuyện gì xảy ra, đều là ở trong vội vàng bắt đầu ứng chiến. Tiên huyết ở trong tinh không phiêu tán rơi rụng, biến thành trường giang đại hà, biến thành Huyết Hải.

Linh hồn có thể ngửi được trong tinh không mùi máu tươi, tràn đầy cừu hận, oán niệm.

Có thể tưởng tượng, như ngàn năm sau, mảnh này tàn phá trong tinh vực, sẽ sinh ra bao nhiêu đáng sợ Oán Linh. Bất quá cái kia không giam người tộc sự tình, dựa theo ước định, về sau mảnh này Tinh Vực thuộc về tinh không Ngư Nhân tộc. Có bất cứ chuyện gì, tinh không Ngư Nhân tộc hội xử lý.

Hạch tâm khu vực đồng dạng đang đại chiến, Cổ Phật đối lên Chiến Thần Điện Bỉ Ngạn, cùng với tinh không Ngư Nhân tộc trưởng lão. Quá Khứ Phật, Tương Lai Phật, Hiện Tại Phật, ba vị Phật Tổ đối mặt Thánh Tôn.

Ba vị Phật Tổ bị mấy vị Thánh Tôn đánh bẹp, không còn sức đánh trả chút nào.

Bọn họ đứng ở Thế Giới Cực Lạc trung, phân biệt đứng ở ba cái đặc thù vị trí, hợp thành một tòa đặc thù mà trận pháp cường đại. Phật Quang Phổ Chiếu dưới, ba người nối liền nhất thể.

Một cái đặc biệt Pháp Tắc Tinh Hà triển lộ ra, trong tinh hà không có bất kỳ phe lực lượng, có chỉ là vận mệnh.

Vận Mệnh Pháp Tắc Tinh Hà.

Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai, ba vị Phật Tổ đồng tâm hiệp lực, triệu hoán Vận Mệnh Pháp Tắc Tinh Hà.

Quá Khứ Phật cầm trong tay một tòa Phật Tháp, đọc một chút có tiếng

"Vận mệnh chỉ dẫn, mọi người đều không thể vi phạm."

"Bất luận cái gì công kích, đều sẽ bị cải biến."

Vận Mệnh Pháp Tắc Tinh Hà ầm vang rung động, chiếu nghiêng xuống lộng lẫy tinh quang.

Các vị Thánh Tôn sở hữu công kích, đều ở đây tới gần ba vị Phật Tổ thời điểm, vô thanh vô tức yên diệt.

Không có ai biết bọn họ là làm sao làm được, toàn bộ quá trình tràn đầy ly kỳ.

Đây chính là Vận Mệnh Pháp Tắc, vận mệnh đã định trước bọn họ sẽ không nhận công kích, như vậy tất cả công kích đều tất nhiên vô hiệu. Đây là vận mệnh, Vận Mệnh Pháp Tắc không chỉ có thể lấy xem, còn có thể đem ra thực chiến.

Vận Mệnh Pháp Tắc lần nữa nhấc lên sóng lớn, Hạo Thánh Tôn chợt ngừng tay, không lại phát động công kích.

Tương Lai Phật đồng dạng niệp di chuyển Phật Châu

"Nhân tộc Hạo Thánh Tôn công kích, sẽ rơi vào nhân tộc Sát Thánh Tôn trên người."

Sát Thánh Tôn cũng ở đồng bộ lui lại, ẩn dấu với hắc ám, tan biến không còn dấu tích.

Loại sự tình này đã phát sinh không phải một hai lần, bọn họ vô số lần đã nếm thử, kết quả đều là như vậy.

Mấy vị Thánh Tôn cũng rất đau đầu, bọn họ xác thực cầm Vận Mệnh Pháp Tắc không có biện pháp chút nào.

Chiến Thánh Tôn trầm giọng nói

"Muốn không sử dụng quy tắc bản nguyên, lấy Quy Tắc Chi Lực phá hư Vận Mệnh Pháp Tắc."

Hạo Thánh Tôn trầm giọng nói

"Bây giờ không có biện pháp, cũng chỉ có thể như thế."

Phù Thánh Tôn bỗng nhiên ánh mắt hơi sáng

"Chỉ cần vây khốn một cái, Vận Mệnh Pháp Tắc liền có thể phá đi."

"Hạo Thánh Tôn, ta tiến nhập quy tắc của ngươi thế giới, ngươi kéo Quá Khứ Phật tiến đến, ngươi ta hợp lực, đem vây khốn."

Hạo Thánh Tôn gật đầu

"Không thành vấn đề, Thanh Tuyết trưởng lão, làm phiền ngài dùng Không Gian Quy Tắc, đem ba người phân cách."

Ngư Thanh Tuyết, tinh không Ngư Nhân tộc trưởng lão, đồng dạng có Thánh Tôn kỳ tu vi.

Nàng trầm giọng nói

"Hiện nay bọn họ đều là nhất thể, ta tối đa chỉ có thể đưa bọn họ phân cách nửa giây."

Hạo Thánh Tôn thấp giọng nói

"Nửa giây, hẳn đủ!"

Hạo Thánh Tôn trong tay xuất hiện vài giọt Vạn Thải Chi Thủy, phân hai giọt cho Ngư Thanh Tuyết

"Thanh Tuyết trưởng lão, động thủ đi."

Ngư Thanh Tuyết tiếp nhận Vạn Thải Chi Thủy, trong mắt lóe lên một tia ước ao

Tốt

Vạn Thải Chi Thủy hòa tan, Ngư Thanh Tuyết khí tức chợt tăng cường một mảng lớn.

"Không gian lồng giam!"

Ngư Thanh Tuyết khẽ quát một tiếng, không gian trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, sau đó hóa thành ba cái lồng giam, đem ba vị Phật Tổ vững vàng khống chế.

Ba người khí tức ngăn ra, Pháp Tắc Tinh Hà nhất thời xuất hiện thiểm thước, biến đến không ổn định.

Hạo Thánh Tôn cũng ở lúc này động thủ, hắn đồng dạng kích hoạt rồi hai giọt Vạn Thải Chi Thủy, tăng cường chính mình thuật pháp uy lực.

"Hư Cảnh, mở!"

Vô hình thế giới màu đen xuất hiện, trong nháy mắt bao phủ Quá Khứ Phật.

Ngư Thanh Tuyết cũng đồng bộ thu hồi bao phủ ở Quá Khứ Phật Thân ở trên không gian lồng giam.

Hai phe phối hợp không gì sánh được ăn ý.

Đem Quá Khứ Phật kéo vào Hư Cảnh, Hạo Thánh Tôn quát to một tiếng, đem chính mình xây dựng Hư Cảnh thu hồi, thu nhập chính mình quy tắc thế giới.

Một giây kế tiếp, Hạo Thánh Tôn vẫn không nhúc nhích.

Quá Khứ Phật Tổ vào quy tắc của hắn thế giới, hắn nhất định phải thao túng toàn bộ thế giới quy tắc, không cách nào nữa bận tâm bên ngoài.

Thế giới quy tắc trung, phù Thánh Tôn chờ đợi lâu ngày, hắn đã sớm vẽ tốt lắm phù văn.

Vừa thấy được Quá Khứ Phật Tổ tiến đến, lập tức kích hoạt phù văn.

Phù văn tổ hợp thành phù trận, đem Quá Khứ Phật vây ở tại chỗ.

Đồng thời phù Thánh Tôn ngựa không ngừng vó câu tiếp tục duy trì phù văn, tăng mạnh lấy phù trận uy lực.

Quá Khứ Phật toàn thân Phật Quang Phổ Chiếu, phật quang như mũi tên, tựa hồ muốn cả tòa thế giới quy tắc bắn thủng.

Hạo Thánh Tôn hư ảnh xuất hiện ở thế giới quy tắc trung, trên bầu trời mây đen rậm rạp, vô số Hư Cảnh pháp tắc bốc lên, hóa thành con sóng lớn màu đen cọ rửa mà đến.

Con sóng lớn màu đen che mất phật quang, cũng che mất Quá Khứ Phật.

Hai người đồng tâm hiệp lực, đem Quá Khứ Phật vững vàng vây ở thế giới quy tắc bên trong.

Hư Cảnh pháp tắc dùng để chiến đấu, bản thân lực công kích không tính là cường đại.

Giết địch không đủ, nhưng dùng để khốn địch, cũng là một tay hảo thủ.

Phù Thánh Tôn tình huống trước mắt cũng là như vậy, hắn trở thành Thánh Tôn không lâu, đối với công kích loại cổ phù nghiên cứu còn chưa đủ thâm nhập.

Hiện tại hắn nắm giữ cổ phù, chủ yếu dùng để phòng ngự phụ trợ.

Phù Thánh Tôn không ngừng vẽ phù văn, từng cái phức tạp phù văn từ trong tay bay ra, không ngừng tăng mạnh lấy trận pháp. Quá Khứ Phật Tổ duy trì liên tục không ngừng thôi động phật quang, muốn thoát khốn mà ra.

Có thể đối mặt hai vị đồng cảnh giới Thánh Tôn, cố gắng của hắn rất rõ ràng không đáng chú ý.

Ở bên ngoài, thiếu Quá Khứ Phật Tổ, Vận Mệnh Pháp Tắc Tinh Hà khó có thể duy trì.

Chiến Thánh Tôn xuất ra một thanh kiếm, trên thân kiếm đầy dây nhỏ, các loại màu sắc tuyến đều có.

"Ta xuất kiếm vì bởi vì, ngươi trúng kiếm vì quả, kiếm này, tất trúng!"

Chiến Thánh Tôn thấp giọng thì thầm một câu, năm giọt Vạn Thải Chi Thủy đồng thời nổ tung, hắn một kiếm vung ra, chém ra khủng bố kiếm khí, Thế Giới Cực Lạc bị xé ra kinh khủng chỗ rách, chiến Thánh Tôn phảng phất đem mới vừa một bụng oán khí, đều trong một kiếm này thả ra ngoài.

Vừa rồi hắn lần lượt công kích đều bị Vận Mệnh Pháp Tắc hóa giải, hắn đã buồn rầu muốn chết sở dĩ một kiếm này, hắn không chỉ có vận dụng nhân quả Pháp Bảo, còn dùng năm giọt Vạn Thải Chi Thủy, đại biên độ gia tăng rồi uy lực.

Kiếm khí hướng phía Tương Lai Phật đánh tới, Tương Lai Phật sắc mặt đại biến, hắn có dự cảm kiếm này tất trúng.

"Nhân quả kiếm!"

Hắn gầm lên một tiếng, trên đỉnh đầu phật quan tự động bay lên, mào đầu hóa thành một tấm dù lớn, đem chính mình vững vàng bảo vệ.

Lợi kiếm chém ở dù lớn bên trên, nổ bắn ra sáng chói ánh sáng huy.

Hiện Tại Phật bỗng nhiên gầm lên một tiếng

"Ngươi dám!"

Một tiếng nổ ầm ầm vang lên, Quá Khứ Phật Tổ hét thảm một tiếng.

Quá Khứ Phật che ngực khoang Hoàng Hậu lui, hắn bóp nát một viên Phật Châu, Phật Châu hóa thành một đoàn phật quang, bao phủ ở trên ngực.

Ngực của hắn bị tạc ra khỏi một cái lổ thủng lớn, trước sau đối xuyên cần.

Sát Thánh Tôn triển lộ thân hình

"Làm sao rồi, lão tử ám Ảnh Bạo giết lâm cảm giác không tệ chứ."

"A Di Đà Phật!"

Vết thương cấp tốc khép lại, Hiện Tại Phật tổ huyên tiếng Phật hiệu

"Sát Thánh Tôn quả nhiên âm hiểm, cái kia bản Phật Tổ liền cùng ngươi. . ."

Đang nói xuống dốc, bên người hắn không gian ầm ầm toái phá.

"Không gian loạn!"

Khác một cái tinh không Ngư Nhân tộc trưởng lão xuất thủ, căn bản không cho Hiện Tại Phật tổ cơ hội nói chuyện.

Sát Thánh Tôn lại biến mất, Ẩn Tàng Tại Ám ảnh trung, tùy thời phát động công kích. ..