Chương 1860: Lão tổ vì sao không có tới.

Chương 1860: Lão tổ vì sao không có tới.

Phật tộc Thế Giới Cực Lạc, vốn nên là một mảnh tường hòa mỹ hảo.

Nơi này là toàn bộ phật tộc tốt nhất Tinh Vực, không ai sánh bằng.

Bây giờ một trận đại chiến, hoàn toàn bị đánh thành phế tích.

Bỉ Ngạn cảnh đại chiến, lực phá hoại so với Thần Tôn nhóm không biết muốn lớn bao nhiêu.

Chỉ là dư ba, cũng đủ để hủy thiên diệt địa.

Chu Kỳ Vũ từng chưởng đánh ra, mỗi một chưởng đều ẩn chứa vô cùng đáng sợ toái Tinh Pháp thì.

Quy Tắc Chi Lực dung nhập trong đó, đem pháp tắc thăng hóa thành quy tắc, chỗ đi qua, Băng Diệt còn lại pháp tắc.

Trừ phi đụng tới như Vận Mệnh Pháp Tắc loại này không phải giảng đạo lý đặc thù pháp tắc, bằng không hắn toái Tinh Pháp thì chính là cực đoan nhân vật khủng bố, gần như vô địch.

Chu Kỳ Vũ hiển nhiên cùng phật tộc có cừu oán, hắn hạ thủ tàn nhẫn đến mức tận cùng, không hề có một chút nào lưu thủ dự định.

Toái Tinh Pháp thì rít gào, Pháp Tắc Tinh Hà như chiến giáp vậy mặc giáp trụ trong người.

"Chưởng toái tinh không!"

Hắn chợt gầm lên một tiếng, sử dụng thuật pháp.

Trong tinh không, đột nhiên xuất hiện vô số Tinh Thần, sau đó Tinh Thần Băng Diệt, kể cả tinh không đều cùng nhau Băng Diệt.

Cùng hắn đối địch Cổ Phật hét thảm một tiếng, thân thể bị đánh tứ phân ngũ liệt, sau đó linh hồn cũng cùng nhau Băng Diệt.

Đánh ra một kích này phía sau, Chu Kỳ Vũ thở hổn hển, hiển nhiên một kích này đối với hắn áp lực rất lớn.

Một kích này đến từ Toái Tinh Chí Tôn truyền thừa, hắn mới nắm giữ không lâu, miễn cưỡng có thể sử dụng.

Mấy viên thuốc ném vào trong miệng, Chu Kỳ Vũ ngắm nhìn bốn phía, tìm kiếm dưới một cái đối thủ.

Rất nhanh, hắn thấy được nhất tôn Cổ Phật.

"Chính là ngươi cái tên này, lúc đó ra tay với Lâm huynh đệ a."

"Lão tử nhớ kỹ ngươi khí tức, chết đi cho ta!"

Chu Kỳ Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, khí thế hung hăng đánh tới.

Năm đó có Cổ Phật mượn một tia quan hệ nhân quả, đối với Lâm Mặc Ngữ đánh ra một chưởng.

Một chưởng kia, suýt chút nữa thì Lâm Mặc Ngữ mệnh.

Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ, Chu Kỳ Vũ cũng bang Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ.

Hiện tại có cơ hội, Chu Kỳ Vũ tự nhiên muốn đòi lại. Huynh đệ không ở, hắn trướng, ta giúp đỡ thu.

Chu Kỳ Vũ chính là ý nghĩ như vậy, mang theo dâng trào sát ý vọt tới.

Cái kia Cổ Phật dọa vong hồn đại mạo, thế nhưng hắn bị tinh không Ngư Nhân tộc một vị trưởng lão cuốn lấy, căn bản không cách nào trốn.

Trên mặt của hắn tràn ngập tuyệt vọng, liền "A Di Đà Phật" đều quên.

Quá Khứ Phật Tổ bị nhốt, Hiện Tại Phật tổ cùng Tương Lai Phật tổ khó có thể sử dụng hoàn chỉnh năm Vận Mệnh Pháp Tắc, luân phiên đại chiến phía sau, hai người đều bị trọng thương.

Tương Lai Phật tổ phảng phất thấy được tương lai của mình, truyền âm nói

"Tỉnh lại lão tổ a!"

Hiện Tại Phật tổ gật đầu

"Chỉ có thể như thế."

Hắn huyên tiếng Phật hiệu, xuất ra một chuỗi đặc thù Phật Châu.

Xâu này Phật Châu kích thước không lớn, nhưng số lượng rất nhiều, chừng 1080 khỏa.

Cả xuyến Phật Châu tản ra đáng sợ vận mệnh khí tức, đây là từ Vận Mệnh Pháp Tắc gia trì sau Phật Châu, hơn nữa gia trì không biết bao nhiêu năm (tài năng)mới có thể biến thành bây giờ dáng dấp.

Ở Phật Châu bị lấy ra thời điểm, Vận Mệnh Pháp Tắc Tinh Hà lần nữa hiện lên.

Chiến Thánh Tôn hơi biến sắc mặt

"Cẩn thận, đây là Bỉ Ngạn cảnh Vận Mệnh Pháp Tắc bảo vật."

Vận Mệnh Pháp Tắc là một loại đặc thù thần bí pháp tắc, nó có bao nhiêu đáng sợ, ai cũng nói không rõ.

Hiện nay tuy là nhìn qua không cách nào công kích, nhưng có phải thật vậy hay không như vậy, ai cũng nói không chính xác.

Chiến Thánh Tôn vừa đề tỉnh, mọi người đều cảnh giác.

Hiện Tại Phật tổ đem Phật Châu ném ra, Phật Châu ở trên trời ầm ầm nổ tung, hóa thành một đạo cường quang, bay về phương xa.

Cường quang tốc độ nhanh đến kinh người, viễn siêu tốc độ ánh sáng.

Nó như Không Gian Pháp Tắc giống nhau, toát ra ly khai, căn bản là không có cách ngăn cản.

Liền am hiểu nhất Không Gian Pháp Tắc Ngư Thanh Tuyết đều bất lực.

Tràng diện chợt im lặng xuống tới, dường như không có gì cả phát sinh.

An tĩnh giằng co hai giây, chiến Thánh Tôn tức giận hừ một tiếng

"Quản các ngươi có thủ đoạn gì, giết lại nói!"

Ngư Thanh Tuyết cũng phản ứng kịp, lần nữa động thủ.

Không gian vỡ thành mảnh vỡ, vô số không gian chi lực gào thét.

Chiến Thánh Tôn lần nữa vung ra nhân quả kiếm, đồng thời sử dụng Vạn Thải Chi Thủy.

"Kiếm này, tất trúng!"

Có nhân có quả, bởi vì là chiến Thánh Tôn huy kiếm, quả là Tương Lai Phật tổ trúng kiếm.

Tương Lai Phật tổ trên người phật y nhô lên, ngăn cản công kích.

Sát Thánh Tôn đột nhiên xuất hiện ở Tương Lai Phật bên người, ám ảnh pháp tắc bạo phát, lần nữa đánh lén thành công.

Tương Lai Phật tổ nửa người đều bị nổ tan, khí thế kịch liệt ngã xuống.

Sát Thánh Tôn đồng dạng vận dụng Vạn Thải Chi Thủy, lực công kích tăng lên trên diện rộng.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, chiến Thánh Tôn thế tiến công càng phát ra sắc bén, Tương Lai Phật tổ tràn ngập nguy cơ.

Tương Lai Phật tổ nghĩ đến không lâu đã từng thấy hình ảnh, hắn chứng kiến phật tộc máu chảy thành sông.

Hiện tại hắn rốt cuộc biết, những hình ảnh kia đều là thật.

"Ngã Phật tộc từ trước đến nay trung lập, vì sao. . ."

Hắn còn ôm lấy cuối cùng một tia hi vọng, hoặc là hắn còn muốn kéo dài chút thời gian.

Chiến Thánh Tôn cười lạnh nói

"Lời này ngươi đến rồi chân chính Thế Giới Cực Lạc rồi hãy nói."

Thế công của hắn càng phát ra sắc bén, muốn đem Tương Lai Phật tổ tại chỗ trảm sát.

"Chịu đựng!"

Hiện Tại Phật tổ xông lại, trợ giúp Tương Lai Phật tổ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hai vị Phật Tổ tâm nhưng ở cấp tốc trầm xuống.

Bọn họ dự liệu đến Băng Hỏa thiên phật chưa có tới.

Bọn họ không biết là chính mình Pháp Bảo mất hiệu lực, vẫn là Băng Hỏa thiên phật thực sự đã chết.

Hiện Tại Phật tổ thấp giọng nói

"Ta đoạn thời gian trước mới đi xem quá, Băng Hỏa thiên phật vẫn còn ở a."

"Nhưng là lão tổ, vì sao không có tới!"

Quá Khứ Phật Tổ liên tục cười khổ, có ở nhà hay không đã không trọng yếu, quan trọng là ... Hắn không có tới.

Bọn họ biết, phật tộc xong.

Chỉ cần bọn họ vừa chết, phật tộc sẽ bị tàn sát.

Tương Lai Phật tổ hướng về phía Hiện Tại Phật tổ truyền âm

"Ta lấy sau cùng lực lượng, tiễn ngươi ly khai."

Hiện Tại Phật tổ trong lòng quýnh lên

"Vậy ngươi làm sao ?"

Tương Lai Phật tổ cười khổ

"Ta mình bị trọng thương, không có vạn năm thời gian không cách nào khôi phục, ta đưa ngươi ly khai, ngươi ẩn cư, tìm cơ hội trùng kiến phật tộc, cho chúng ta báo thù."

Hiện Tại Phật tổ không chần chờ

"Ta nhất định sẽ trùng kiến phật tộc."

Tương Lai Phật tổ tiếng gọi Phật hiệu, trên người vọt lên vô số phật quang, hóa thành nhất tôn cự đại Kim Thân Phật Đà.

Phật Đà bao phủ bọn họ, đỡ được sở hữu công kích.

"Thả lỏng, không nên chống cự, ta đưa ngươi ly khai!"

Tương Lai Phật tổ nói rằng.

Hiện Tại Phật tổ lúc này thả lỏng, không làm bất kỳ kháng cự nào.

Kim Thân Phật Đà chợt thu nhỏ lại, toàn bộ chui vào Hiện Tại Phật tổ trong cơ thể, Hiện Tại Phật tổ bên người không gian nổ tung, Hiện Tại Phật tổ một đầu đụng phải đi vào biến mất.

Đồng thời Tương Lai Phật tổ toàn thân bành trướng, như khí cầu giống nhau gồ lên tới.

"Lui, hắn muốn tự bạo!"

Thánh Tôn kỳ muốn tự bạo, uy lực này không cách nào tưởng tượng, toàn bộ Thế Giới Cực Lạc đều sẽ bị Băng Diệt.

Mọi người đều cấp tốc lui lại, không dám có bất kỳ lưỡng lự.

Gần hai giây phía sau, ầm vang một tiếng thật lớn, Tương Lai Phật tổ tự bạo, năng lượng kinh khủng tịch quyển tinh không.

Sở hữu Bỉ Ngạn cảnh tồn tại chịu đến tự bạo trùng kích, dồn dập thổ huyết.

Liền Thánh Tôn nhóm cũng không chịu nổi, bọn họ khoảng cách tự bạo điểm gần hơn, bị trùng kích càng lớn.

Chiến Thánh Tôn bỗng nhiên nói rằng

"Không đúng, Thánh Tôn tự bạo, uy lực không có khả năng nhỏ như vậy."

Ngư Thanh Tuyết trầm ngâm

"Ta mới vừa cảm giác được, Tương Lai Phật tổ linh hồn, dường như chui vào Hiện Tại Phật tổ thân thể."

"Tự bạo kỳ thực chỉ là hắn nhục thân, sở dĩ uy lực còn nhỏ như vậy."

Chiến Thánh Tôn vội hỏi

"Có thể đuổi theo sao?"

Ngư Thanh Tuyết nói rằng

"Ta thử tìm xem không gian vết tích, các ngươi trước đối phó Quá Khứ Phật Tổ a."

Chiến Thánh Tôn gật đầu, cho Hạo Thánh Tôn truyền âm

"Buông ra thế giới quy tắc, chúng ta tiến đến."

Hạo Thánh Tôn trước người xuất hiện một đạo môn hộ, mấy người lúc này vọt vào.

Vẻn vẹn hai phút, thế giới quy tắc bên trong kết thúc chiến đấu.

Bọn họ mang theo Quá Khứ Phật thi thể bay trở về.

Cùng lúc đó, Bỉ Ngạn cảnh bên kia chiến đấu cũng không kém kết thúc công việc. ..