Chương 1861: Coi Phật Tổ là đống cát đánh.

Chương 1861: Coi Phật Tổ là đống cát đánh.

Phật tộc Tinh Vực, cách xa Thế Giới Cực Lạc tinh không, kèm theo không gian một trận vặn vẹo, Hiện Tại Phật tổ đột ngột xuất hiện. Hiện Tại Phật tổ thở dài, cuối cùng là trốn ra được.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, xác định chính mình ở tại vị trí. Hắn đang nằm ở phật tộc Tinh Vực, ở giữa giải đất.

Ở chỗ này, hắn có thể cảm giác được toàn bộ phật tộc Tinh Vực đều run rẩy, ở kêu rên. Tiên huyết đã nhuộm đầy Tinh Hà, khắp nơi đều là oan hồn Vong Linh.

Trong mắt của hắn mang theo cừu hận

"Bổn Tọa sẽ trở lại, thiếu nợ máu, tất nhiên phải trả."

Hắn xác định phương hướng, đang chuẩn xác ly khai, bỗng nhiên thân thể cứng ở tại chỗ.

Tiếp lấy hắn tức giận quát lên

"Tương Lai Phật tổ, ngươi làm cái gì!"

Tiếp lấy trong miệng hắn lại truyền ra Tương Lai Phật tổ thanh âm

"Hiện Tại Phật tổ, Bổn Tọa muốn mượn thân thể ngươi dùng một lát."

Hiện Tại Phật tổ quát lên

"Ngươi nghĩ đoạt xá!"

Tương Lai Phật tổ ha hả cười

"Đừng nói được khó nghe như vậy, Bổn Tọa nhục thân vì yểm hộ ngươi, đã tự bạo. Hiện tại ngươi nhục thân mượn Bổn Tọa dùng một chút, cũng không quá phận đúng không."

"Ngươi cũng biết, đến rồi chúng ta cái này tầng thứ, trọng tố nhục thân có bao nhiêu khó khăn."

Hiện Tại Phật tổ tức giận trùng thiên

"Cút, Bổn Tọa bằng lòng ngươi, nhất định nghĩ biện pháp vì ngươi trọng tố nhục thân."

"Không được, vừa rồi ngươi không có chống lại, ta đã chiếm cứ nửa bên nhục thân, bây giờ muốn đi cũng không đi được."

Hai người lúc này xài chung một thân thể, cùng một tờ miệng nói ra lưỡng chủng nói, hai thanh âm.

Tương Lai Phật tổ lợi dụng Hiện Tại Phật tổ, tại hắn không có chống cự thời điểm, linh hồn chiếm cứ hắn phân nửa nhục thân. Tương Lai Phật tổ thấp giọng nói

"Ta là Tương Lai Phật tổ, tương lai là thuộc về ta, ngươi từ bỏ chống lại a."

"Ta đáp ứng ngươi, ta sẽ không diệt linh hồn ngươi, tương lai có cơ hội, ta còn sẽ giúp ngươi trọng tố nhục thân."

Hiện Tại Phật tổ cười lạnh nói

"Loại chuyện hoang đường này, ngươi tin không ?"

"Ngươi đã muốn làm như thế, chúng ta đây liền ai đừng hòng đi, tin tưởng rất nhanh bọn họ là có thể đuổi kịp tới."

Hiện Tại Phật tổ dự định thối nát, ngươi muốn ta nhục thân, tù ta linh hồn, vậy tất cả mọi người đừng đùa.

Tương Lai Phật tổ cười nói

"Vô dụng, ngươi không có phát hiện sao? Ngươi nhục thân đã bắt đầu không bị khống chế."

Liền tại nói trong khoảng thời gian này, Tương Lai Phật tổ chiếm cứ càng nhiều hơn nhục thân.

Hiện Tại Phật tổ rốt cuộc lộ ra kinh hoảng

"Ngươi đến cùng là chủng tộc gì, vì sao ngươi có thể dễ dàng như vậy chiếm giữ ta Bổn Tọa nhục thân."

Đều là Phật Tổ, hắn căn bản không biết Tương Lai Phật tổ chân chính chủng tộc.

Tương Lai Phật tổ cười lạnh nói

"Ta đến từ một cái cổ xưa chủng tộc, phệ Linh Tộc!"

Hiện Tại Phật tổ run lên trong lòng

"Không có khả năng, phệ Linh Tộc không phải đã bị Tiêu Chiến thiên diệt giết sao?"

Tương Lai Phật tổ ha hả cười nói

"Ta là phệ Linh Tộc sau cùng người sống sót, ngươi nên biết, ngươi không phản kháng được ta!"

Liền tại hai người giống như rồi giết thời điểm, một con thuyền chiến hạm xuất hiện ở xa xa.

Lâm Mặc Ngữ xa xa liền nhìn thấy bọn họ, Vong Linh phạm vi nhìn dưới, hai đóa lớn vô cùng Linh Hồn Hỏa Diễm, so với Hằng Tinh càng thêm chói mắt. Lâm Mặc Ngữ thường xuyên cùng Thánh Tôn giao tiếp, liếc mắt liền nhận ra, cái này hai đóa Linh Hồn Hỏa Diễm thuộc về Thánh Tôn.

Hơn nữa xa xa, hắn liền có thể cảm nhận được chán ghét phật tộc khí tức. Không cần phải nói, hai cái này là phật tộc Thánh Tôn, cũng chính là Phật Tổ.

Chỉ là làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái, cái này hai đóa Linh Hồn Hỏa Diễm rõ ràng cùng một chỗ. Hơn nữa dường như vẫn còn ở phát sinh va chạm, chiến đấu.

"Ở chó cắn chó sao?"

Ý bảo Ngư Khinh Nhu đem chiến hạm đứng ở xa xa, Lâm Mặc Ngữ dự định quá đi xem một cái. Ngư Khinh Nhu thập phần lo lắng, dù sao đó là hai vị Phật Tổ a.

Lâm Mặc Ngữ dặn dò

"Một hồi nếu có dị thường, ta để cho ngươi đi, ngươi lập tức liền đi."

"Hiện tại không gian bị phong tỏa, coi như là Phật Tổ cũng đuổi không kịp ngươi."

Ngư Khinh Nhu lo lắng nói

"Vậy ngươi làm sao ?"

Lâm Mặc Ngữ bật cười lớn

"Ta có thủ đoạn bảo toàn tánh mạng, bằng bọn họ giết không được ta."

"Ta đoán bọn họ chắc là ở trong chiến đấu rơi xuống hạ phong, có thể qua bí pháp nào đó từ Thế Giới Cực Lạc bên trong trốn thoát."

"Ta chỉ cần có thể kéo lại bọn họ một hồi, tin tưởng Thánh Tôn nhóm rất nhanh thì có thể chạy tới."

"Nếu để cho bọn họ chạy trốn, vậy thực sự không có một ngày yên tĩnh, không phải biết phía sau phải bỏ ra bao nhiêu đánh đổi."

Lâm Mặc Ngữ nói rất có lý, có thể Ngư Khinh Nhu vẫn rất lo lắng

"Vậy ngươi phải cẩn thận, an toàn là số một."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Yên tâm, ngươi thông báo Thánh Tôn bọn họ, nói cho bọn hắn biết cụ thể vị trí."

Hắn rời chiến hạm, hóa thành một đạo lưu quang hướng phía hai người tới gần. Hắn không có nói quàng, quả thật có con bài chưa lật trong người.

Lâm Mặc Ngữ chắc là sẽ không cầm chính mình mệnh đùa giỡn, mạng của hắn quý báo dường nào, làm sao sẽ nghĩ như vậy không mở.

Hạo Thánh Tôn cùng Sát Thánh Tôn lệnh bài, phù Thánh Tôn bảo mệnh cổ phù, chết thay khôi lỗi, còn có Vạn Thải Chi Thủy, bảy khối tín niệm bài, mấy thứ này thêm đến cùng nhau, đầy đủ hắn ở Thánh Tôn trước mặt tự bảo vệ mình một đoạn thời gian.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng phán đoán của mình, hơn nữa Ngư Khinh Nhu đã đem vị trí nói cho Thánh Tôn nhóm, hắn chỉ cần ngăn chặn đối phương là được. Tương Lai Phật cùng Hiện Tại Phật vẫn còn ở tranh đoạt thân thể quyền khống chế, hiển nhiên Hiện Tại Phật rơi xuống hạ phong.

Phệ Linh Tộc đặc tính chính là thôn phệ linh hồn nhục thân, ở phương diện này, Hiện Tại Phật tổ ở thế yếu, trên cơ bản đã mất đi thân thể quyền khống chế.

Phệ Linh Tộc đáng sợ, không chỉ có thôn phệ nhục thân, còn có thể thôn phệ linh hồn. Lâm Mặc Ngữ đột nhiên xuất hiện, lệnh hai người tranh đấu đột nhiên ngừng lại. Lâm Mặc Ngữ cách xa nhau vạn mét

"Nhị vị Phật Tổ, các ngươi là ở nội đấu sao?"

. . .

Tương Lai Phật thanh âm xuất hiện

Cút

Thanh âm như Cuồn Cuộn hồng thủy, ở trong tinh không nhấc lên sóng lớn. Theo nó cái này gầm lên giận dữ, pháp tắc dồn dập nghiền nát.

Lâm Mặc Ngữ toàn thân nở rộ tử kim quang mang, không bị ảnh hưởng chút nào.

Tương Lai Phật có chút sững sờ, chính mình cái này gầm lên giận dữ, Thần Tôn đều muốn bị thương, tiểu thần tôn chắc chắn phải chết. Nhưng là Lâm Mặc Ngữ cái này tiểu thần tôn, hết lần này tới lần khác bình yên vô sự.

"Nhanh lên một chút cút, bằng không Bổn Tọa giết ngươi!"

Tương Lai Phật tổ lần nữa rống giận, hắn mơ hồ cảm thấy không thích hợp. Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, bây giờ hắn đã thấy rõ tình huống.

Phật Tổ nhục thân cực kỳ không phải tự nhiên, hai vị Phật Tổ dường như đang ở tranh đoạt khống chế thân thể quyền.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Nếu nhị vị Phật Tổ có chút bất tiện, cái kia vãn bối sẽ không khách khí!"

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) sẽ không khách khí. . . .

Toàn thân tử kim quang mang nở rộ, Bất Tử Hỏa Diễm trong giây lát đó bao phủ tinh không.

Khô Lâu Vương dắt vương tọa xuất hiện, Khô Lâu Thần Tướng, quân đoàn người thống trị trong nháy mắt đầy tinh không. 50 triệu Khô Lâu Thần Tướng đem cả tòa tinh không vây chật như nêm cối.

Tương Lai Phật tổ sắc mặt chợt biến, lập tức phản ứng

"Ngươi là Lâm Mặc Ngữ!"

"Trả lời chính xác, thế nhưng không có thưởng cho!"

Lâm Mặc Ngữ mang theo lãnh khốc sát ý vọt tới.

Tử Kim thân thôi phát đến cực hạn, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt vượt qua vạn mét khoảng cách đi tới Tương Lai Phật tổ trước mặt, đấm ra một quyền! Tử Kim quang hoa chợt lóe lên, Tương Lai Phật tổ mang theo kêu thảm thiết bị đánh phi.

Tuy là hắn chưởng khống hơn phân nửa nhục thân, nhưng vẫn là kém một đường. Đối mặt Lâm Mặc Ngữ thế tiến công, căn bản không kịp né tránh.

Lâm Mặc Ngữ một quyền này rất được, trực tiếp đánh hắn da tróc thịt bong. Cho dù là Thánh Tôn, nhục thân cường độ cũng bất quá là Thần Tôn cảnh.

Tử Kim thân so với Thần Tôn cảnh nhục thân còn mạnh hơn, Lâm Mặc Ngữ một quyền này, đã đủ đối với Thần Tôn cảnh nhục thân tạo thành tổn thương to lớn. Lâm Mặc Ngữ thân như thiểm điện, đuổi theo Phật Tổ, ra quyền như thiểm điện.

Trong tinh không xuất hiện một bức quỷ dị hình ảnh, Phật Tổ giống như là đồng nát đống cát ở trong tinh không bay loạn, bị Lâm Mặc Ngữ đánh tới đánh lui. Phật Tổ máu rơi xuống tinh không.

Mỗi một giây đều là hàng ngàn hàng vạn quyền, Lâm Mặc Ngữ càng đánh càng hưng phấn.

Mấy phút đồng hồ nghe được, Lâm Mặc Ngữ rốt cục cũng đã ngừng, nhìn lấy đã sắp thành bùn nhão Phật Tổ nhục thân, thoải mái mà phất phất tay cánh tay

"Thật hăng hái!"

Như thế chịu đánh đống cát cũng không dễ tìm, Lâm Mặc Ngữ đúng là đánh sảng. Tương Lai Phật tổ phát sinh khàn giọng gầm nhẹ

"Ngươi muốn chết!"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Vậy ngươi có thể thử xem!"

Một giây kế tiếp, hàn quang lạnh thấu xương.

Khô Lâu Vương Trảm Thần một kiếm, quân đoàn người thống trị một kích trí mạng, Khô Lâu Thần Tướng kiếm khí đầy trời, trong nháy mắt đưa hắn bao phủ sáu. ..