Chương 1862: Lâm Mặc Ngữ đem Thân Tử Đạo Tiêu.

Chương 1862: Lâm Mặc Ngữ đem Thân Tử Đạo Tiêu.

Vô số công kích che mất Hiện Tại Phật tổ.

Vong linh quân đoàn chỉ là Thần Tôn cảnh, mạnh nhất Khô Lâu Vương cũng chỉ là cao giai Thần Tôn, cùng Hiện Tại Phật tổ có mười vạn tám ngàn năm ánh sáng khoảng cách.

Nếu là ở trong ngày thường, bọn họ công kích căn bản không gần được Hiện Tại Phật tổ thân.

Nhưng là lúc này, Hiện Tại Phật tổ trong cơ thể, hai cái linh hồn tranh đoạt lẫn nhau nhục thân, đưa tới nhục thân cứng ngắc không cách nào hành động. Lại bị Lâm Mặc Ngữ một trận quyền đấm cước đá, cơ hồ đem nhục thân đập thành thịt nát, triệt để phá vỡ phòng ngự.

Vong linh quân đoàn công kích cũng có thể phát huy nhất định tác dụng.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, tình huống hôm nay giống như là bên trong tiểu thế giới vượt cấp đánh phó bản Boss giống nhau, mỗi nhất kích thương tổn đều rất nhỏ bé, tục xưng cạo gió công kích.

Lâm Mặc Ngữ liền đã từng dùng phương thức này, mài từ từ đến chết quá rất nhiều phó bản bên trong thủ lĩnh quái. Hiện tại diễn lại trò cũ, dùng phương pháp giống nhau mài từ từ đến chết Hiện Tại Phật tổ.

Nếu như một cái đường đường Thánh Tôn cảnh cường giả, dùng loại phương pháp này bị người giết chết, có trời mới biết biết biệt khuất thành dạng gì.

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không cảm thấy đây là chuyện đương nhiên sự tình, hắn mục tiêu vẫn không thay đổi, chỉ là kéo dài, mà không phải chân chánh muốn giết chết Hiện Tại Phật tổ.

Hắn rất biết mình thực lực, hắn biết mình giết Bất Tử.

Mấy ngàn vạn vong linh quân đoàn tạo thành không biết bao nhiêu tầng vòng vây, Lâm Mặc Ngữ lại là không ngừng lùi lại, đi tới vòng vây phía ngoài nhất.

Trận trận phật âm vang lên, Phật Quốc Vu Yêu xuất hiện ở bên người. Dòm ngó chân thuật mở ra, Lâm Mặc Ngữ kiểm tra tương lai.

Đáng tiếc như trước không có kết quả gì, Vận Mệnh Pháp Tắc vẫn là chịu ảnh hưởng, dòm ngó chân thuật không cách nào biết trước tương lai.

Lâm Mặc Ngữ biết, dòm ngó chân thuật chỉ là chạm đến Vận Mệnh Pháp Tắc một ít da lông mà thôi, ở không có bất kỳ quấy rầy dưới tình huống, còn có thể phát huy tác dụng.

Hiện tại Vận Mệnh Pháp Tắc bị quấy nhiễu, dòm ngó chân thuật đã mất đi tác dụng. Dòm ngó chân thuật vô dụng, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể tin tưởng trực giác của mình.

Vỏ sò bên trong truyền đến Hạo Thánh Tôn thanh âm

"Ngăn chặn hắn, chúng ta đang chạy tới, mười phút sau đến."

Không gian song trọng phong tỏa, tinh không Ngư Nhân tộc mặc dù có thông tin thủ đoạn, nhưng là bị ảnh hưởng.

Từ vừa rồi Ngư Khinh Nhu phát sinh tin tức, đã có mấy phút đồng hồ, Lâm Mặc Ngữ mới về đến phục.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng tính toán một chút

"Tin tức chắc là ở ba phút trước phát ra, nói cách khác, Thánh Tôn bọn họ sẽ tại sau bảy phút đến."

"Ta muốn kéo quá cái này bảy phút."

Bảy phút, không dài cũng không ngắn.

Đối với Phật Tổ Thánh Tôn cái này một tầng thứ người mà nói, bảy phút có thể làm rất nhiều chuyện. Hủy diệt vài toà tinh hệ đều dư dả.

Đang nghĩ ngợi như thế nào kéo quá cái này bảy phút, trong lòng bỗng nhiên cảnh thanh đại tác, linh hồn không ngừng truyền đến tiếng cảnh cáo.

Đồng thời trong tinh không vang lên bao hàm thanh âm tức giận

"Dám như thế nhục ta, ta muốn giết ngươi, đem linh hồn của ngươi nhốt lại, thiêu đốt mười vạn năm."

Khí tức cường đại từ vong linh quân đoàn trong vòng vây bốc lên, trong tinh không xuất hiện nhất tôn lớn Đại Phật Tượng. Phật tượng bên trong, Hiện Tại Phật tổ nhục thân đã khôi phục.

Vô số công kích rơi vào phật tượng bên trên, cũng như trâu đất xuống biển, không có chút nào sóng lớn.

"Khôi phục ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng căng thẳng, nhưng lại cảm giác không đúng.

Hiện Tại Phật tổ tản mát ra khí tức, tuy là rất mạnh, có thể chỉ tương đương với Bỉ Ngạn cảnh.

Phía trước song phương tại tranh đoạt khống chế thân thể quyền, có thể tản mát ra khí tức là thực sự Thánh Tôn, chính là bởi vì như vậy, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) liếc mắt là có thể nhận định, đối phương là trốn ra được Phật Tổ.

Hiện tại, Phật Tổ biến thành Cổ Phật, kém rất nhiều.

"Vì khôi phục, hắn bỏ ra một chút đền bù."

"Khí tức từ Phật Tổ hạ xuống Cổ Phật, không biết thực lực có hay không giảm xuống."

"Bất quá đối với ta như vậy mà nói có lợi chỗ, kéo quá bảy phút, cũng không thành vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ tâm tư như điện, trong nháy mắt liền đoán được tình huống trước mắt.

Cổ Phật ánh mắt lướt qua tinh không, xuyên thấu vong linh quân đoàn rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Lâm Mặc Ngữ trong lòng căng thẳng, hắn biết mình bị Cổ Phật tập trung.

Nhưng thì tính sao, trong lòng hơi động, vong linh quân đoàn duy trì liên tục công kích, đem chính mình cùng Cổ Phật giữa sở hữu khe hở, toàn bộ tràn đầy. Nhìn bề ngoài, nghĩ muốn giết mình, liền muốn trước giết chết những thứ này vong linh quân đoàn.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ biết, sự tình sợ rằng không có đơn giản như vậy, linh hồn cảnh cáo càng ngày càng mãnh liệt, dường như chuyện gì không tốt tình muốn phát sinh.

Một cái đặc biệt Tinh Hà xuất hiện ở trong tinh không, điều này Tinh Hà có chút hư huyễn, cũng không chân thực. Nói rõ triệu hoán Tinh Hà tồn tại, đối với điều này Pháp Tắc Tinh Hà chưởng khống cũng không hoàn mỹ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy điều này đột ngột xuất hiện Pháp Tắc Tinh Hà

"Đây là. . . Vận Mệnh Pháp Tắc!"

Hắn nghĩ tới rồi phật tộc trung ba vị Phật Tổ năng lực.

Bọn họ hợp lực có thể sử dụng xong chỉnh Vận Mệnh Pháp Tắc, hiện tại phân tán ra, đối với Vận Mệnh Pháp Tắc lực độ chưởng khống yếu bớt, nhưng vẫn có thể sử dụng.

So với chính mình dòm ngó chân thuật, còn mạnh hơn nhiều.

"Vận mệnh tỏ rõ, nhân tộc Lâm Mặc Ngữ, sẽ tại này đánh phía dưới Thân Tử Đạo Tiêu!"

Thanh âm đáng sợ ở trong tinh không ầm vang.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng căng thẳng, không biết đường nào, hắn trong lòng dâng lên một loại ta muốn chết ý niệm trong đầu. Hắn lập tức khẩn thủ tâm thần, đem loại này không nên có ý niệm trong đầu xóa đi.

Vô hình lực lượng ảnh hưởng tư duy, làm cho Lâm Mặc Ngữ tim đập nhanh. . . . .

"Đây chính là Vận Mệnh Pháp Tắc sao?"

Một giây kế tiếp, hắn ngẩng đầu nhìn đến một chỉ lớn Đại Phật Chưởng, đang phô thiên cái địa hướng chính mình đè xuống. Một chưởng này không thấy vong linh quân đoàn, chỉ nhắm vào mình một người.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình bị tập trung, ngoại trừ đón đỡ, không có đường khác mà đi.

Có thể tiếp được thì sống, không tiếp nổi thì chết.

Vận Mệnh Pháp Tắc Tinh Hà Cuồn Cuộn mà phát động, nhấc lên lấy sóng lớn, vận mệnh không ngừng ảnh hưởng Lâm Mặc Ngữ, các loại hỗn loạn tâm tư trong linh hồn bốc lên.

"Ta không tiếp nổi cái này chưởng."

"Không cần chống cự, buông tha đi."

"Ta không có khả năng đối kháng vận mệnh, vận mệnh đã định trước kết cục."

Các loại bừa bộn tâm tư trong đầu sôi trào, ảnh hưởng Lâm Mặc Ngữ sở hữu động tác.

"Cút ngay!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng gầm lên, lần thứ hai đem không nên có ý niệm trong đầu biến mất. Có thể Vận Mệnh Pháp Tắc như trước Cuồn Cuộn mà đến, không ngừng ảnh hưởng Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ thủ vững đạo tâm, không hề bị ảnh hưởng.

Ngẩng đầu nhìn về phía đè xuống Phật Chưởng, Hài Cốt Địa Ngục xuất hiện, sau đó bị trong nháy mắt nghiền nát. Hài Cốt Địa Ngục hoàn thành sứ mạng của hắn, hoàn thành tiêu ký.

Linh hồn tập trung, Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện một cỗ thi thể.

Một cụ thuộc về đỉnh phong Thần Tôn thi thể, giống như vậy thi thể, trên tay hắn có mười bộ. Trăm giọt Vạn Thải Chi Thủy bay ra, ở trong tinh không tiêu tán.

Một khối tín niệm bài nghiền nát, mười vạn phần Tín Niệm Chi Lực đồng thời thiêu đốt. Hằng tinh cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Đỉnh phong Thần Tôn thi thể tại chỗ hóa thành trần ai.

Ầm vang một tiếng thật lớn, 4. 3 Phật Chưởng tại chỗ nổ tung.

Đa trọng gia trì phía dưới, một kích này lực lượng đạt tới Bỉ Ngạn cảnh, cùng Hiện Tại Phật một chưởng, chẳng phân biệt được sắc thu.

"Không có khả năng!"

Trong tinh không vang lên Hiện Tại Phật tổ không thể tin thanh âm.

Chính mình câu động Vận Mệnh Pháp Tắc tất sát một chưởng, làm sao như vậy đơn giản đã bị phá giải.

Kinh ngạc hơn, hắn cũng minh bạch là chuyện gì xảy ra

"Vạn Thải Chi Thủy, Tín Niệm Chi Lực, Lâm Mặc Ngữ, thực lực của ngươi làm cho Bổn Tọa nhìn với cặp mắt khác xưa!"

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng

"Để cho ngươi nhìn với cặp mắt khác xưa chuyện còn nhiều nữa."

Trải qua một lần giao thủ, Lâm Mặc Ngữ đã xác định, Hiện Tại Phật tổ thực lực xác thực đã giảm nhiều.

Từ Phật Tổ xuống tới Cổ Phật, phiền toái duy nhất chỉ có Vận Mệnh Pháp Tắc, trừ cái đó ra, cũng liền cùng phổ thông Bỉ Ngạn cảnh tương đương. Mặc dù nói là kéo, nhưng kéo phương pháp có rất nhiều loại, Lâm Mặc Ngữ không thích bị động chịu đòn, hắn tuyển trạch chủ động xuất thủ.

Trong tay xuất hiện cổ phù Ngọc Bài, Lâm Mặc Ngữ khí tức bắt đầu điên cuồng tăng trưởng. ..