Chương 1863: Cái kia thì cùng chết a.

Chương 1863: Cái kia thì cùng chết a.

Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt đột phá Thần Tôn giới hạn, khí tức nhất phi trùng thiên.

Hiện Tại Phật sửng sốt một chút, lập tức khiếp sợ kêu lên

"Bản Nguyên thuật pháp, ngươi tại sao có thể có bản Nguyên thuật pháp."

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng

"Ngươi là ngu si sao ?"

Loại vấn đề này làm sao có khả năng trả lời, trước mắt vị này Phật Tổ, chắc là đầu bị hư. Pháp Tắc Tinh Hà thanh tẩy 99% Tử Kim thân làm căn cơ, đề thăng hạn mức cao nhất lần thứ hai cất cao. Ở Thần Tôn Lục Giai dừng lại nửa giây sau, lần nữa chợt nhảy, tiến nhập Thần Tôn bảy giới. Một tia Quy Tắc Chi Lực tự thân bên trên sinh ra, Quy Tắc Chi Lực bên trên ẩn chứa Sinh Tử lưỡng chủng lực lượng.

So với Bất Tử Pháp Tắc thời điểm, Bất Tử Quy Tắc Chi Lực càng cường đại hơn, Sinh Tử hai cổ lực lượng càng thêm đầy đủ dung hợp, bắt đầu khó phân lẫn nhau tro cùng đất trống dung hợp, hiện ra một chủng loại giống như Hỗn Độn, rồi lại so với Hỗn Độn càng thêm rõ ràng màu sắc.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình còn có thể đối với nó tiến hành thao túng, nhưng thao túng rất gian nan, không cách nào tùy tâm sở dục.

Hắn biết là chính mình cảnh giới còn chưa đủ, hiện tại chỉ là lâm thời tăng lên cảnh giới, cũng không phải thật sự là cao giai Thần Tôn. Nhưng không trọng yếu, quan trọng là ... đề thăng đi lên cảnh giới, cho hắn tương ứng Linh Hồn Lực.

Sở hữu Linh Hồn Lực toàn bộ rót vào cổ phù, đồng thời ngàn giọt Vạn Thải Chi Thủy bay ra, một khối tín niệm bài cháy hừng hực, 19 mười vạn phần Tín Niệm Chi Lực rót vào cổ phù.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng toàn lực, đem cổ phù lực lượng đẩy tới cực hạn.

Ông một tiếng, Tinh Hà nghiền nát, cổ phù cự quyền xuất hiện ở trong tinh không.

Cự quyền trầm trọng vô cùng, tản ra nồng nặc Quy Tắc Chi Lực, áp sập qua không gian, vỡ nát Tinh Hà. Lúc này, cự quyền đạt tới Bỉ Ngạn cảnh, có lẽ không bằng Bỉ Ngạn cảnh một kích toàn lực.

Nhưng lập tức liền đều là Bỉ Ngạn cảnh, Hiện Tại Phật tổ cũng muốn toàn lực ứng đối, bằng không vô cùng có khả năng chịu đến trọng thương. Cự quyền bên trên bộc phát ra kinh người hấp lực, vững vàng hút lại Hiện Tại Phật tổ, khiến cho không cách nào bỏ chạy.

Hiện Tại Phật tổ gầm lên một tiếng

"Phệ hỏa phật liên!"

Tay hắn bóp hoa sen, một đóa cự đại hoa sen từ trong tinh không hiện lên.

Hoa sen toàn thân Dục Hỏa, hỏa diễm nơi đi đến, vong linh quân đoàn dồn dập tan vỡ. Trong giây lát đó công phu, trên một triệu Khô Lâu Thần Tướng bỏ mình.

Bỉ Ngạn cảnh thuật pháp, vô luận phạm vi vẫn là uy năng, đều mạnh đến rồi trình độ kinh người, làm cho không người nào có thể ngăn cản. Phệ hỏa phật liên ở trong tinh không điên cuồng xoay tròn, phun ra vô biên hỏa diễm.

Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, hắn phát hiện mình tựa hồ có hơi đánh giá thấp Bỉ Ngạn cảnh. Hơn nữa trước mắt Cổ Phật, không phải phổ thông Cổ Phật.

Hắn là từ Phật Tổ hàng giai mà đến Cổ Phật, có thuật pháp không phải phổ thông Cổ Phật có thể sánh bằng. Sát Thánh Tôn lệnh bài nắm trong tay, tùy thời chuẩn bị kích phát.

Bỗng nhiên, phệ hỏa phật liên chấn động kịch liệt đứng lên, kèm theo tiếng oanh minh, tự hành tán loạn. Sở hữu hỏa diễm cũng vào giờ khắc này tan biến không còn dấu tích.

"Hiện Tại Phật tổ, ngươi lại vẫn muốn phản kháng!"

Quá Khứ Phật Tổ tiếng gầm gừ phẫn nộ vang lên.

Hiện Tại Phật tổ thanh âm cũng từ cùng một tờ trong miệng thốt ra

"Ngươi nếu muốn ta chết, vậy ngươi cũng liền đừng nghĩ sống."

"Ngươi đã cho là chiếm giữ thân thể sao? Đây là Bổn Tọa nhục thân, há là ngươi đơn giản có thể chiếm cứ!"

"Có phải hay không không động được ? Vừa rồi chỉ là để cho ngươi tiểu tiểu cao hứng một cái, hiện tại mới là món chính."

"Nhân tộc tiểu tử, nhanh chóng động thủ đi, hiện tại hắn không nhúc nhích được rồi!"

Lâm Mặc Ngữ xem như là nghe rõ, Quá Khứ Phật Tổ phải chiếm đoạt Hiện Tại Phật tổ nhục thân. Vừa rồi Hiện Tại Phật tổ tạm thời thối lui, làm cho Hiện Tại Phật tổ tạm thời đắc thủ.

Có thể Hiện Tại Phật tổ cũng không hề từ bỏ, chờ đợi thời cơ xuất thủ lần nữa. Lại phương lần nữa lâm vào khống chế thân thể đại chiến.

Đã không có phật liên ngăn cản, cổ phù một quyền đảo mắt liền đến trước mặt.

Oanh

Tinh không chợt bị đập ra khỏi một cái cự đại chỗ hổng, Kim Thân phật tượng tứ phân ngũ liệt.

Quá Khứ Phật Tổ phát sinh kinh thiên kêu thảm thiết, một quyền này không chỉ có nổ nát nhục thân, còn thẳng vào linh hồn. Cùng là Quá Khứ Phật Tổ cùng nhau gào thảm còn có Hiện Tại Phật tổ.

Hai người xài chung một cụ nhục thân, bị cổ phù một quyền cho rằng một cái chỉnh thể. Lâm Mặc Ngữ nhướng mày

"Lực lượng phân tán a!"

Cổ phù một quyền lực lượng có thể chia làm hai bộ phận, trong đó một cái bộ phận dùng để nghiền nát nhục thân, khác một cái bộ phận Băng Diệt linh hồn. Cho dù là Bỉ Ngạn cảnh, có ở đây không làm phòng ngự trạng thái, nhục thân cùng linh hồn đều sẽ chịu đến trọng thương.

Hiện thực lại không phải như vậy.

Hiện Tại Phật tổ trong cơ thể có hai cái linh hồn, cổ phù một quyền lực lượng, một phân thành hai, đồng thời rơi vào hai cái trên linh hồn. Kết quả đưa tới hai cái linh hồn đều bị tổn thương, nhưng lại đều bị thương không nặng lắm.

Hơn nữa hai cái linh hồn bị thương trình độ cũng không giống nhau, Hiện Tại Phật tổ linh hồn biến đến càng thêm suy yếu, mà Tương Lai Phật tổ linh hồn chỉ là hơi có chút biến yếu.

Một quyền này dưới, triệt để phá vỡ nguyên bản hai người cân bằng.

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được tình huống này, thập phần quả đoán kích hoạt rồi Sát Thánh Tôn lệnh bài.

Sát Thánh Tôn lệnh bài bên trong có một tia Sát Thánh Tôn linh hồn, bình thường vẫn nằm ở nặng nề trạng thái. Bây giờ bị kích hoạt, lệnh bài hóa thành bột phấn, Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện một cái Sát Thánh Tôn.

Sát Thánh Tôn khí tức khoảng chừng ở Bỉ Ngạn cảnh, hai mắt dại ra, cái này sợi linh hồn cũng không có linh trí, không biết muốn làm cái gì. Nó giống như là một con rối, cần Lâm Mặc Ngữ ra lệnh.

"Giết hắn đi!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Sát Thánh Tôn trong nháy mắt tiêu thất trong bóng đêm. Tiếp theo hơi thở, Hiện Tại Phật tổ bên người, xuất hiện một đạo hắc ảnh.

Hắc ảnh nắm lấy một thanh đồng dạng đen nhánh dao găm, hung hăng thọc vào.

Hai vị Phật Tổ vẫn còn ở tranh đoạt thân thể quyền khống chế, linh hồn vẫn còn ở điên cuồng chém giết, Sát Thánh Tôn đột nhiên tham gia, bọn họ căn bản không kịp làm ra phản ứng.

Ám ảnh quy tắc bạo phát, kèm theo một tiếng ầm vang, Phật Tổ nhục thân bị tạc ra một cái cự đại lỗ thủng.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, rất khó tưởng tượng, một cái miệng bên trong có thể đồng thời phun ra hai cái hoàn toàn khác biệt kêu thảm thiết. Sát Thánh Tôn đạt được Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, nhất khắc không ngừng phát động công kích.

Trong chớp mắt, Phật Tổ nhục thân đã thiên sang bách khổng.

Kêu thảm một tiếng tiếp lấy một tiếng, ám ảnh quy tắc sở hữu ăn mòn đặc tính, lệnh vết thương khó có thể khép lại.

Cứ tiếp như thế, không cần phải nói bảy phút, có nữa thời gian một phút, Hiện Tại Phật tổ nhục thân thì sẽ hoàn toàn tan vỡ. Đến lúc đó thì không phải là ngăn chặn bảy phút, mà là hoàn thành nghịch Sát Thánh Tôn hành động vĩ đại.

Có thể Thánh Tôn nào có dễ giết như vậy, Lâm Mặc Ngữ cảm giác sự tình tuyệt sẽ không thuận lợi như vậy. Tương Lai Phật tổ rít gào

"Ngươi lại tiếp tục phản kháng, chúng ta đều phải chết."

Hiện Tại Phật tổ lạnh lùng nói

"Cái kia thì cùng chết a 597, Bổn Tọa nhục thân chắc là sẽ không nhường cho ngươi."

Tương Lai Phật tổ thanh âm biến đến càng điên cuồng lên

"Đã là như vậy, vậy ngươi liền đi chết đi."

Thiên sang bách khổng nhục thân chợt bành trướng, giống như là một cái khắp nơi rò khí khí cầu, có thể hết lần này tới lần khác lại phồng lớn đến muốn nổ tung tình trạng

"Không tốt, hàng này muốn tự bạo!"

Lâm Mặc Ngữ lập tức lui lại, Thánh Tôn tự bạo nên có bao nhiêu đáng sợ. Coi như hắn có mấy cái mạng, phỏng chừng cũng không đủ chết.

Hắn lui về phía sau đồng thời truyền tin tức cho Ngư Khinh Nhu

"Mau lui lại, mau lui lại!"

Hắn cũng thu hồi vong linh quân đoàn, đem đại lượng vong linh quân đoàn đặt ở trước người, trở thành khiên thịt. Thanh âm của hắn rất gấp, Ngư Khinh Nhu phản ứng gấp nhanh, lập tức khởi động chiến hạm.

Oanh

Hiện Tại Phật tổ nổ tung, năng lượng kinh khủng tịch quyển tinh không.

Lâm Mặc Ngữ nhìn tận mắt đáng sợ sóng xung kích cuốn tới, Tử Kim thân chiếu lấp lánh, tinh tháp Vu Yêu xuất hiện, rơi xuống tinh quang. Lâm Mặc Ngữ biết Đạo Cơ bản vô dụng, nhưng có chút ít còn hơn không.

Vô số Khô Lâu Thần Tướng cùng mình mất đi liên hệ, năng lượng khổng lồ cuốn tới.

"Phiền phức lớn rồi!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ đọc một tiếng, hắn tận mắt nhìn thấy, khoảng cách gần nhất Sát Thánh Tôn ở Phật Tổ tự bạo trung, trực tiếp yên diệt. Năng lượng xông đến trước mặt, Lâm Mặc Ngữ đã làm tốt ngạnh kháng chuẩn bị.

Hắn có hai lần phục sinh cơ hội, còn có chết thay khôi lỗi.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, tối đa chết thay khôi lỗi không bảo đảm, chính mình còn không đến chết.

Có thể thấy hoa mắt, không gian vặn vẹo trung, Ngư Khinh Nhu No.Princess chiến hạm xuất hiện ở trước mặt, vừa lúc chặn gần đến trùng kích.