Chương 1864: Diễn kịch ta là nghiêm túc.

Chương 1864: Diễn kịch ta là nghiêm túc.

Chiến hạm xuất hiện trong nháy mắt, trùng kích cũng theo nhau mà tới.

Chiến hạm bộc phát ra Thâm Lam quang mang, không gian bị bóp méo xé rách, hình thành không gian bình chướng, mưu toan ngăn trở trùng kích. Bất đắc dĩ tự bạo lực lượng quá mức cường liệt, mới vừa hình thành không gian bình chướng, trong nháy mắt đã bị trùng khoa.

No.Princess chiến hạm ở tự bạo năng lượng trùng kích dưới, lung lay sắp đổ.

Nó duy trì liên tục phát động Không Gian Pháp Tắc, duy trì liên tục đối kháng tự bạo, đem Lâm Mặc Ngữ vững vàng ngăn ở phía sau. Lâm Mặc Ngữ nhìn tận mắt chiến hạm xác ngoài xuất hiện vết nứt, bất cứ lúc nào cũng sẽ tan vỡ.

Đợi đến chiến hạm tan vỡ, bên trong Ngư Khinh Nhu tuyệt không có thể còn sống tính. Phanh!

Trên chiến hạm xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết nứt, chỉ lát nữa là phải nhịn không được.

"Sỏa nữ nhân!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ mắng một tiếng xông đến chiến hạm một đầu khác, toàn thân tử quang thiểm thước, một quyền trùng điệp đánh vào chiến hạm trên đầu. Chiến hạm nhất thời bị đánh thiên phương hướng, hướng phía một bên kia bay đi.

Tử Kim thân toàn diện triển khai, Lâm Mặc Ngữ lúc này hóa thân một cái Cự Nhân, thay chiến hạm đỡ xuống thừa ra trùng kích.

Tử Kim đang ở dưới sự xung kích tan vỡ, Lâm Mặc Ngữ tận mắt xem cùng với chính mình nhục thân bị cuồng bạo lực lượng trùng kích bột phấn. Tử Kim thân rất mạnh, nhưng là không phải là tuyệt đối mạnh mẽ.

Đối mặt Thánh Tôn tự bạo, vẫn là không quá đủ xem, chỉ có thể kiên trì mấy giây. Tinh tháp Vu Yêu trong nháy mắt tan vỡ, bị chết cực nhanh.

May mắn Vu Yêu sẽ không thực sự chết, chỉ phải cần một khoảng thời gian là có thể phục sinh.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt ra khỏi ngàn quyền vạn quyền, trong tinh không xẹt qua vô số đạo tử quang, giống như Lưu Tinh chợt lóe lên, bị tự bạo thôn phệ. Nhục thân lực lượng đạt đến tới trình độ nhất định, có thể nhất lực phá vạn pháp, đáng tiếc Lâm Mặc Ngữ thiếu chút nữa.

Tử Kim đang ở kiên trì vài giây sau, cũng triệt để tan vỡ.

Sau đó tử quang chợt lóe lên, tân sinh thiên phú kích hoạt, Lâm Mặc Ngữ giành lấy cuộc sống mới. Toàn bộ khôi phục lại trạng thái tột cùng, Tử Kim thân lần thứ hai triển khai.

"Tự bạo uy lực yếu bớt."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi vui vẻ.

Trải qua No.Princess chiến hạm ngăn cản, tự bạo năng lượng đã bị tiêu hao một bộ phận.

Sau lại tự chỉ huy ra ngàn vạn quyền, cùng với tương để tiêu tan, tự bạo năng lượng lại bị tiêu hao một bộ phận. Đang hoàn thành một lần tân sinh phía sau, tự bạo năng lượng đã so trước đó thiếu hơn phân nửa.

Lâm Mặc Ngữ đoán được, liền lần thứ hai tân sinh cũng không cần, hắn có thể chống nổi trận này tự bạo. Bỗng nhiên trong lòng dâng lên cảnh giác.

"Không đúng, không có dễ dàng như vậy."

"Phật Tổ tự bạo, uy lực làm sao có khả năng nhỏ như vậy."

"Vừa rồi Tương Lai Phật tổ cuối cùng nói, là ngươi đi chết đi, mà không phải chúng ta cùng chết."

"Tự bạo chỉ là nhục thân, không phải linh hồn!"

Đến rồi Phật Tổ cái này một tầng thứ, linh hồn ở thoát ly nhục thân sau đó, còn có thể sinh tồn cực kỳ lâu. Nếu như nó muốn bỏ chạy, chính mình căn bản không khả năng đuổi theo.

Bất quá mất đi nhục thân bảo hộ, linh hồn cũng sẽ biến đến yếu đuối, rất là nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ phán đoán, Tương Lai Phật tổ tuyệt không đối với đem mình đặt hoàn cảnh nguy hiểm như thế. Nói như thế chỉ có một khả năng, Tương Lai Phật tổ nhìn trúng chính mình nhục thân.

"Đoạt xá!"

Một cái cổ xưa lại từ đáng sợ lời nói ra hiện trong đầu.

Ở đại thế giới trong lịch sử, có mấy cái chủng tộc, sở hữu thôn phệ người khác linh hồn, chiếm giữ người khác năng lực của thân thể. Loại năng lực này bị xưng là đoạt xá.

Cũng là bởi vì loại năng lực này quá mức đáng sợ, mấy cái chủng tộc đều đã bị yên diệt ở tại lịch sử đại triều dưới. Nhưng là vừa rồi, Tương Lai Phật rõ ràng chính là ở đoạt xá Quá Khứ Phật.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, hắn biết Tương Lai Phật là chủng tộc gì.

Đều là Phật Tổ, cảnh giới tương đương, còn có thể đoạt xá bên trong chiếm thượng phong, chỉ có một chủng tộc, phệ Linh Tộc. Trăm ngàn năm trước, 200 chủng tộc hợp thành đại quân tiến công nhân tộc, phệ Linh Tộc chính là một thành viên trong đó.

Lúc đó có không ít người tộc đã bị phệ Linh Tộc chiếm cứ nhục thân, bọn họ điều khiển nhân tộc nhục thân, đồng thời sát hại lấy nhân tộc. Sau lại Tiêu Chiến thiên xuất thế, chuyện thứ nhất chính là giết toàn bộ phệ Linh Tộc.

Có người nói phệ Linh Tộc đã diệt tộc, không có cá lọt lưới.

Hiện tại xem ra cũng không phải như vậy, không chỉ có cá lọt lưới, hơn nữa bọn họ hậu đại vẫn còn ở sinh sôi nảy nở, thậm chí còn có phệ Linh Tộc người thành tựu Phật Tổ thân.

Nổ tung trùng kích từng bước yếu bớt, Lâm Mặc Ngữ lúc này dáng dấp thập phần thê thảm, nhục thân thiên sang bách khổng, khí tức uể oải, phảng phất chỉ còn cuối cùng một khẩu khí.

Trước mắt có ánh sáng nhạt hiện lên, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động

Tới

Có một đoàn cực độ ánh sáng yếu ớt, ẩn tàng tại sóng xung kích bên trong nhích lại gần.

Nó vạn phần cẩn thận, xác định Lâm Mặc Ngữ thực sự đã không được mới(chỉ có) thật không dựa đi tới.

"Ẩn núp không sai!"

Có thể đem Thánh Tôn cảnh năng lượng ẩn giấu hoàn mỹ như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng không thể không nói một tiếng bội phục. Nếu như không phải hắn cũng có Bỉ Ngạn cảnh linh hồn, thập phần nhạy cảm, thật sự là không cách nào phát hiện. Lâm Mặc Ngữ làm bộ không có phát hiện hắn, tiếp tục cắn răng thừa nhận bạo tạc trùng kích.

Nhục thân biến đến càng thêm tàn phá, khoảng cách tử vong càng ngày càng gần.

"Phệ Linh Tộc không có nhục thân, bọn họ cường hạng chính là linh hồn."

"Phệ Linh Tộc đoạt xá, cần có hai cái điều kiện tiên quyết, một là bị đoạt xá một phương không có bất kỳ phản kháng, làm cho hắn có thể tự do tiến nhập thế giới linh hồn, tiến tới chiếm giữ nhục thân."

"Cái thứ hai chính là đối phương sắp gặp tử vong, ý thức từng bước tiêu tán, nhưng lại không có thực sự chết đi."

"Hai điều kiện nhất định phải phù hợp một hạng, (tài năng)mới có thể hoàn thành đoạt xá."

"Ta hiện tại liền phù hợp hạng thứ hai, chỉ là hắn rất cẩn thận, cũng không có qua tới."

"Hắn đang đợi, chờ ta càng thêm suy yếu, tốt nhất là đang chờ ta mất đi ý thức, nhưng lại chưa có hoàn toàn tử vong."

"Ngươi đã cẩn thận như vậy, ta đây liền dẫn ngươi qua đây."

Lâm Mặc Ngữ tâm tư như điện, lập tức chế định tương ứng kế hoạch. Diễn kịch hắn là nghiêm túc, hơn nữa hết sức chăm chú.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ càng ngày càng suy yếu, tình huống càng ngày càng không xong. Quá Khứ Phật Tổ linh hồn cũng đang từng bước tới gần.

Hai người đều rất cẩn thận.

Trong chiến hạm có động tĩnh, Ngư Khinh Nhu dường như phải ra khỏi tới.

Nhưng là nàng không dám ra tới, hiện ở uy lực nổ tung tuy là yếu bớt rất nhiều, có thể chu vi như trước tràn đầy năng lượng đáng sợ lưu. Lấy thực lực của nàng, rời chiến hạm mười phần chết chắc.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại chỉ có thể hy vọng Ngư Khinh Nhu không nên ra ngoài.

Hắn không có biện pháp truyền âm cho Ngư Khinh Nhu, dù sao bên cạnh có cái Thánh Tôn cảnh phệ Linh Tộc ở, hắn truyền âm rất có thể bị phát hiện. Thế nhưng hắn không phải truyền âm, không có nghĩa là Ngư Khinh Nhu sẽ không truyền âm.

Ngư Khinh Nhu mang theo thanh âm gấp rút truyền tới

"Lâm Mặc Ngữ, ngươi không sao chứ."

"Ngươi không sao chứ, ngươi thế nào."

Liền tại Ngư Khinh Nhu linh hồn truyền âm thời điểm, đã đến gần quang đoàn bỗng nhiên ngừng lại. Lâm Mặc Ngữ biết, đối phương quả nhiên nghe được linh hồn truyền âm.

Hắn trong lòng hơi động, đồng dạng truyền âm trả lời

"Không có. . . Ta không sao."

Thanh âm hắn hết sức yếu ớt, liền truyền âm đều là gián đoạn.

Ngư Khinh Nhu cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ suy yếu

"Ngươi phải kiên trì lên, nhất định phải kiên trì lên, các trưởng lão cũng sắp đến, lại có mấy phút đã đến."

Lâm Mặc Ngữ khẽ ừ, liền không thèm nói (nhắc) lại. Nhìn qua, dường như liền khí lực nói chuyện cũng mất cứu. Hơi thở của hắn đang ở kịch liệt giảm xuống, càng ngày càng yếu ớt.

Ngư Khinh Nhu nóng nảy không ngừng truyền âm, không có được bất kỳ đáp lại nào.

Tương Lai Phật tổ rốt cuộc lại động rồi, hắn lần thứ hai tới gần Lâm Mặc Ngữ, hơn nữa tốc độ so trước đó nhanh hơn, dường như có điểm sốt ruột.

Một cổ vô hình ba động từ trong linh hồn của hắn toả ra, Ngư Khinh Nhu kêu lên một tiếng đau đớn, mềm nhũn té trên mặt đất, mất đi ý thức. Lâm Mặc Ngữ đồng dạng kêu lên một tiếng đau đớn, triệt để mất đi ý thức.

Trên người tử kim quang mang cũng càng phát ra yếu ớt, một số gần như tan vỡ.

Đây là Quá Khứ Phật Tổ Linh Hồn công kích, đủ để cho sở hữu cao giai Thần Tôn phía dưới tu luyện giả hôn mê bất tỉnh. Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ mất đi ý thức phía sau, Quá Khứ Phật Tổ linh hồn mới rốt cục lớn mật nhằm phía Lâm Mặc Ngữ. ..