Chương 1865: Ngươi không có cơ hội.

Chương 1865: Ngươi không có cơ hội.

Linh hồn khoảng cách Lâm Mặc Ngữ càng ngày càng gần, rốt cuộc lộ ra răng nanh.

Hắn là phệ Linh Tộc, chỉ cần bị hắn tiến vào thế giới linh hồn, ăn tươi Lâm Mặc Ngữ linh hồn, chiếm giữ Lâm Mặc Ngữ nhục thân. Vậy hắn có thể kế thừa Lâm Mặc Ngữ toàn bộ, trở thành khác một cái Lâm Mặc Ngữ.

Tuy là Lâm Mặc Ngữ vẫn chỉ là tiểu thần tôn, nhưng này không quan hệ. Lâm Mặc Ngữ là thiên tài, đứng đầu thiên tài.

Chờ hắn trở thành Lâm Mặc Ngữ sau đó, hảo hảo tu luyện, rất nhanh thì có thể trở thành là Thánh Tôn.

Trước đây hắn chính là làm như thế, lần lượt đoạt xá, lần lượt đổi lại thể xác, mỗi lần đều chọn thiên tài, càng đổi càng mạnh. Hắn đã sống rồi mười vạn năm, là phệ Linh Tộc một trong số những người còn sống sót.

Giống như hắn như vậy người sống sót, rất ít.

Người khác đều không biết phệ Linh Tộc một cái đặc điểm, đó chính là bọn họ linh hồn có thể Vĩnh Sinh. Chỉ cần có thể vẫn tìm được thích hợp nhục thân, bọn họ có thể vẫn sống sót.

Sở dĩ dù cho chỉ có một cái người sống sót, chỉ phải cẩn thận một chút, phệ Linh Tộc đều có thể thật dài rất lâu mà tồn tại xuống phía dưới. Tương Lai Phật tổ nhục thân đã già rồi, hắn cũng sớm đã muốn đổi.

Lần này cũng coi là một cơ hội.

Còn như phật tộc Sinh Tử, hắn căn bản không để ở trong lòng.

Với hắn mà nói, nhục thân là chủng tộc nào, là có thể đem mình làm ở đâu cái chủng tộc. Phật tộc mất, vậy mất a.

Gần, càng gần!

Lâm Mặc Ngữ mỹ vị nhục thân gần ngay trước mắt, hắn liền muốn giành lấy cuộc sống mới. 663 bỗng nhiên, một chỉ mạnh mẽ mà có lực tay nắm lấy hắn.

Quá Khứ Phật Tổ linh hồn bỗng nhiên tạc mao, thế nhưng nó bị một đoàn tử kim quang mang bao phủ, không thể động đậy.

Băng lãnh thanh âm vang lên

"Nghe nói, phệ Linh Tộc đang không có thu được nhục thân dưới tình huống, không có bất kỳ sức chiến đấu."

"Bất quá ta thật bất ngờ, ngươi vẫn còn có Linh Hồn công kích năng lực, xem ra tư liệu cũng không hoàn toàn đúng."

Lâm Mặc Ngữ toàn thân bị tử kim quang mang bao phủ, trên người bạch khí lưu chuyển, sở hữu thương thế đều ở đây cấp tốc khỏi hẳn, nào có lúc trước hư nhược dáng dấp.

"Bị lừa!"

Tương Lai Phật tổ rốt cuộc minh bạch chính mình bị lừa, Lâm Mặc Ngữ căn bản là trang bị. Tương Lai Phật tổ thanh âm băng lãnh

"Không nghĩ tới, Bổn Tọa lại bị ngươi tính kế."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Chưa nói tới tính kế, chẳng qua là diễn tràng hí mà thôi."

Tương Lai Phật tổ hừ một tiếng

"Ngươi cho rằng như vậy thì có thể vây khốn Bổn Tọa sao? Này cục là Bổn Tọa thua, thế nhưng ngươi nhớ kỹ, mối thù của chúng ta vẫn chưa xong!"

"Chờ(các loại) Bổn Tọa lúc trở về, là tử kỳ của ngươi, chỉ là hy vọng đến lúc đó ngươi còn có thể nhận ra Bổn Tọa."

Tương Lai Phật tổ cười lạnh, linh hồn của hắn nở rộ ánh sáng nhạt, bắt đầu biến đến hư huyễn mông lung.

Linh hồn hóa thành quang, từ Lâm Mặc Ngữ giữa ngón tay trốn.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười lắc đầu

"Vô dụng, ngươi trốn không thoát."

Ở cách gần trăm mét địa phương, một cái quang đoàn một lần nữa tụ lại xuất hiện.

Tương Lai Phật tổ mang theo kinh hoảng âm thanh kêu lên

"Ngươi làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Ngươi đoán a."

Lâm Mặc Ngữ tuyệt không sốt ruột, cũng không đi bắt hắn, dường như căn bản không sợ hắn có thể đào tẩu.

Tương Lai Phật tổ đánh giá bốn phía, bỗng nhiên ý thức được cái gì, thanh âm run

"Hạo Thánh Tôn Hư Cảnh!"

Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng

"Trả lời, đáng tiếc không có thưởng cho."

"Ngươi liền tại Hư Cảnh bên trong hảo hảo đợi a, chờ một lát Hạo Thánh Tôn nên đến rồi."

Lâm Mặc Ngữ sau khi nói xong, thân thể từng bước hư hóa.

Thấy Lâm Mặc Ngữ phải ly khai, Tương Lai Phật tổ âm thanh lệ khiếu

"Ngươi trở về, thả ta, điều kiện gì tùy ngươi mở."

"Chỉ cần ngươi bằng lòng thả ta, ta có thể nhận ngươi làm chủ nhân, vĩnh viễn trở thành đầy tớ của ngươi."

"Một cái Thánh Tôn cảnh tay chân, đối với ngươi biết có trợ giúp rất lớn, tin tưởng ta, ta rất nghe lời."

Lâm Mặc Ngữ thân hình không ngừng hư hóa, đồng thời một cái khinh thường tiếng cười lạnh vang lên

"Tay chân ta có chính là, ngươi loại phế vật này, ta chướng mắt!"

Hư Cảnh đại môn đóng lại, toàn bộ nặng bế hắc ám.

Lâm Mặc Ngữ ở bắt hắn lại đồng thời, đã kích hoạt Hạo Thánh Tôn lệnh bài, mở ra Hư Cảnh.

Mở ra Hư Cảnh chỉ là vì để ngừa một phần vạn, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, một cái phệ Linh Tộc người, một cái Thánh Tôn cảnh linh hồn, tất nhiên có thủ đoạn bảo toàn tánh mạng.

Trăm ngàn năm trước, Tiêu Chiến thần đều không có có thể đem bọn họ hoàn toàn tiêu diệt, chính mình tất nhiên cũng muốn cẩn thận. Sở dĩ không tiếc sử dụng Hạo Thánh Tôn cho bảo mệnh lệnh bài, diễn Hóa Hư Cảnh, đem giam ở trong đó. Hư Cảnh mở ra vô thanh vô tức, Tương Lai Phật tổ căn bản không có phát giác.

Kết quả bị Lâm Mặc Ngữ đã đoán đúng, hắn quả thật có thủ đoạn bảo toàn tánh mạng. Nếu là không có Hư Cảnh vây khốn hắn, có lẽ thật muốn bị hắn chạy trốn. Đến lúc đó mới thật sự là phiền phức.

Dư âm nổ mạnh rốt cuộc triệt để bình tức, tinh không đang ở đại thế giới quy tắc dưới từng bước chữa trị.

Thánh Tôn tự bạo quá mức cường liệt, cả phiến tinh không tốc độ chữa trị rất chậm, phải cần một khoảng thời gian mới có thể khôi phục. Lâm Mặc Ngữ trở lại trong chiến hạm, nhìn lấy hôn mê bất tỉnh Ngư Khinh Nhu, bắn ra một đạo Sinh Chi Lực.

Bàng bạc sinh cơ rơi vào Ngư Khinh Nhu trên người, Ngư Khinh Nhu ngâm khẽ một tiếng, chậm rãi tỉnh lại. Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ không có việc gì, Ngư Khinh Nhu ánh mắt lộ ra kinh hỉ

"Ngươi không sao ?"

Nàng hoàn toàn không thèm để ý vừa rồi tại sao mình đã bất tỉnh, trong mắt chỉ có Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Không sao, đều kết thúc."

Ngư Khinh Nhu đánh hạ đánh giá Lâm Mặc Ngữ, xác định Lâm Mặc Ngữ thực sự không sao, lúc này mới chân chính yên tâm

"Vừa rồi ta làm sao sẽ đã hôn mê."

"Tương Lai Phật tổ linh hồn vận dụng Linh Hồn công kích. . ."

Lâm Mặc Ngữ đem chuyện phát sinh mới vừa rồi, đại khái nói một cái. Ngư Khinh Nhu nghe được líu lưỡi, vậy mà lại là như thế này.

Phệ Linh Tộc nàng cũng nghe nói, đó là cái chủng tộc vô cùng đáng sợ.

Đáng sợ không ở chỗ thực lực của bọn họ, mà là bọn họ có thể nhịn xá thiên phú.

Qua hai phút, kèm theo không gian vặn vẹo, Chiến Thần pháo đài xuất hiện ở trong tinh không. Cùng Chiến Thần pháo đài cùng xuất hiện, còn có tinh không Ngư Nhân tộc mấy chiếc chiến hạm.

Các vị trưởng lão Thánh Tôn bắn ra, Lâm Mặc Ngữ cùng Ngư Khinh Nhu cũng nghênh đón. Nhìn thấy Ngư Khinh Nhu không có việc gì, mấy vị Ngư Nhân tộc trưởng lão lúc này mới thở phào.

Nhìn nữa gần như biến thành sắt vụn No.Princess chiến hạm, từng cái sắc mặt đều phát sinh biến hóa.

Nơi đây khắp nơi đều tràn đầy đại chiến khí tức, phá toái tinh không vẫn còn ở chậm rãi chữa trị, Quy Tắc Chi Lực tràn ngập. Không cần phải nói, nơi này đại chiến thập phần kịch liệt.

Hạo Thánh Tôn thấp giọng nói

"Hiện Tại Phật tổ đâu, về phương hướng nào chạy trốn."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Hắn đã chết."

Ừ

Mấy người vẻ sợ hãi kinh hãi, đường đường một cái Phật Tổ, làm sao sẽ chết rồi.

Nếu quả thật chết rồi, cái kia chỉ có một cái khả năng, đó chính là Lâm Mặc Ngữ giết. Có thể Lâm Mặc Ngữ làm sao có khả năng giết được Phật Tổ.

Trong đó chênh lệch cảnh giới thực sự quá lớn.

Trong đám người hiểu rõ nhất Lâm Mặc Ngữ thuộc về Hạo Thánh Tôn, hắn biết Lâm Mặc Ngữ chiến lực rất mạnh, không thể dùng cảnh giới so sánh. Nhưng muốn nói hắn có thể giết chết Thánh Tôn, tuyệt đối không thể.

Chiến Thánh Tôn ánh mắt lấp lóe

"Hắn chết như thế nào ?"

"Bị ép tự bạo mà chết!"

Lâm Mặc Ngữ đem vừa rồi đối với Ngư Khinh Nhu đã nói lại nói một lần.

Đồng thời hắn đem Hạo Thánh Tôn lệnh bài giao cho Hạo Thánh Tôn, lệnh bài bên trong có một tòa Hư Cảnh, Hư Cảnh bên trong giam giữ Tương Lai Phật tổ linh hồn. Nghe được Tương Lai Phật tổ linh hồn dĩ nhiên là phệ Linh Tộc, mọi người sắc mặt lần thứ hai đại biến.

Từ sắc mặt của bọn họ trung, Lâm Mặc Ngữ biết chuyện này phi thường lớn.

Hắn suy đoán, phệ Linh Tộc đáng sợ, xa không chỉ chính mình biết những thứ kia. Trong đó tất nhiên còn có ẩn tình.

Hạo Thánh Tôn kiểm tra một hồi lệnh bài của chính mình, từ Hư Cảnh trông được đến rồi Tương Lai Phật tổ linh hồn.

"Thật là phệ Linh Tộc!"

Hắn thuận tay tăng cường lệnh bài bên trong hư cảnh cường giả độ, để ngừa một phần vạn. Chiến Thánh Tôn cau mày

"Phiền phức lớn rồi.".