Chương 1866: Có việc trở về nói.

Chương 1866: Có việc trở về nói.

Tinh không Ngư Nhân trong tộc Đại Trưởng Lão, Ngư Thanh Tuyết lúc này cũng là ánh mắt phức tạp

"Không nghĩ tới, phệ Linh Tộc vẫn tồn tại như cũ."

"Đó là một chủng tộc đáng sợ, xem ra đại thế giới lại muốn không phải thái bình."

Chiến Thánh Tôn nói

"May mắn hắn bị giam ở tại Hư Cảnh bên trong, nếu để cho hắn chạy đi, mới thật sự là phiền phức."

Hạo Thánh Tôn lo lắng

"Không biết hắn có hay không đem tin tức để lộ ra ngoài."

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái

"Song trọng Không Gian Phong Tỏa, hắn còn có thể đem tin tức truyền ra ngoài sao?"

"Có thể!"

Hạo Thánh Tôn cho ra câu trả lời khẳng định

"Phệ Linh Tộc có một loại năng lực đặc thù, tộc nhân của bọn họ trong lúc đó có thể không nhìn không gian khoảng cách tiến hành thông tin."

"Chỉ bất quá khoảng cách càng xa, tiêu hao càng lớn. Hơn nữa loại này câu thông là không nhìn Không Gian Phong Tỏa, cho dù là hiện tại, hắn ở Hư Cảnh bên trong, ta cũng không biết có thể hay không phong tỏa hắn năng lực này."

Vẫn còn có như vậy năng lực biến thái.

Không nhìn phong tỏa, chỉ cần tiêu hao năng lượng có thể cùng tộc nhân lẫn nhau câu thông, đây không khỏi cũng quá biến thái.

Chiến Thánh Tôn lắc đầu

"Ta cảm thấy hắn cũng không có liên lạc qua tộc nhân, bọn họ đơn giản chắc là sẽ không liên hệ tộc nhân, nguyên nhân cụ thể, đợi sau khi trở về sẽ nói cho ngươi biết."

Sát Thánh Tôn thanh âm trung tràn ngập sát khí

"Bất kể hắn là cái gì tộc, chỉ cần dám đối với nhân tộc bất lợi, vậy giết."

Chiến Thánh Tôn gật đầu

"Chiến đấu cũng không kém nên kết thúc."

Hắn mà nói chính là mệnh lệnh, mấy vị Bỉ Ngạn cảnh đồng thời xuất thủ, đánh về phía gần nhất tinh hệ, gia nhập vào chiến đoàn. Ngư Thanh Tuyết cũng đồng thời ra lệnh, làm cho tinh không Ngư Nhân tộc các trưởng lão tiến hành phối hợp.

Song phương hợp lực phía dưới, hiệu suất cao thần kỳ.

Phật tộc bên trong Cổ Phật cùng Phật Tổ toàn bộ chết sạch, đại thế đã mất. Hai ngày phía sau, trận này đánh chớp nhoáng chiến triệt để kết thúc.

Toàn bộ quá trình giằng co bốn ngày không đến, bởi vì chuẩn xác đầy đủ, thập phần thuận lợi cũng hết sức nhanh chóng. Chiến Thánh Tôn hướng về phía Ngư Thanh Tuyết nói

"Mảnh này Tinh Vực, về sau liền thuộc về các ngươi."

Ngư Thanh Tuyết tự nhiên nghe hiểu được chiến Thánh Tôn ý tứ trong lời nói

"Ân, nơi này tàn cục chúng ta biết thu thập, chúng ta cũng sẽ mắc tốt Truyền Tống Trận, làm cho hai tộc có thể lẫn nhau vãng lai."

Chiến Thánh Tôn nói rằng

"Căn cứ ước định, chúng ta Chiến Thần Điện sẽ phái ra đội ngũ, giúp các ngươi cùng nhau trấn thủ, cho đến các ngươi thế cục ổn định Ngư Thanh Tuyết cười cười, "

"Các ngươi nếu có hành động gì, chúng ta cũng sẽ toàn lực phối hợp."

Song phương phía trước hiệp nghị, cũng không phải bang tinh không Ngư Nhân tộc đoạt địa bàn đơn giản như vậy.

Đến tiếp sau còn rất nhiều cần hai tộc hiệp trợ sự tình, dù sao tinh không Ngư Nhân tộc không gian ưu thế, làm cho rất nhiều hành động đều biến đến thuận tiện.

Liền như cùng lần này, nếu như không có tinh không Ngư Nhân tộc không gian chi lực, dù cho nhân tộc thật muốn đối với phật tộc động thủ, cũng muốn trả giá không ít đại giới đồng thời cũng tránh không được xuất hiện cá lọt lưới, đến tiếp sau vô cùng phiền phức.

Không giống hiện tại, song trọng Không Gian Phong Tỏa, chặt đứt thông tin, rồi trực tiếp từ bên trong tiến hành đánh bất ngờ, muốn chạy trốn gần như không có khả năng. Lần này phật tộc xem như là triệt để xong, hầu như không tồn tại cá lọt lưới.

Coi như ngẫu nhiên có mấy cái chạy trốn ra ngoài, cũng chỉ là tôm tép nhỏ bé, đại thế giới sẽ không còn có dung thân của bọn họ chỗ. Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, mặc kệ cái nào chủng tộc, kỳ thực cũng sẽ không rất ưa thích phật tộc.

Cho dù là cùng phật tộc ngầm có đại lượng xấu xa Ác Ma tộc, cũng chỉ biết bỏ đá xuống giếng.

Tinh không Ngư Nhân tộc bắt đầu quét tước chiến trường, nhân tộc đã lưu lại rồi đại lượng Thần Tôn giúp đỡ cùng nhau trú đóng. Ở tiếp theo trong mấy ngày, sẽ có đại lượng tinh không Ngư Nhân tộc qua đây, trọng chỉnh Tinh Vực.

Phá toái Tinh Thần biết một lần nữa luyện hóa, dung hợp.

Thần Tôn sẽ trùng kiến một tòa tọa tinh hệ, hình thành bọn họ thích hợp sinh tồn gia viên. Dùng không được bao nhiêu năm, mảnh này Tinh Vực sẽ tái hiện phồn hoa.

Tinh không Ngư Nhân tộc cũng sẽ không lâu sau, hướng toàn bộ đại thế giới tuyên bố bọn họ trở về.

Bốn Đại Nguyên tộc một trong, tị thế nhiều năm tinh không Ngư Nhân tộc cao điệu trở về, hơn nữa trở lại một cái liền cùng nhân tộc cùng nhau diệt phật tộc. Có thể tưởng tượng, tin tức này sẽ có nhiều chấn động.

Sẽ khiến bao nhiêu loại tộc cảm thấy sợ.

Ngư Khinh Nhu cùng Lâm Mặc Ngữ đứng ở trong tinh không, địa phương xa xôi có hằng tinh quang phóng tới, chiếu vào hai người trên mặt. Ngư Khinh Nhu có chút không bỏ

"Ngươi liền phải trở về, chúng ta lúc nào có thể gặp lại ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Có cơ hội, ta sẽ tới nơi này tìm ngươi."

Ngư Khinh Nhu bỗng nhiên nở nụ cười

"Ta nhớ lấy ngươi lời nói, nếu như ngươi không tìm đến ta, ta không tha cho ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, không nói thêm gì.

Có mấy lời, cũng không cần nói ra được tốt. Dù sao Ngư Khinh Nhu thân phận bất đồng, có mấy lời một ngày nói toạc, sẽ rất khó xong việc.

Chiến Thần pháo đài chậm rãi khởi động, biến mất ở trong tinh không.

Lâm Mặc Ngữ đi, Ngư Khinh Nhu cảm giác trong lòng vắng vẻ, ánh mắt không biết vì sao biến đến ướt át.

Một chỉ ôn nhu đè ở Ngư Khinh Nhu trên vai, Ngư Thanh Tuyết nói rằng

"Mềm nhẹ a, có một số việc, ngươi chỉ có thể để ở trong lòng."

Ngư Khinh Nhu nói rằng

"Đại Trưởng Lão, không có biện pháp nào sao?"

Ngư Thanh Tuyết thở dài

"Nếu như, hắn có thể đột phá Thánh Tôn. . ."

. . .

. . .

Lời nói này tương đương với nói vô ích, đột phá Thánh Tôn, trăm vạn năm người cũng không có người làm được.

Lâm Mặc Ngữ mặc dù là đứng đầu thiên tài, Ngư Thanh Tuyết cũng tin tưởng hắn có thể đạp lâm Bỉ Ngạn, thậm chí thành tựu Thánh Tôn. Nhưng nếu là nói Lâm Mặc Ngữ có thể đạt được Thánh Tôn bên trên.

Liền năm đó Tiêu Chiến Thiên Đô không có hoàn thành sự tình, Ngư Thanh Tuyết không cảm thấy Lâm Mặc Ngữ có thể làm được.

Ngư Khinh Nhu rất thông minh, trong mắt không phải không bỏ phai đi, ngược lại nói rằng

"Đại Trưởng Lão, ta muốn nghe một chút Lạc Thần lão tổ cố sự."

Ngư Thanh Tuyết cười nói

"Mềm nhẹ không phải nghe qua sao?"

Ngư Khinh Nhu khó có được lộ ra tiểu bộ dáng của nữ nhi, nhẹ giọng làm nũng

"Nhưng là nhân gia chính là nghĩ nghe nữa nha!"

Ngư Thanh Tuyết trong mắt mang theo sủng nịch

"Hảo hảo hảo, vậy liền đem Lạc Thần lão tổ cố sự, hảo hảo giảng một chút."

. . .

Chiến Thần pháo đài ở tầng sâu không gian một đường đi về phía trước.

. . .

Chiến Thánh Tôn báo ra một con số

"Lần hành động này, tổng cộng chết trận Thần Tôn 832 người, trong đó nhất giai đến tam giai Thần Tôn 522 người, bốn bề giáp giới Lục Giai Thần Tôn 271 người, cao giai Thần Tôn 39 người."

"Bỉ Ngạn cảnh ba người thụ thương, không người Chiến Thần."

"Thánh Tôn không người chết trận."

Chiến Thánh Tôn báo ra chữ số phía sau, lại hạ một cái mệnh lệnh

"Sau khi trở về những huynh đệ này hậu táng, gia tộc của bọn họ đặc biệt ưu đãi, cho đặc thù danh ngạch gia nhập vào Chiến Thần Điện."

"Tuân mệnh!"

Lập tức có Bỉ Ngạn cảnh lĩnh mệnh lệnh.

Chiến Thánh Tôn nói rằng

"Chẳng mấy ngày nữa, các đại chủng tộc đều sẽ biết Đạo Phật tộc bị tiêu diệt tin tức, nói không chừng có chủng tộc sẽ động thủ, chúng ta phải chuẩn bị sẵn sàng."

Hạo Thánh Tôn nói

"Tại hành động trước đã làm xong chuẩn bị, các đại quân khu đều đã bắt đầu đề phòng, không có nhiễu loạn lớn."

Sát Thánh Tôn cười lạnh

"Ta xem bọn họ cái nào dám động thủ, hiện tại không thể so với ngươi năm đó."

Hạo Thánh Tôn lắc đầu

"Không nhất định hiện tại động thủ, nhưng hành động của chúng ta, có thể cho bọn họ cảm thấy uy hiếp, có lẽ bọn họ biết lần thứ hai liên thủ."

Sát Thánh Tôn hừ một tiếng

"Chỉ cần bọn họ dám đến, lão tử liền giết cho bọn họ kêu cha gọi mẹ."

Phù Thánh Tôn trong tay vuốt vuốt nhất kiện Pháp Bảo, đây là món tương tự với thước đo một dạng Pháp Bảo.

Pháp Bảo mặt trên có cổ phù hiện lên, phù Thánh Tôn dường như đang nghiên cứu phía trên cổ phù, trong miệng nhẹ giọng nói

"Chờ(các loại) nghiên cứu triệt để cái này Pháp Bảo, cái kia chúng ta nhân tộc liền lại không lo lắng về sau."

Lâm Mặc Ngữ từ Pháp Bảo bên trên cảm nhận được vận mệnh lực lượng. Đây là món Vận Mệnh Pháp Tắc loại Pháp Bảo.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến một việc, đang muốn mở miệng, Hạo Thánh Tôn lại ngắt lời hắn

"Có việc trở về nói vạn.".