Chương 1867: Thần Thành cũng là món đáng sợ Pháp Bảo.

Chương 1867: Thần Thành cũng là món đáng sợ Pháp Bảo.

Hạo Thánh Tôn không có cho Lâm Mặc Ngữ cụ thể giải thích, bất quá lấy Lâm Mặc Ngữ thông minh tự nhiên có thể đoán được. Bên ngoài nguyên nhân ở chỗ phệ Linh Tộc.

Phệ Linh Tộc xuất hiện, đưa tới các vị Thánh Tôn cảnh giác.

Nhất là lần này phệ Linh Tộc, vẫn là lấy Phật Tổ thân phận xuất hiện. Có thể tưởng tượng, phệ Linh Tộc tại nhiều năm như vậy bên trong ẩn núp sâu đậm.

Tuy là trong nhân tộc vẫn có Nhân Hoàng Internet tiến hành giám thị, nhưng Nhân Hoàng Internet không cách nào giám thị lòng người, cũng vô pháp trăm phần trăm cam đoan, bên trong liền không có cất dấu phệ Linh Tộc.

Kẻ thù bên ngoài không đáng sợ, chân chính đáng sợ vẫn là bởi vì loạn.

Như nhân tộc thật có phệ Linh Tộc, nếu chỉ là Thần Tôn, vậy còn có thể khống chế.

Như Bỉ Ngạn cùng Thánh Tôn trung xuất hiện phệ Linh Tộc, đây mới thật sự là đại phiền toái. Coi như là mọi người tại đây bên trong, cũng không người dám cam đoan, có phải hay không tồn tại phệ Linh Tộc. Lâm Mặc Ngữ có thể tưởng tượng, ở sau khi trở về, tất nhiên sẽ là một hồi đại kiểm tra.

Trận này kiểm tra sẽ lan đến hơn phân nửa nhân tộc, chí ít sở hữu Thần Thành đều muốn tiếp thu kiểm tra . còn làm sao kiểm tra, vậy cũng không biết được.

Nghĩ đến, nhân tộc là có thủ đoạn.

Mấy vị Thánh Tôn lại hàn huyên trò chuyện lần này quá trình chiến đấu, Lâm Mặc Ngữ chỉ là nghe, không nói gì thêm.

Đang nghe Hiện Tại Phật tổ đã từng sử dụng qua nhất kiện Pháp Bảo, tiến hành cầu viện, được xưng muốn tỉnh lại một vị tổ tông. Nhưng là sau lại động tĩnh gì đều không có, động tác của bọn họ không có được bất kỳ trợ giúp gì.

Điểm ấy làm cho mấy vị Thánh Tôn đều rất hoang mang, thậm chí còn có chút cảnh giác.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng rất rõ ràng, bọn họ cầu viện phải là Băng Hỏa thiên phật.

May mắn chính mình giết chết Băng Hỏa thiên phật, bằng không Băng Hỏa thiên phật phục sinh, kết quả của cuộc chiến đấu này liền không nói được rồi.

"Phật tộc quả nhiên có phục sinh Băng Hỏa thiên phật thủ đoạn."

"Vẫn là lòng người a, vì mình quyền thế, kết quả thành đưa ma."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng than nhỏ, nếu như không phải vì mình quyền thế, không muốn trở thành Nhất Nhân Chi Hạ, phật tộc không đến mức như vậy. Ở bên trong đại thế giới, hiện nay không có ai có thể ngăn trở Băng Hỏa thiên phật.

Nếu như phật tộc có hắn tọa trấn, phật tộc địa vị đem không thể lay động.

Chính là vì quyền thế, ba vị Phật Tổ không muốn trên đỉnh đầu của mình còn có một cái người, mới(chỉ có) vẫn không có phục sinh Băng Hỏa thiên phật. Cái này cũng đưa tới sau lại một series sự tình phát sinh.

Chiến Thần pháo đài về tới Nhân Tộc tinh vực, cũng không có ở Thanh Long Tinh Vực dừng lại, mà là bay thẳng hướng Thần Thành.

Cảm thụ được trong nhân tộc khí tức quen thuộc, Nhân Hoàng Internet lực lượng càng phát ra cường đại, Lâm Mặc Ngữ tâm cũng càng phát ra an tĩnh. Chiến Thần pháo đài đang đến gần Thần Thành Tinh Vực phía sau, cũng không có đi vào, mà là hướng phía khác một cái phương hướng đi tới.

Ở Thần Thành Tinh Vực cùng tứ đại Tinh Vực trong lúc đó, có một mảnh nhìn qua rất hoang vu giải đất. Ở hắc ám hoang vu ở giữa, một tòa khổng lồ tinh hệ hiện ra ở Lâm Mặc Ngữ trước mắt. Cái tòa này tinh hệ sở hữu hai khỏa mờ tối Hằng Tinh, ước chừng 28 khỏa cự đại hành tinh. Còn không có tiến nhập tinh hệ, Lâm Mặc Ngữ liền cảm nhận được vô số cổ đáng sợ khí tức. Bên trong có rất nhiều Bỉ Ngạn cảnh, còn có vô số Thần Tôn.

"Đây là, Chiến Thần Điện tổng bộ ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi có chút giật mình.

Cái tòa này ẩn tàng tại trong bóng tối trong tinh hệ, cất dấu Chiến Thần Điện lực lượng. Chiến Thần pháo đài ở tinh hệ bên ngoài ngừng lại, cũng không có tiến nhập.

Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Lão chiến, Chiến Thần Điện một khối này, liền giao cho ngươi."

"Ngươi hẳn biết phải làm sao."

Chiến Thánh Tôn gật đầu

"Yên tâm đi, đối phó phệ Linh Tộc, chúng ta Chiến Thần Điện có biện pháp."

"Ngược lại là các ngươi, lan đến phạm vi rất rộng, có thể sẽ khá là phiền toái."

Hạo Thánh Tôn thở dài

"Phiền toái nữa cũng muốn làm a, hy vọng kết quả không muốn quá sai a."

Nói Hạo Thánh Tôn ánh mắt đảo qua

"Chúng ta đi thôi."

Hạo Thánh Tôn, Sát Thánh Tôn, phù Thánh Tôn, cùng với mấy vị không thuộc về Chiến Thần Điện Thần Tôn đồng thời đứng dậy. Cùng chiến Thánh Tôn đám người cáo biệt, Hạo Thánh Tôn lấy ra một con thuyền chiến hạm, đám người hướng phía Thần Thành Tinh Vực bay đi. Từ Hạo Thánh Tôn trên nét mặt đó có thể thấy được, tiếp theo trong nhân tộc có thể phải nhấc lên sóng lớn.

Lâm Mặc Ngữ có chút ngạc nhiên, Hạo Thánh Tôn bọn họ sẽ như thế nào bài tra phệ Linh Tộc. Dù sao phệ Linh Tộc đoạt xá trừ năng lực ẩn tàng không thể coi thường.

Hiện Tại Phật tổ cùng Tương Lai Phật tổ sống chung bên trên vạn năm, đều không thể phát hiện Tương Lai Phật tổ là bị phệ Linh Tộc đoạt xá. Lâm Mặc Ngữ có chút ngạc nhiên, không biết nhân tộc có loại thủ đoạn nào.

Nghĩ đến dã mã bên trên liền có thể biết, bây giờ tại chỗ những người này, tất nhiên là nhóm đầu tiên bài tra đối tượng. Coi như là Thánh Tôn, cũng không có thể ngoại lệ.

Hạo Thánh Tôn dường như cùng Nhân Hoàng Internet trao đổi cái gì, bọn họ cũng không có từ bến tàu tinh tiến nhập Thần Thành Tinh Vực, mà là từ một bên kia trực tiếp đâm đi vào.

Bảo vệ Thần Thành Tinh Vực trận pháp, mở ra một chỗ rách, Nhân Hoàng Internet can thiệp hiện thực, trực tiếp vì bọn họ mở ra một cái mới tinh tuyến đường an toàn.

Khi tiến vào Thần Thành Tinh Vực phía sau, chiến hạm bắt đầu kịch liệt gia tốc, lấy nhanh nhất tốc độ đi tới. Tinh hệ như cái bóng, hóa thành lưu quang cấp tốc đi xa.

Nhân Hoàng Internet khí tức kịch liệt tăng cường, Lâm Mặc Ngữ biết, bọn họ đang hướng phía nhân tộc chân chính nơi trọng yếu đi tới. Chiến hạm lần lượt tiến hành Không Gian Khiêu Dược, cũng không biết bay qua bao nhiêu năm ánh sáng khoảng cách, rốt cục cũng ngừng lại. Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn thấy chiến hạm bên ngoài ảnh vật.

Đó là một tòa không gì sánh được huy hoàng thành thị, cả tòa thành thị so với tinh hệ còn muốn khổng lồ. . . . . Thành thị bị không biết bao nhiêu tòa trận pháp bao phủ lấy, cứ như vậy dựng đứng ở trong tinh không.

Trong thành kiến trúc vô số, mỗi một tòa đều là xa hoa.

Nhất là ở trung ương thành phố, một tòa đại điện đứng ở nơi đó, khó có thể dự đoán độ cao của hắn.

Thô sơ giản lược từ cao thấp đi quan sát, cái tòa này đại điện so với Tinh Thần đều muốn cự đại.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí cảm giác, nó đã đủ dung nạp chính mình ra đời Tiểu Thế Giới.

"Nhân tộc Thần Thành, trung ương thần điện!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nỉ non.

Nhân tộc hướng tới Thánh Địa, chân chính nhân tộc Thần Thành. Sở hữu nhân tộc tu luyện giả, mỗi cá nhân đều muốn tới nơi này.

Ở Nhân Hoàng Internet trong miêu tả, Thần Thành là nhân vật vĩ đại, là nhân tộc đời trước vĩ đại kiệt tác. Mặc dù năm đó nhân tộc trải qua nhất tai nạn đáng sợ lúc, Thần Thành cũng ở trong chiến hỏa sừng sững không ngã.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi khiếp sợ trong lòng, hắn quan sát tỉ mỉ lấy Thần Thành. Từ từ, hắn nhìn thấu một ít đầu mối.

Thần Thành cũng không phải cái thời đại này sản vật, mà là thời kỳ viễn cổ di lưu. Nhân tộc tuy là cường đại, nhưng hẳn là còn không có năng lực chế tạo ra giống như Thần Thành như vậy Pháp Bảo.

Giống như, cả tòa Thần Thành có thể xem thành nhất kiện Pháp Bảo, nhất kiện cường đại chí cực đáng sợ Pháp Bảo.

Giống như Chiến Thần pháo đài, bình thường người có thể ở, nếu là chân chính cần sử dụng lúc, nó cũng là món thập phần đáng sợ thức khí. Chỉ có thời kỳ viễn cổ nhân tộc Tiên Hiền, mới có năng lực luyện chế như vậy Pháp Bảo.

Chiến hạm cũng không có tiến nhập Thần Thành, mà là ở bên ngoài ngừng lại.

Lâm Mặc Ngữ thấy có người từ bên trong tòa thần thành phi, người tới hắn gặp qua, Thần Thành chi chủ, thiên Thánh Tôn. Hạo Thánh Tôn nói 2. 5 nói

"Ta thông tri thiên Thánh Tôn, trước tiến hành nghiệm chứng."

Thiên Thánh Tôn đi tới trong chiến hạm, chiến hạm đại môn đóng lại, trận pháp mở ra.

Nhân Hoàng Internet lần nữa can thiệp hiện thực, ở chiến hạm ở ngoài xuất hiện thất thải quang mang, đem chiến hạm bao vây lại. Trong sát na, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình mất đi cùng đại thế giới liên hệ.

Lần này là đúng nghĩa mất liên lạc, không gian bị triệt để phong tỏa, hắn không cách nào cảm ứng được đại thế giới pháp tắc, Tín Niệm Chi Lực bị cắt đoạn, hắn sở hữu thuật pháp đều bị phong ấn.

Không chỉ là hắn, mọi người đều là như vậy, chỉ có mấy vị Thánh Tôn còn bình thường một chút. Bọn họ có thế giới quy tắc, có cùng với chính mình lực lượng chi nguyên, cùng những người khác không giống với. Lâm Mặc Ngữ cũng không có phát sinh nghi vấn, Thánh Tôn nhóm làm như vậy, tự nhiên là có đạo lý. Thiên Thánh Tôn thần tình nghiêm túc, xuất ra mấy viên thuốc

"Bắt đầu đi."

Nhân Hoàng Internet giám thị cũng vào giờ khắc này, biến đến không gì sánh được sắc bén. Lâm Mặc Ngữ thậm chí mơ hồ cảm thấy túc sát ý. ..