Chương 1868: Nhân tộc cũng chỉ có sáu đại Thánh Tôn.

Chương 1868: Nhân tộc cũng chỉ có sáu đại Thánh Tôn.

Nhân Hoàng Internet đột nhiên biến hóa, thậm chí làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, Nhân Hoàng Internet bản thân sở hữu linh trí. Nhưng ngẫm lại, cũng có thể là có người đang âm thầm điều khiển Nhân Hoàng Internet.

Hai loại khả năng tính đô có, khó mà phân biệt.

Hạo Thánh Tôn tiếp nhận đan dược, cái này gọi là nghiệm Chân Đan, phệ Linh Tộc đoạt xá không phải tuyệt đối hoàn mỹ, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút không phải phù hợp địa phương

"Nghiệm Chân Đan có thể nghiệm chứng, nhục thân cùng linh hồn có hay không hoàn toàn phù hợp."

"Bất quá nghiệm Chân Đan cũng không phải vạn vô nhất thất, đã từng có phát sinh qua nghiệm Chân Đan mất đi hiệu lực tình huống, sở dĩ ngoại trừ nghiệm Chân Đan, còn phải phối hợp đại thế giới lời thề."

"Hai người cùng nhau dùng, liền không sơ hở chút nào."

Ở Hạo Thánh Tôn sau khi giải thích xong, Lâm Mặc Ngữ cũng thu đến Nhân Hoàng Internet truyền tới tin tức.

« mời phát xuống đại thế giới lời thề, trong lời thề dung như sau: Ta chưa bao giờ có phản bội nhân tộc chi tâm. . . »

Liền đại thế giới lời thề nói đều tiến hành rồi nghiêm ngặt hạn chế, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy lần này thẩm tra nghiêm ngặt.

Hạo Thánh Tôn bình tĩnh nói ra

"Thu được Nhân Hoàng Internet tin tức a, kỳ thực cũng không cái gì, sở hữu tiến nhập Thần Thành nhân, đều phải qua thẩm tra."

"Đại thế giới lời thề là nhất định sao phải làm, thói quen là tốt rồi."

Nói Hạo Thánh Tôn bóp 19 nát rồi nghiệm Chân Đan, nghiệm Chân Đan hóa thành một cỗ sương mù bao phủ toàn thân hắn, cấp tốc thấm đi vào. Hạo Thánh Tôn đồng thời giải thích

"Nghiệm Chân Đan không phải dùng để ăn, bóp nát liền có thể."

Tiếp lấy Hạo Thánh Tôn ba ngón chỉ thiên, lập được đại thế giới lời thề, cùng Nhân Hoàng Internet cho lời thề một chữ không kém. Trong tinh không vang lên một cái sấm rền, lời thề thành lập.

Hạo Thánh Tôn làm tấm gương

"Đến phiên các ngươi."

Tất cả mọi người tại chỗ, từng cái nghe theo, bóp nát nghiệm Chân Đan, lập xuống đại thế giới lời thề.

Trong tinh không tiếng sấm không ngừng vang lên, mọi người tại đây cũng không có vấn đề, bầu không khí cũng theo đó biến đến tùng thỉ.

Nhân Hoàng Internet lực lượng từng bước thối lui, vờn quanh ở chiến hạm bên ngoài thất thải quang mang tùy theo biến thành một cái chỉ đường đạo tiêu, vì chiến hạm tiến hành chỉ dẫn.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được rõ ràng, chính mình xuyên qua từng tầng một trận pháp. Thần Thành thành tựu nhân tộc hạch tâm, nhiều hơn nữa kiểm tra phòng ngự cũng không quá đáng. Rốt cuộc, chiến hạm tiến nhập Thần Thành.

So sánh với xuyên thấu qua trận pháp xem Thần Thành, cùng chân chính tự mình tiến nhập Thần Thành cảm giác hoàn toàn bất đồng. Xuyên thấu qua trận pháp, Thần Thành hiện ra hư huyễn mông lung, bây giờ (tài năng)mới có thể chân chính thấy toàn diện.

Đây là tọa không cách nào diễn tả bằng ngôn từ thành thị, trung ương thần điện cao, khó có thể đánh giá. Chỉ là một tòa trung ương thần điện, đã đủ dung nạp một phương Tiểu Thế Giới.

Cả tòa Thần Thành có thể so với tinh hệ, thắng được Lâm Mặc Ngữ chỗ tiểu thế giới mấy không chỉ gấp mười lần.

Ngoại trừ trung ương thần điện, các loại các dạng kiến trúc phân bố trong đó, trong đó rất nhiều kiến trúc quy mô, đều muốn vượt lên trước phổ thông Tinh Thần. Lâm Mặc Ngữ thấy được ở Thần Thành bốn phía, có bốn tòa tháp cao.

Tháp cao bên trên đỉnh lấy Hằng Tinh.

Hằng Tinh trải qua luyện hóa, thể tích đại quy mô thu nhỏ lại, nhưng lực lượng lại không giảm chút nào. Những thứ này Hằng Tinh vì cả tòa Thần Thành cung cấp lấy ánh sáng.

Toàn thân xem ra, cả tòa Thần Thành kiến trúc lấy một loại phương thức đặc thù phân bố, tràn đầy nào đó vận giường.

Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ, trong lòng đại chịu chấn động, bỗng nhiên hắn xem hiểu, thốt ra

"Đây là. . . Cổ phù!"

Thiên Thánh Tôn mặt mỉm cười

"Ngươi nói không sai, cả tòa Thần Thành, kỳ thực chính là một viên cổ phù."

"Chuẩn xác hơn nói, Thần Thành là xây dựng ở cổ phù bên trên."

"Sở dĩ phía trên phòng ốc kiến trúc, đều là dọc theo cổ phù mạch lạc xây lên."

Đối với Lâm Mặc Ngữ có thể nhìn ra, thiên Thánh Tôn cũng không ngoài ý.

Dù sao Lâm Mặc Ngữ bản thân liền là cái ưu tú Phù Sư, thậm chí còn ngộ lối đi nhỏ, phù Thánh Tôn có thể thành tựu Thánh Tôn, cũng có Lâm Mặc Ngữ một phần công lao.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi thở dài nói

"Viễn cổ tu luyện giả, quả thật cường đại."

Hạo Thánh Tôn ánh mắt híp lại

"Cùng Tiên Hiền so sánh với, chúng ta kém đến quá xa."

Nói hắn nhìn về phía thiên Thánh Tôn

"Lâm tiểu hữu lần đầu tiên tới Thần Thành, ngươi người địa chủ này, hẳn là hảo hảo giới thiệu một phen mới đúng."

Mọi người tại đây đều là Thần Thành lão khách, đối với bên trong tòa thần thành tình huống hết sức quen thuộc.

Thiên Thánh Tôn cười ha ha

"Tự nhiên!"

Hắn phát hiện đám người thái độ đối với Lâm Mặc Ngữ có chút dị thường, nhất là Hạo Thánh Tôn cùng Sát Thánh Tôn ánh mắt, càng là cùng quá khứ khác biệt. Trước đây Lâm Mặc Ngữ ở Hạo Thánh Tôn trong mắt, là một vị kiệt xuất ưu tú vãn bối.

Dù cho Hạo Thánh Tôn cùng hắn ngang hàng tương giao, nhưng này cũng là Hạo Thánh Tôn tư thái, cũng không phải đúng nghĩa ngang hàng tương giao. Nhưng là lần này, Hạo Thánh Tôn ánh mắt thay đổi, đó là chân chính ngang hàng tương giao.

Thiên Thánh Tôn ý thức được, lần này đối với phật tộc trong chinh chiến, tất nhiên là chuyện gì xảy ra, mới(chỉ có) thúc đẩy Hạo Thánh Tôn đám người cải biến.

Oanh

Một đóa đám mây hình nấm vô căn cứ dâng lên, trùng kích cực lớn sóng tùy theo vọt tới.

Chiến hạm phát sinh chấn động nhè nhẹ, có thể để cho Bỉ Ngạn cảnh chiến hạm phát sinh chấn động, nói rõ lần này bạo tạc uy lực không nhỏ. Trên bầu trời vô số trận pháp thoáng hiện, đem bạo tạc áp chế trở về, vài giây sau mới có thanh âm điếc tai nhức óc truyền đến. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một màn này, mặt lộ vẻ cổ quái.

Nơi này chính là Thần Thành a, không có khả năng có người đánh vào. Thiên Thánh Tôn cũng là tập mãi thành thói quen

"Lại tạc lô!"

Hắn tùy theo giải thích

"Bên trong tòa thần thành bị chia làm mấy cái khu vực, vừa mới phát sinh nổ tung khối kia khu vực, là luyện đan khu."

"Nhân tộc ưu tú nhất một ít Luyện Đan Sư, liền ở nơi đó luyện đan."

"Bạo tạc là bởi vì có người luyện đan thất bại, không có khống chế tốt, sở dĩ tạc lô."

"Người nọ gọi Đan Tôn giả, là lấy Luyện Đan Chi Đạo bước vào Bỉ Ngạn."

Theo thiên Thánh Tôn phương hướng chỉ, Lâm Mặc Ngữ thấy được một bóng người, chính là thiên Thánh Tôn trong miệng nói Đan Tôn giả. Lấy Luyện Đan Chi Đạo bước vào Thánh Tôn, có lẽ chiến lực không mạnh, nhưng tác dụng, khả năng còn muốn vượt lên trước khác Thánh Tôn.

Đan Tôn giả liền tại đám mây hình nấm bên cạnh, đang chỉ huy lấy người khác tiến hành cứu giúp.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Chúng ta nhân tộc, hiện tại có mấy vị Thánh Tôn."

Thiên Thánh Tôn nói rằng

"Hiện nay còn sống có sáu vị."

"Đã vậy còn quá thiếu ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có kinh ngạc, lấy nhân tộc khổng lồ, Thánh Tôn dĩ nhiên chỉ có sáu vị, có thể thấy được thành tựu Thánh Tôn có khó khăn dường nào.

Càng chưa nói Thánh Tôn bên trên Chí Tôn, càng là khó lại càng khó hơn.

Bọn họ hiện tại cái này 683 thời đại, so với Viễn Cổ Thời Kỳ, đúng là yếu thương cảm. Hạo Thánh Tôn, Sát Thánh Tôn, thiên Thánh Tôn, chiến Thánh Tôn, phù Thánh Tôn, kiếm Thánh Tôn. Sáu đại Thánh Tôn trung, ngoại trừ kiếm Thánh Tôn, hắn xem như là toàn bộ thấy qua.

Thiên Thánh Tôn khẽ cười một tiếng, muốn trở thành liền Thánh Tôn, quá mức trắc trở, Nhân tộc ta có sáu vị Thánh Tôn, đã vượt lên trước các tộc, Đỗ Trạng Nguyên tiếp lấy hắn chỉ hướng mặt khác, nơi đó là luyện khí khu, chuyên môn dùng để luyện chế các loại Pháp Bảo, đồng dạng ưu tú nhất một nhóm Luyện Khí Sư

"Liền ở nơi đó."

Chiến hạm bay về phía trung ương thần điện, thiên Thánh Tôn tiếp tục vì Lâm Mặc Ngữ giới thiệu bên trong tòa thần thành tình huống. Bốn tòa tháp cao, được xưng là tứ phương tháp.

Đỉnh tháp có Hằng Tinh vì cả tòa Thần Thành cung cấp năng lượng, bảo trì Thần Thành vận chuyển. Cái này bốn viên Hằng Tinh đã thiêu đốt vô số năm, từ Thần Thành thành lập lần đầu vẫn tồn tại.

Trừ cái đó ra, ở Thần Thành nội bộ, còn có khác Hằng Tinh làm như năng lượng nguyên. Luyện khí cùng luyện đan cần năng lượng, liền tới từ trong thần thành Hằng Tinh.

Trừ cái đó ra, bên trong tòa thần thành còn có khu tài liệu, chuyên môn dùng để luyện hóa tài liệu. Có phần tích khu, phân tích địch tộc Pháp Bảo trang bị.

Có chế dược khu, cũng không phải là phổ thông trên ý nghĩa chế dược, mà là chế tạo độc dược.

Những thuốc độc này đều là nhằm vào địch tộc, đối với nhân tộc vô hại, dùng ở địch tộc trên người, chính là trí mạng độc dược. Tiếp lấy còn có khu sinh hoạt, khu thi đấu, khu tu luyện chờ (các loại).

Thần Thành sở hữu các loại công năng, đồng thời lại đại biểu cho nhân tộc tối cao tiêu chuẩn. ..