Chương 1869: Chuyện xưa đã qua, mới sự tình nảy sinh.

Chương 1869: Chuyện xưa đã qua, mới sự tình nảy sinh.

Ở trên thiên Thánh Tôn giới thiệu một chút, Thần Thành càng giống như là một tòa hậu cần thành thị.

Có thể tưởng tượng, ở Viễn Cổ Thời Kỳ, tiền tuyến cường giả đang chiến đấu, hậu phương phụ trợ nhân viên, đồng dạng ngày tiếp nối đêm tiến hành sinh sản nghiên cứu, vì tiền tuyến cung cấp trợ giúp.

Nếu như song phương thế lực ngang nhau, đánh tới cuối cùng, thường thường đánh chính là hậu cần. Chiến hạm ở trong khoảng cách thần điện còn có mười vạn mét địa phương ngừng lại. Mọi người rời chiến hạm, mấy vị Bỉ Ngạn cảnh riêng phần mình tản ra.

Bất quá thiên Thánh Tôn ra lệnh, bọn họ tạm thời không thể ly khai Thần Thành, cũng không có thể cùng ngoại giới thông tin. Ở bên trong tòa thần thành, Nhân Hoàng Internet lực lượng cường đại đến cực hạn.

Mặc dù là Bỉ Ngạn cảnh, cũng không khả năng giấu diếm được Nhân Hoàng Internet.

Bọn họ đã bị nghiệm chứng cũng không phải là phệ Linh Tộc, nhưng là không thể cam đoan gia tộc bọn họ trung không có phệ Linh Tộc người, tiểu tâm sẽ không gây ra sai lầm lớn, không ai phản đối thiên Thánh Tôn phương pháp làm.

Ở trong sân chỉ còn lại có bốn vị Thánh Tôn cùng với Lâm Mặc Ngữ. Thiên Thánh Tôn phất tay một cái

"Đi theo ta."

Đám người theo thiên Thánh Tôn vào trung ương thần điện.

Ở cái tòa này đã đủ dung nạp toàn bộ tiểu thế giới siêu cấp kiến trúc trước mặt, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được chính mình nhỏ bé. Trung ương bên ngoài thần điện khắc lấy vô số phù văn, những thứ này phù văn thập phần thâm ảo, Lâm Mặc Ngữ xem không hiểu.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, những thứ này phù văn rất mạnh, chắc là hợp thành một cái hoàn chỉnh phù trận. Một ngày phát động, uy lực đem hết sức kinh người.

Trong đại điện, trải lấy một cái kim bích huy hoàng đại đạo, con đường sự rộng rãi khó có thể tưởng tượng.

Điều này đại đạo lấy rộng lượng Bạch Ngọc lát thành mà thành, Lâm Mặc Ngữ đại khái đánh giá một chút, coi như đem một phương tinh hệ Bạch Ngọc toàn bộ thu thập qua đây, cũng không đủ lát thành con đường này.

Mặc dù ở đại đạo hai bên, cũng bày khắp phẩm chất thượng giai Thanh Ngọc.

Bạch Ngọc cùng Thanh Ngọc, chớp động ánh sáng nhạt, tản ra mông lung ngọc khí, nhìn qua có chút mộng huyễn. Mấy người bay một hồi, rốt cuộc đến trong đại điện.

Một cái khảm đầy bảo thạch cầu thang lan tràn lên phía trên, ở cầu thang chỗ cao nhất, một phương bảo tọa ở vào thượng thủ. Bảo tọa không gì sánh được tinh mỹ, hoa lệ dị thường.

Ở phía dưới, tả hữu hai bên đều đặt vào đại lượng ngọc ghế, số lượng quá ngàn. Những thứ này ngọc ghế đều là toàn thân dùng ngọc thạch điêu khắc mà thành, cũng không phải phía sau ghép lại.

"Thực sự là thật lớn thủ bút »!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng thán phục. Không chỉ có danh tác, hơn nữa không gì sánh được xa hoa.

Cũng không biết là hạng người gì, mới xứng với như vậy Thần Thành.

Nghĩ đến ở Viễn Cổ Thời Kỳ, Thần Thành sở hữu giả, cũng là một địa vị cực cao tồn tại.

Thiên Thánh Tôn cũng không có ngồi lên vị trí đầu não, mà là tại hai bên tìm một chỗ ngồi xuống, đồng thời hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói

"Lâm tiểu hữu, tùy tiện tìm một vị trí ngồi đi, nơi đây không có ngoại nhân, không có quy củ nhiều như vậy."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, ở Hạo Thánh Tôn bên người vị trí ngồi xuống. Thiên Thánh Tôn nói rằng

"Bây giờ có thể nói một chút, toàn bộ quá trình như thế nào."

Hạo Thánh Tôn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Chúng ta tình huống của bên này một hồi lại nói, ta muốn trước nghe một chút lâm tiểu hữu nói như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Lần này đại chiến mở ra phía sau, ta và Ngư Khinh Nhu đi trước phật tộc trong tinh vực tâm, có người nói nơi đó có một chỗ đặc thù lỗ đen thiên Thánh Tôn gật đầu, "

"Việc này ta cũng đã nghe nói qua, Ngư Thanh Tuyết trưởng lão đã từng đề cập qua, nơi đó dường như có một ít bảo vật."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ngư Khinh Nhu cũng là như vậy nghĩ, cho nên chúng ta cùng đi, sau lại mới biết được, nơi đó cũng không phải lỗ đen, mà là một cái thế giới quy tắc."

Bốn vị Thánh Tôn ánh mắt đồng thời sáng lên, hiển nhiên thế giới quy tắc đối với bọn họ có cực mạnh lực hấp dẫn. Nhưng bọn hắn nghĩ lại lại cảm thấy không đúng.

Nếu như thế giới quy tắc lời nói, phật tộc ba vị Phật Tổ vì sao không đem hấp thu, mà là tùy ý hắn tại nơi này. Thế giới quy tắc, đối với Thánh Tôn mà nói, nhưng là thiên đại bảo vật.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đó không phải là thông thường thế giới quy tắc, mà là hai vị viễn cổ Chí Tôn thế giới quy tắc."

Thiên Thánh Tôn dường như còn muốn nói gì nữa, Hạo Thánh Tôn cho hắn nháy mắt, ý bảo hắn không nên cắt đứt Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Hai vị viễn cổ Chí Tôn, một vị đến từ Phật Giới, không phải chúng ta nơi này Phật Giới, mà là chân chính Phật Giới. Hắn gọi Băng Hỏa thiên phật, thiên phật chính là Chí Tôn cảnh giới."

"Còn có một vị là thời kỳ viễn cổ nhân tộc Chí Tôn, tên là Hắc Thạch Chí Tôn."

"Viễn Cổ Thời Kỳ phát sinh đại chiến lúc, Phật Giới mưu toan tiến đến nước đục sờ đủ, bị Hắc Thạch Chí Tôn ngăn lại."

"Song phương đại chiến, cuối cùng thế giới quy tắc phát sinh va chạm, gần như Đồng Quy Vu Tận. . ."

Lâm Mặc Ngữ sẽ tại thế giới quy tắc bên trong chuyện phát sinh nói một lần, bốn vị Thánh Tôn đồng thời rơi vào trầm tư.

Sát Thánh Tôn mãnh địa vỗ xuống bắp đùi

"Thảo nào mấy tên kia nói muốn tỉnh lại tổ tông, kết quả gì cũng không đợi đến, nguyện ý đã bị lâm tiểu hữu giết chết."

Hạo Thánh Tôn thấp giọng nói

"Khinh thường, không nghĩ tới phật tộc còn có như thế một tay. Nếu như không phải lâm tiểu hữu, để cho bọn họ tỉnh lại Băng Hỏa thiên phật, vậy làm phiền xác thực rất lớn."

Lâm Mặc Ngữ lỗ tai khẽ động, Hạo Thánh Tôn chỉ nói là phiền phức rất lớn.

Điều này nói rõ, mặc dù Băng Hỏa thiên phật thực sự sống lại, bọn họ cũng có biện pháp giải quyết. Hoặc có lẽ là, nhân tộc cũng không sợ Thiên Hỏa băng phật.

Thiên Thánh Tôn nhìn thấu Lâm Mặc Ngữ nghi hoặc, giải thích

"Nếu như chỉ là một cái Chí Tôn, lấy chúng ta nhân tộc nội tình, vẫn là có thể ứng phó, chỉ là trả giá cao sẽ rất lớn."

"May mắn lần này lâm tiểu hữu giải quyết hết Băng Hỏa thiên phật, xác thực là nhân tộc giảm bớt đại lượng tổn thất."

Hạo Thánh Tôn quay đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Lần này đối với lâm tiểu hữu mà nói, đúng là thiên đại cơ duyên, như Hắc Thạch Chí Tôn theo như lời, thật hy vọng lâm tiểu hữu tương lai có cơ hội đúc lại thần lộ."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Ta sẽ làm hết sức."

Hạo Thánh Tôn trong tay xuất ra một tòa Phật Tháp, Quy Tắc Chi Lực từ Phật Tháp thượng lưu quá, Phật Tháp xác ngoài dồn dập nghiền nát, lộ ra chân thân. Cái này căn bản không phải một tòa Phật Tháp, mà là một tòa nhân tộc Bảo Tháp.

Tuy là đều là tháp, nhưng nhân tộc Bảo Tháp cùng Phật Tháp phân biệt rất lớn.

"Cái này Tinh Hà tháp, vốn là muốn cho ngươi ở đây thăng cấp Thần Tôn lúc dùng."

"Không nghĩ tới, ngươi khoảng cách Thần Tôn chỉ kém cuối cùng một đường, đồ chơi này tác dụng không lớn."

"Bất quá bản tôn nói được thì làm được, thứ này vẫn là của ngươi."

Nói là không cần, có thể Hạo Thánh Tôn vẫn là đem Tinh Hà tháp ném cho Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ lấy ý thưởng thức câu thông Tinh Hà tháp, đã biết Tinh Hà tháp tác dụng.

Tinh Hà tháp là một kiện linh hồn Pháp Bảo, ở thăng cấp Thần Tôn lúc, linh hồn tiến nhập Pháp Tắc Tinh Hà, tiếp thu Pháp Tắc Tinh Hà thanh tẩy. Mà Tinh Hà tháp có thể vào lúc này, tiếp thu một bộ phận Pháp Tắc Tinh Hà, quán chú nhục thân, tăng lên trên diện rộng nhục thân.

Tuy là không đạt được nhục thân tiến nhập Pháp Tắc Tinh Hà hiệu quả, có thể sánh bằng không hề làm gì bị động tăng cường nhục thân muốn tốt rất nhiều.

Tòa tháp này một mực tại phật tộc trong tay, Hạo Thánh Tôn lần này liền định đang tiêu diệt phật tộc phía sau, đem tháp này giao cho Lâm Mặc Ngữ sử dụng, trợ giúp hắn hoàn mỹ hơn thăng cấp Thần Tôn.

Chỉ là hiện tại, Lâm Mặc Ngữ ở Hắc Thạch Chí Tôn chỉ điểm dưới sự trợ giúp, trực tiếp nhục thân tiến nhập Pháp Tắc Tinh Hà, hiệu quả so với sử dụng Tinh Hà tháp muốn tốt rất nhiều.

Bất quá Hạo Thánh Tôn như trước đem Tinh Hà tháp cho Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ cần dùng tới hay không không sao cả, ngược lại hắn đã nói thì nhất định phải làm được duỗi.

"Trưởng bối ban thưởng, không dám từ!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, mỹ tư tư Trái Đất sông tháp thu vào.

Đây chính là nhất kiện thứ tốt a, là linh hồn Pháp Bảo không cần, giá trị so với phổ thông linh hồn Pháp Bảo phải tốt hơn nhiều. Mặc dù hắn không cần, nhưng là bằng hữu của hắn đâu, có lẽ là có thể dùng tới.

Thứ tốt liên ngại nhiều, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không khách khí.

Hạo Thánh Tôn trêu ghẹo nói

"Ngươi da mặt ngược lại là càng ngày càng dầy."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, không có phản bác. Vui đùa kết thúc, Hạo Thánh Tôn nghiêm sắc mặt

"Phật tộc mình diệt, nhưng lại có mới phiền phức."

"Tiếp theo chúng ta muốn thảo luận, xử lý như thế nào mới phiền phức.".