Chương 1870: Ngươi có thể có biện pháp gì tốt ? .

Chương 1870: Ngươi có thể có biện pháp gì tốt ? .

Đám người thần sắc căng thẳng, bầu không khí cũng biến thành nghiêm túc.

Hạo Thánh Tôn nói mới phiền phức, chính là phệ Linh Tộc.

So sánh với phật tộc tồn tại, phệ Linh Tộc mới thật sự là đại phiền toái.

Bọn hắn bây giờ còn không biết, Tương Lai Phật tộc có hay không đem tin tức truyền đi.

Đây là phệ Linh Tộc thiên phú, mặc dù là đem hắn vây ở Hư Cảnh trung, cũng không có nắm chắc có thể cản dừng.

Hạo Thánh Tôn đem lệnh bài của chính mình ném ra, lệnh bài ngưng lại giữa không trung, sau đó trên không trung triển khai, hình thành hình chiếu. Hình chiếu trung hiển lộ ra lệnh bài bên trong Hư Cảnh hình ảnh.

Chỉ thấy một cái linh hồn ở bên trong không ngừng rít gào, cái này linh hồn cũng không lớn, thậm chí không bằng một cái to bằng nắm đấm. Chiều dài ánh mắt cùng miệng, thế nhưng không có mũi.

Linh hồn tuy nhỏ, nhưng khí tức không kém, đã là Bỉ Ngạn cảnh.

Thiên Thánh Tôn để ở trong mắt

"Không sai, quả nhiên là phệ Linh Tộc."

Lúc này hắn điểm ngón tay một cái, bầu trời ở giữa hạ xuống ở tầng màn sáng, mặt trên ghi lại có quan hệ phệ Linh Tộc sở hữu tư liệu.

Thiên Thánh Tôn tiếp tục nói

"Phía trước ở thu được Hạo Thánh Tôn truyền âm phía sau, ta đã đem sở hữu liên quan tới phệ Linh Tộc tư liệu toàn bộ điều lấy ra, các vị sau khi xem xong, chúng ta lại đi thương lượng."

Đám người đều biết phệ Linh Tộc là dạng gì chủng tộc, nhưng đối với phệ Linh Tộc hiểu rõ, trên cơ bản cũng nằm ở mặt ngoài trạng thái. Bọn họ đã gần mười vạn năm chưa từng xuất hiện, càng thâm nhập hiểu rõ cơ bản không có.

Thiên Thánh Tôn điều lấy Nhân Hoàng Internet trung sở hữu phệ Linh Tộc tư liệu, đã coi như là hiện nay nhân tộc sở hữu nắm giữ đầy đủ nhất tư liệu.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ tra xét tư liệu, đồng thời tiến hành suy nghĩ phân tích. Tư liệu số lượng không ít, hắn nhìn có nửa giờ mới(chỉ có) nhìn hết toàn bộ.

Lúc này hắn đã tạo thành đối với phệ Linh Tộc tương đối hệ thống hiểu rõ, đã biết đây là một cái dạng gì chủng tộc. Nghiêm chỉnh mà nói, phệ Linh Tộc năng lực chỉ có một loại, đó chính là đoạt xá.

Ở đoạt xá phía trước, phệ Linh Tộc chính là một đoàn linh hồn, bọn họ cũng không cường đại, không có gì lực công kích, thậm chí không thể tu luyện. Đây là phệ Linh Tộc khuyết điểm, nếu như không thể đoạt xá, phệ Linh Tộc liền không gì sánh được yếu đuối.

Bất quá đại thế giới rất là công bình, cho phệ Linh Tộc lớn như vậy chỗ thiếu hụt, sẽ cho nghịch thiên năng lực, hơn nữa đưa một cái trả lại cho mấy loại.

Phệ Linh Tộc nghịch thiên năng lực có bốn hạng.

Đệ nhất, bọn họ vừa sinh ra linh hồn cảnh giới thì đạt đến Chân Thần cảnh, so với rất nhiều chủng tộc, khởi điểm cũng cao hơn.

Đệ nhị, bọn họ một ngày bắt đầu đoạt xá, linh hồn trên cơ bản liền nằm ở đồng cảnh vô địch trạng thái. Đồng cảnh giới trung, trên cơ bản rất khó chống cự bọn họ đoạt xá.

Đệ tam, bọn họ không có mạng sống hạn chế, chỉ cần ở kí chủ trước khi chết, một lần nữa tìm được mới nhục thân, có thể vô hạn sinh tồn được. Đệ tứ, bọn họ sở hữu tộc quần không hạn chế câu thông năng lực, chỉ cần bằng lòng tiêu hao Linh Hồn Lực, có thể không nhìn khoảng cách tiến hành câu thông, hiện nay đang biết sở hữu phương pháp đều không thể đối với hắn tiến hành hạn chế.

Bốn hạng năng lực nhìn như nghịch thiên, có thể đồng dạng có hạn chế, đặc biệt là trong đó hạng thứ hai cùng hạng thứ ba.

Bọn họ đoạt xá mục tiêu, hoặc là toàn diện thả lỏng không làm chống lại, hoặc là chính là mất đi ý thức không cách nào phản kháng. Nếu như là một cái ý thức thanh tỉnh nhân, muốn đoạt xá, trên cơ bản không có khả năng.

Hạng thứ ba cũng là như vậy, bọn họ xác thực có thể vô hạn sinh tồn được, có thể mỗi lần đoạt xá, đều sẽ để cho bọn họ cảnh giới giảm xuống. Loại cảnh giới này không lấy linh hồn của bọn họ cảnh giới làm tiêu chuẩn, mà là lấy túc chủ cảnh giới làm tiêu chuẩn.

Mặc kệ phệ Linh Tộc người tới cảnh giới gì, đoạt xá sau đó đều là vô dụng.

Mà bị đoạt xá người, nếu như bị đoạt xá trước là tiểu Thần Tôn, khả năng bị đoạt xá phía sau, sẽ xuống tới thần Vương Bát giai, thậm chí thấp hơn. Bình thường nhất tình huống là ngay cả hàng ba cái tiểu cảnh giới.

Đại thế giới rất là công bình, mỗi cái chủng tộc đều có ưu điểm và khuyết điểm của mình. Ở đại lượng tư liệu phía sau, còn có rất nhiều có quan hệ với phệ Linh Tộc cố sự.

Những câu chuyện này đều là chân thực, trong đó rất nhiều đều là trả giá bằng máu đổi, còn có một bộ phận là ở tiêu diệt phệ Linh Tộc phía sau, từ phệ Linh Tộc tổ địa bên trong đoạt ra tới.

Phệ Linh Tộc sinh tồn vẫn rất trắc trở, bởi vì các loại hạn chế tồn tại, bọn họ ngay từ đầu chỉ có thể đoạt xá một ít không phải quá sinh linh mạnh mẽ mặc dù là cái này dạng, cũng muốn chờ đợi cơ hội thích hợp (tài năng)mới có thể thành công.

Sau khi thành công cũng là khó có thể tu luyện, khó có thể trưởng thành. Mãi cho đến một chuyện xuất hiện, cải biến phệ Linh Tộc đã từng đoạt xá quá một đầu Tinh Không Cự Thú, đầu này Tinh Không Cự Thú cảnh giới không cao, chỉ là Thần Vương.

Hơn nữa đầu này Tinh Không Cự Thú không có cái gì cường đại lực công kích, nó chỉ có một loại năng lực, cái kia chính là có thể phát động Linh Hồn công kích, đến người hôn mê, đồng cảnh giới dưới trên cơ bản đều có thể thành công.

Kỳ thực đây là Tinh Không Cự Thú năng lực bảo vệ tánh mạng, có nguy hiểm lúc nó sẽ phát động Linh Hồn công kích, để cho địch nhân hôn mê bất tỉnh, sau đó chạy trốn.

Phệ Linh Tộc dưới tình huống cơ duyên xảo hợp, đoạt xá đầu này Tinh Không Cự Thú. Mượn năng lực này, bọn họ mở ra chính mình nghịch tập đường.

Bọn họ rất thông minh, trước tiên đem năng lực này biến thành chính mình thuật pháp, mặc dù thoát khỏi Tinh Không Cự Thú, cũng có thể sử dụng. Sau đó bọn họ lợi dùng chính mình cường đại Linh Hồn Lực, chấn choáng địch nhân hậu tiến hành đoạt xá.

Cùng phương pháp này, bọn họ bắt đầu đại lượng đoạt xá, thu được đại lượng tu luyện công pháp cùng tài nguyên.

Một cho tới sau này sự việc đã bại lộ, rất nhiều chủng tộc phát hiện, tộc nhân của mình đã không lại là người một nhà. Cho nên bọn họ lên án công khai phệ Linh Tộc, phệ Linh Tộc cũng vì này an ổn một đoạn thời gian.

Sau lại, Bách Tộc liên quân tiến công nhân tộc, phệ Linh Tộc cũng ở trong đó, bọn họ nhân cơ hội đoạt xá đại lượng nhân tộc. Xảy ra từng cuộc một nhân tộc tự giết lẫn nhau thảm kịch.

Mãi cho đến cuối cùng, Tiêu Chiến thiên đột nhiên xuất hiện, triệt để huỷ diệt phệ Linh Tộc.

Nhìn xong sở hữu cố sự cùng tư liệu, Lâm Mặc Ngữ đã thật sâu ý thức được phệ Linh Tộc khó chơi cùng đáng sợ.

Năm đó Tiêu Chiến trời cũng không có thể giết sạch bọn họ, trải qua mười vạn năm ngủ đông, đã không biết phệ Linh Tộc lại phát triển đến trình độ nào, có bao nhiêu tộc nhân, nằm vùng ở bao nhiêu cái trong chủng tộc.

Theo Lâm Mặc Ngữ, cái chủng tộc này giống như là Virus một dạng, có kinh người tính bí mật cùng truyền nhiễm tính. Chỉ cần bọn họ không phải chủ động bại lộ, rất khó bị tìm được.

Màn sáng tiêu thất, thiên Thánh Tôn thấp giọng nói

"Đều xem xong a, các ngươi nói một chút ý tưởng."

Vẫn không nói gì phù Thánh Tôn lần này đệ một cái mở miệng

"Ta cảm thấy, Tương Lai Phật tổ cũng không có truyền ra ngoài tin tức, Tương Lai Phật tổ linh hồn khí tức coi như hoàn chỉnh, truyền lại tin tức là muốn tiêu hao đại lượng Linh Hồn Lực, điểm ấy không khó coi đi ra."

Hạo Thánh Tôn đồng ý phù Thánh Tôn cách nhìn

"Lúc này hắn ở ta Hư Cảnh bên trong, Hư Cảnh cùng ngoại giới không vì đồng nhất không gian, bọn họ truyền lại tin tức tiêu hao lực lượng hẳn là càng càng lớn, dáng vẻ của hắn không giống."

Thiên Thánh Tôn gật đầu

"Vậy chúng ta bây giờ nói một chút, làm như thế nào tra ra Tiềm Tàng tại nội bộ phệ Linh Tộc người."

Hạo Thánh Tôn hỏi

"Nghiệm thân đan sản lượng như thế nào ?"

Thiên Thánh Tôn lắc đầu

"Ta đã làm cho Đan Tôn giả toàn lực ứng phó, mỗi ngày cũng chỉ có thể sản xuất vạn hạt."

Lấy nhân tộc số lượng, mỗi ngày vạn hạt chỉ là như muối bỏ biển.

Coi như là chỉ cho Thần Tôn dùng, cũng muốn giỏi hơn lâu (tài năng)mới có thể bao trùm. Cái này chỉ có thể coi là rơi vào đường cùng phương pháp xử lý, không phải tối ưu giải. Ba!

Sát Thánh Tôn lại vỗ xuống bắp đùi

"Nếu như món đó Pháp Bảo vẫn còn ở thì tốt rồi, cái kia có phiền toái nhiều như vậy."

Món đó Pháp Bảo ?

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời không nghĩ tới có cái gì Pháp Bảo có thể giải quyết việc này.

Phù Thánh Tôn giải thích

"Nhân tộc ta đã từng có nhất kiện nhân quả Pháp Bảo, có thể căn cứ Nhân Quả Pháp Tắc, truy bản tố nguyên (tìm nguồn gốc)."

"Đáng tiếc, món đó Pháp Bảo thất lạc ở di tích viễn cổ trung."

Truy bản tố nguyên (tìm nguồn gốc) cũng chính là có thể đi qua Tương Lai Phật tổ linh hồn, trực tiếp truy tầm đến còn lại phệ Linh Tộc người. Thiên Thánh Tôn thở dài

"Vô dụng nói đừng nói là, muốn chút hữu dụng biện pháp."

Hạo Thánh Tôn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Lâm tiểu hữu, ngươi có thể có biện pháp gì tốt ?".