Chương 1871: Không nhất định tất cả đều là việc xấu.

Chương 1871: Không nhất định tất cả đều là việc xấu.

Mấy người chú ý lực đều tập trung vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ biết Hạo Thánh Tôn ý tứ, kỳ thực chính mình đúng hay sai cũng không trọng yếu, mấy vị này Thánh Tôn chính là muốn nghe một chút ý kiến của mình từ sự trả lời của mình trung, đó có thể thấy được chính mình đối với đại cục nắm chặt năng lực.

Có lẽ trong lòng bọn họ đã có ứng đối phương pháp.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí

"Ta có mấy cái ý tưởng, không biết đúng sai, tiền bối tạm thời vừa nghe."

"Trước tiên việc này không cách nào sốt ruột, bất kể là nghiệm Chân Đan vẫn là đại thế giới lời thề, đều chỉ có thể từng bước tới."

"Sở dĩ, ta cảm thấy trước muốn tìm ra một nhóm trọng điểm người, đầu tiên là Bỉ Ngạn cảnh, lại là Thần Tôn."

"Nhưng Thần Tôn phân bố quá rộng, nghiệm Chân Đan muốn phân đến trong tay bọn họ, cũng cần đại lượng thời gian."

Đám người đều rất rõ ràng, mặc dù là Nhân Hoàng Internet, cũng không khả năng đồng thời làm cho tất cả mọi người cùng nhau lập thệ nói.

Nhân tộc số lượng nhiều lắm, Nhân Hoàng Internet bản lĩnh lại lớn cũng làm không được, có thể từng tòa tinh hệ quản đi qua đã coi như là không sai. Loại sự tình này cũng không có thể phát một thông cáo xong việc, nhất định phải từ Nhân Hoàng Internet tự mình giám sát mới được.

Toàn bộ quá trình cần đại lượng thời gian.

"Đối với không được chia nghiệm Chân Đan nhân, vậy trước tiên lập đại thế giới lời thề, từng tòa tinh hệ quản đi qua, cho đến bao trùm toàn bộ thần thành Tinh Vực."

"Trong lời thề còn phải lại thêm một cái, không thể đem chuyện này để lộ ra ngoài, bảo trì tin tức phong bế."

"Đây là kiện thứ nhất chuyện cần làm, kiện thứ hai chính là làm cho Nhân Hoàng Internet công tác thống kê một cái, có người hay không, đột nhiên cảnh giới giảm xuống."

"Phệ Linh Tộc đặc tính, đoạt xá sau đó, cảnh giới sau đó hàng ba đến năm cái cảnh giới nhỏ, người như thế cũng sẽ không nhiều lắm, tin tưởng Nhân Hoàng Internet có thể thống kê ra."

"Đối với những người này chúng ta muốn trọng điểm quan tâm."

"Đương nhiên, khả năng cũng có người là ở Nhân Tộc tinh vực ngoại bị đoạt xá, bọn họ khả năng ở đem cảnh giới tu luyện sau khi trở về, mới(chỉ có) phản hồi Nhân Tộc tinh vực."

"Nhưng người như thế cũng có đặc điểm, chính là thời gian dài tu vi không có tiến triển, sau đó lại đột nhiên bắt đầu khôi phục bình thường."

"Đệ tam món, chính là từ giờ trở đi, làm cho sở hữu từ ngoại vực trở về người, đều muốn lập xuống đại thế giới lời thề, ta muốn điểm này, Nhân Hoàng Internet cũng có thể làm được."

"Đệ tứ món, còn muốn phiền phức phù Thánh Tôn, xem xem có thể hay không bố trí ra tương ứng phù trận, lấy thực hiện tương tự với nghiệm thân đan hiệu quả."

Lâm Mặc Ngữ đem ý nghĩ của hắn —— nói ra, các vị Thánh Tôn trong mắt từng bước lộ ra thoả mãn màu sắc. Nhất là Hạo Thánh Tôn, trong ánh mắt của hắn càng nhiều hơn chính là tán thưởng.

Phù Thánh Tôn nói rằng

"Lâm tiểu hữu, ngươi đây là vì khảo nghiệm lão phu a."

Lâm Mặc Ngữ lập tức nói

"Vãn bối đối với phù Thánh Tôn có lòng tin."

Phù Thánh Tôn thở dài

"Lão kia vốn cũng chỉ có thể bất cứ giá nào, làm hết sức."

Chiến Thánh Tôn đột nhiên hỏi

"Lâm tiểu hữu, lấy ngươi mới vừa thuyết pháp, dường như ngươi đối với Nhân Hoàng Internet hiểu rất rõ, là có ai cùng ngươi nói qua sao?"

Hắn trong lúc nói chuyện, ánh mắt lại dời về phía Hạo Thánh Tôn.

Lâm Mặc Ngữ vừa rồi tại nói những phương pháp kia, kỳ thực cũng để lộ ra, bản thân của hắn đối với Nhân Hoàng Internet dường như cực kỳ thấu hiểu. Sự thực cũng xác thực cùng hắn nói không sai biệt lắm, Nhân Hoàng Internet tuy cường đại, kỳ thực cũng có rất nhiều hạn chế.

Tuyệt đại đa số tu luyện giả, không cách nào phát hiện Nhân Hoàng Internet các loại hạn chế.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Đều là tự ta cảm nhận được, Thần Thành trong tinh vực, Nhân Hoàng Internet sức mạnh to lớn, thậm chí có thể can thiệp hiện thực."

"Mà ở tứ đại trong tinh vực, Nhân Hoàng Internet lực lượng muốn đối lập nhau bạc nhược, tuy là cũng có thể can thiệp hiện thực, nhưng làm vượt khu vực cũng không lớn lắm."

"Đồng thời càng đến gần Thần Thành Tinh Vực trung tâm, Nhân Hoàng Internet lực lượng lại càng mạnh mẽ."

"Cũng tỷ như ở chỗ này, Nhân Hoàng Internet lực lượng cũng rất mạnh mẽ."

Thiên Thánh Tôn híp mắt

"Lâm tiểu hữu linh hồn nhạy cảm trình độ, vượt quá tưởng tượng a!"

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, chẳng lẽ không đúng bởi vì linh hồn của hắn đủ cường đại, (tài năng)mới có thể cảm ứng được những thứ này sao?

Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Linh hồn nhạy cảm trình độ cùng trình độ cường đại, mặc dù có nhất định có quan hệ, nhưng không hoàn toàn đúng như vậy."

"Có vài người linh hồn nhỏ yếu, cũng rất nhạy cảm, giác quan thứ sáu cường đại."

"Mà có vài người linh hồn tuy là cường đại, nhưng phản ứng lại hết sức trì độn, tỷ như cái kia vị."

Đang khi nói chuyện hắn nhìn về phía Sát Thánh Tôn, Sát Thánh Tôn nhất thời mắt trợn tròn

"Ngươi cái này lão gia hỏa, có ý tứ."

"Không có ý gì."

Hạo Thánh Tôn không để ý tới hắn.

Sát Thánh Tôn hừ một tiếng, thở phì phò tọa lấy, trừng mắt Hạo Thánh Tôn, một bộ ngươi chờ xem dáng dấp.

Thiên Thánh Tôn nói

"Linh hồn nhạy cảm là chuyện tốt, lâm tiểu hữu cái này mấy chuyện nói xong cũng không tệ, cùng ta đám đó nghĩ cái gì không mưu mà hợp."

"Liên quan tới phệ Linh Tộc vấn đề, rất phiền phức, cần một đoạn thời gian rất dài tiến hành xử lý, không gấp được."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Các vị tiền bối, chúng ta có muốn hay không đem phệ Linh Tộc tin tức thả ra ngoài ?"

"Thả, vì sao không thả!"

Thiên Thánh Tôn trong mắt mang theo nguy hiểm

"Mặc dù chúng ta không thả ra tin tức, bọn họ cũng chẳng mấy chốc sẽ biết được "

"Tinh không Ngư Nhân trong tộc nói không chừng thì có phệ Linh Tộc người, bọn họ khẳng định cũng sẽ tự tra, tin tức không gạt được."

"Các tộc chẳng mấy chốc sẽ biết chúng ta cùng tinh không Ngư Nhân tộc liên thủ diệt phật tộc, bọn họ tất nhiên cũng sẽ có điều hành động."

. . .

. . .

"Mỗi cái chủng tộc cũng sẽ sợ hãi chính mình giống như phật tộc giống nhau, tộc tộc cảm thấy bất an dưới, tất nhiên sẽ tiến hành liên thủ, thậm chí chủ động hướng chúng ta phát động công kích."

"Nhưng nếu có phệ Linh Tộc tin tức, bọn họ sẽ trước tiên trong tiến hành tra, dù sao hầu như mỗi cái chủng tộc đều ăn qua phệ Linh Tộc thua thiệt."

"Liền chúng ta nhân tộc bên trong tra đều rất trắc trở, càng chưa nói những tên kia, phỏng chừng không có tám mươi một trăm năm, là tra không xong."

"Mấy năm nay, đã đầy đủ chúng ta hoàn thành tiếp theo kế hoạch."

Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Trong mắt của ta, phệ Linh Tộc xuất hiện, mặc dù là một phiền toái không nhỏ, nhưng kỳ thật cũng không phải hoàn toàn không có chỗ tốt. Nhân tộc tinh không Ngư Nhân tộc sở thương thảo kế hoạch, cũng không phải là diệt phật tộc đơn giản như vậy."

Đến tiếp sau còn có tiến hơn một bước kế hoạch, những thứ này kế hoạch cần thời gian đi hoàn thành, tốt nhất là không bị quấy rầy hoàn thành.

Nguyên bản nhân tộc có khác bố trí, nhưng bây giờ phệ Linh Tộc sự tình vừa ra, bọn họ chỉ cần đem tin tức thả ra ngoài, các chủng tộc nhất định sẽ tiến hành tự tra.

Chủng tộc khác không giống nhân tộc như vậy có Nhân Hoàng Internet, bọn họ tự tra hiệu suất càng thấp kém, tiêu hao thời gian càng nhiều. Như vậy thì có thể tranh thủ được đầy đủ thời gian.

Các vị Thánh Tôn đang thương thảo sau một lúc, thiên Thánh Tôn phát ra mấy đạo mệnh lệnh. Kể từ hôm nay, Nhân Tộc tinh vực biên cảnh phong bế.

Sở hữu nhân tộc tu luyện giả, đều không được rời nhân tộc.

Nguyên nhân cũng không có công bố ra ngoài, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, đó là vì phòng ngừa trong nhân tộc bộ phận có phệ Linh Tộc đào tẩu. Kể từ đó, mặc dù là Tương Lai Phật tổ đem tin tức truyền đi, cũng đem không làm nên chuyện gì.

Mà sở hữu trở về nhân tộc tu luyện giả, đều nhất định muốn đi qua nghiệm Chân Đan cùng đại thế giới lời thề song trọng khảo nghiệm. Nhân Hoàng Internet bắt đầu đối với nhân tộc triển khai kiểm tra, kiểm tra sơ bộ thủ đoạn chính là đại thế giới lời thề.

Trước tiên kiểm tra là trong nhân tộc sở hữu Bỉ Ngạn cùng Thần Tôn, còn có tất cả quân đội người. Chỉ cần những người này không thành vấn đề, vậy ra không được nhiễu loạn lớn.

Chờ bọn hắn xác định không thành vấn đề phía sau, tận lực bồi tiếp từng tòa tinh hệ kiểm tra qua đi, cuối cùng bao trùm cả nhân tộc.

Nhân Hoàng Internet đồng thời còn biết công tác thống kê cảnh giới đột nhiên quay ngược lại tu luyện giả, cùng với ly khai nhân tộc trăm năm ở trên tu vi vừa không có tiến triển những người đó.

Nhân Hoàng Internet trong ngày thường đối với mỗi cá nhân tin tức đều có ghi chép, hiện tại vừa lúc phát huy tác dụng. Căn cứ dự tính, toàn bộ kiểm soát qua trình muốn duy trì liên tục năm mươi năm ở trên, thời gian cụ thể không cách nào tính toán. Theo mệnh lệnh phát sinh, một hồi vô hình phong ba ở trong nhân tộc chính thức nhấc lên muôi. ..