Chương 1872: Ta dẫn ngươi đi thấy cá nhân.

Chương 1872: Ta dẫn ngươi đi thấy cá nhân.

Hai cái đủ để khiến toàn bộ đại thế giới khiếp sợ tin tức, giống như một tràng xưa nay chưa từng có bão táp, tịch quyển từng cái chủng tộc. Phật tộc bị diệt, động thủ là nhân tộc cùng tinh không Ngư Nhân tộc.

Thành tựu bốn Đại Nguyên tộc thứ hai hai cái chủng tộc, lấy Lôi Đình Chi Thế, tiêu diệt phật tộc. Theo tin tức sở xưng, cơ hồ là chó gà không tha, không có một người sống.

Phật tộc Tinh Vực hoàn toàn bị đánh tan, tàn phá bất kham.

Tinh không Ngư Nhân tộc đang ở đối với nguyên bản thuộc về phật tộc Tinh Vực tiến hành chữa trị, về sau nơi đó đem là tinh không Ngư Nhân tộc địa bàn. Tinh không Ngư Nhân tộc lánh đời nhiều năm, tuy là quý vi bốn Đại Nguyên tộc một trong, nắm trong tay không gian chi lực.

Nhưng chủng tộc thực lực đến tột cùng như thế nào, không người biết được.

Bất quá tinh không Ngư Nhân tộc nếu kết thúc lánh đời, bắt đầu lần nữa tiến vào đại thế giới, cũng nói bọn họ tất nhiên gặp một chút phiền toái. Tỷ như tài nguyên không đủ, hoặc là lánh đời chi địa xuất hiện vấn đề.

Mặc kệ loại nguyên nhân nào, cũng có thể nói rõ, tinh không Ngư Nhân tộc nội bộ tất nhiên có chuyện. Hơn nữa bọn họ muốn cùng nhân tộc hợp tác, (tài năng)mới có thể tiêu diệt phật tộc.

Cũng nói thực lực của bản thân bọn họ không bằng phật tộc.

Có chủng tộc rục rịch, nghĩ thừa dịp tinh không Ngư Nhân tộc đặt chân chưa ổn thời gian, tiến hành thăm dò.

Cũng có chủng tộc bắt đầu cảm thấy bất an, bọn họ người phải sợ hãi tộc cùng tinh không Ngư Nhân tộc liên thủ, đem Đồ Đao nhắm ngay mình. Những thứ này chủng tộc đều là đã từng cùng nhân tộc từng có cừu hận chủng tộc.

Duy nhất không có bất luận cái gì một chủng tộc, dám đi hỏi nhân tộc muốn một thuyết pháp. Dù sao phật tộc tuyên bố trung lập, cũng không tham dự các tộc giữa tranh đấu. Diệt bọn họ, không có lý do gì a.

Nhưng là nhân tộc quá mạnh mẽ, mặc dù ở mấy cái cường tộc trung, đều là số một số hai, sở dĩ cũng không có tên nào dám mạo hiểm đầu. Liền tại các tộc ý kiến khó có thể thống nhất ngay miệng, cái thứ hai tin tức lưu truyền tới.

Tương Lai Phật tổ dĩ nhiên là phệ Linh Tộc.

Phệ Linh Tộc không có chết sạch, bọn họ ngủ đông trọn mười vạn năm. Tin tức này, nhất thời đem các tộc bước đi triệt để quấy rầy.

Cái này mới là chân chính cảm thấy bất an, so sánh với nhân tộc Đồ Đao, phệ Linh Tộc mới là việc cấp bách đại phiền toái. Các tộc đều ăn qua phệ Linh Tộc thua thiệt, đã từng đều có tộc nhân bị phệ Linh Tộc đoạt xá.

Năm đó Bách Tộc liên quân trung, phệ Linh Tộc cũng là thập phần không được ưa thích. Chỉ là bởi vì lúc đó lợi ích tương quan, mới(chỉ có) cho phép bọn họ gia nhập vào liên quân.

Các tộc cũng chứng kiến, ở phệ Linh Tộc dưới sự thao túng, nhân tộc tàn sát lẫn nhau tàn nhẫn cảnh tượng.

Sau lại Tiêu Chiến thiên đệ một cái diệt cũng là phệ Linh Tộc, lúc đó mọi người đều cảm thấy phệ Linh Tộc đã bị triệt để Diệt Tuyệt, không nghĩ tới vẫn còn có tàn dư.

Trải qua mười vạn năm ngủ đông, không ai biết phệ Linh Tộc đã sinh sôi bao nhiêu, có hay không thấm vào chủng tộc của mình. Loại sự tình này, thà tin là có, không thể không tin.

Vì vậy, một hồi oanh oanh liệt liệt tự tra bắt đầu.

Vô luận cái nào chủng tộc, đều không có lòng thanh thản đi lo chuyện khác.

Bọn họ trước tiên phải làm, chính là tìm ra bên trong tộc mình phệ Linh Tộc, giải quyết Nội Hoạn. Có thể phệ Linh Tộc ẩn giấu rất thâm, thật không dễ tìm, đã định trước tốn thời gian cố sức.

Không có ai đi hoài nghi tới tin tức thật giả, bởi vì cùng tin tức cùng xuất hiện, còn có từ hình ảnh. Phệ Linh Tộc linh hồn, liền ở nơi đó, vô cùng rõ ràng. . . .

Nhân tộc Thần Thành, trung ương thần điện nội bộ.

Hạo Thánh Tôn mở ra một cái bí đạo, mang theo Lâm Mặc Ngữ một đường xuống phía dưới phi hành.

Đầu tiên là đen kịt một màu thế giới, đang bay sau khi, viễn phương xuất hiện một điểm ánh sáng. Kèm theo ánh sáng xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ cảm thụ một cỗ cực kỳ kinh người năng lượng khổng lồ.

Cổ năng lượng này, xa Siêu Thánh tôn, đã đủ cùng Chí Tôn sánh vai.

Hai người vọt vào ánh sáng bên trong, trước mắt có vô số lưu quang hiện lên, cả thế giới biến đến mộng huyễn mê ly.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như đặt mình trong một tòa khác tinh hệ, vô số tinh quang đang lóe lên, trong lúc nhất thời hư thực khó phân biệt.

Hắn bỗng nhiên ý thức được, Thần Thành xây dựng ở một viên khổng lồ cổ phù bên trên, mà giờ khắc này, chính mình chính bản thân chỗ này cái cổ phù bên trong.

"Đây là cổ phù bên trong thế giới."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói rằng.

Hạo Thánh Tôn gật đầu

"Thời kỳ viễn cổ Tiên Hiền xác thực vĩ đại bất phàm, không phải chúng ta có khả năng so sánh với."

"Bọn họ đem cổ phù diễn biến đến rồi cực hạn, lệnh cổ phù có vô cùng diệu dụng."

"Ngươi nên rõ ràng, chúng ta đại thế giới này đầu nguồn, chính là một cái phù văn, cực độ mạnh mẽ Đại Huyền huyền phù văn."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, điểm ấy hắn biết rõ, thậm chí hắn còn thấy tận mắt đại thế giới phù văn.

Hạo Thánh Tôn mang theo tán thán

"Viễn cổ Tiên Hiền mục tiêu, phải là đại thế giới phù văn."

"Bọn họ muốn lợi dụng phù văn chi đạo, tới gần đại thế giới phù văn, thậm chí là chưởng khống đại thế giới phù văn."

"Dù sao trong truyền thuyết, chỉ cần nắm trong tay đại thế giới phù văn, vậy có thể chưởng khống toàn bộ đại thế giới, trở thành Đại Thế Giới Chi Chủ."

"Đáng tiếc a, viễn cổ Tiên Hiền dường như cũng chưa thành công."

Antar Just cũng đã nói lời tương tự, nhưng hắn nói so với Hạo Thánh Tôn nói xong càng thêm khẳng định. Hiển nhiên, Antar Just biết đến tin tức rất nhiều.

Long Tộc là thần bí chủng tộc, mọi người đều biết sự tồn tại của nó, nhưng lại có rất ít người thực sự tiếp xúc quá bọn họ.

Không ai biết bọn họ tồn tại bao lâu, bốn Đại Nguyên tộc không có bọn họ, có thể Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy, Long Tộc tồn tại lịch sử, so với bốn Đại Nguyên tộc sớm hơn. . . . .

Có lẽ từ lúc Viễn Cổ Thời Kỳ bọn họ cũng đã tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ tính toán lộ tuyến, lấy cả tòa Thần Thành vì vật tham chiếu, hắn biết đại khái, chính mình đang hướng cổ phù trung tâm đi tới.

"Cổ phù trong lòng có cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy.

Hạo Thánh Tôn cười nói

"Ngươi nên lập tức sẽ đột phá Thần Tôn đi."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Kỳ thực ta phía trước có thể đột phá, chẳng qua là lúc đó bất tiện, sở dĩ ta ngừng lại."

Hạo Thánh Tôn than nhẹ một tiếng

"Ngươi căn cơ cực kỳ thâm hậu gần như hoàn mỹ, nếu như người khác mạnh mẽ gián đoạn đột phá, tất nhiên sẽ lưu lại di chứng, về sau khó đột phá nữa cảnh giới cao hơn."

"Nhưng là ngươi không giống với, mặc dù gián đoạn đột phá, đối với tương lai cũng sẽ không có ảnh hưởng gì."

"Hơn nữa ta tin tưởng ngươi làm quyết định, đều có lo nghĩ của mình ở trong đó, nhưng vô luận như thế nào, loại này không đúng lẽ thường chuyện, còn là muốn bớt làm."

"Ta dẫn ngươi đi thấy cá nhân, lại để cho hắn nhìn, thuận tiện liền ở nơi đó đột phá."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút kinh ngạc, ở cổ phù trung tâm, vẫn còn có người.

Là ai sẽ ở cổ phù trung tâm.

Hai người lại phi hành sau một lát, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm nhận được không gì sánh được mãnh liệt pháp tắc khí tức. Các loại các dạng pháp tắc sảm tạp đan vào một chỗ, giống như cuồng phong giống nhau đập vào mặt.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên biết mình muốn đi chỗ nào.

Cũng chỉ có chỗ đó, mới có như vậy số lượng lại mãnh liệt pháp tắc.

"Pháp tắc hải!"

Phóng nhãn toàn bộ đại thế giới, cũng chỉ có nhân tộc pháp tắc hải, (tài năng)mới có thể sở hữu số lượng như vậy pháp tắc.

Pháp Tắc Tinh Hà là trong nhân tộc vô cùng trọng yếu một cái 1.7 địa phương, mọi người đi qua Nhân Hoàng Internet, tiến nhập Nhân Hoàng tu luyện tràng, nhìn thấy pháp tắc hải.

Có thể nơi đó pháp tắc hải, đều là Nhân Hoàng Internet hình chiếu mà thành, cực ít có người có thể nhìn thấy chân chính pháp tắc hải. Ngay sau đó, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới cái kia ở pháp tắc hải lý câu cá lão giả.

Hạo Thánh Tôn muốn dẫn mình đi gặp nhân, tám chín phần mười chính là vị lão giả này.

"Vị lão giả này đến cùng là thân phận gì, Hạo Thánh Tôn ngữ khí trung dường như có vẻ tôn kính."

"Nhân tộc sáu vị Thánh Tôn, cũng không có sự hiện hữu của hắn. Hắn không phải Thánh Tôn, có thể ở chỗ này, chẳng lẽ là Chí Tôn ?"

"Không đúng, thần lộ đã đứt, toàn bộ đại thế giới sẽ không lại xuất hiện mới Chí Tôn."

"Thiên Thánh Tôn nói qua, mặc dù là Băng Hỏa thiên phật phục sinh, nhân tộc cũng có biện pháp ứng đối, có hay không chỉ chính là vị lão giả này."

Lâm Mặc Ngữ trong chớp nhoáng này ở trong lòng suy nghĩ rất nhiều.

Vô số Tinh Thần xuất hiện trong tầm mắt, pháp tắc hải đến rồi! ..