Chương 1873: Tiểu Hạo Hạo, đã lâu không gặp! .

Chương 1873: Tiểu Hạo Hạo, đã lâu không gặp! .

Chân thật pháp tắc hải, hư nghĩ pháp tắc hải.

Hai người mới nhìn đi lên không có khác biệt lớn.

Nhưng nếu tỉ mỉ đi xem, vẫn có thể nhìn ra rất nhiều bất đồng.

Lâm Mặc Ngữ nhạy cảm cảm giác được hai người phân biệt, tự lẩm bẩm

"Thảo nào, thảo nào không mở cửa chân thật pháp tắc hải."

Chân thật pháp tắc hải, đại lượng pháp tắc quấn quýt lấy nhau, căn bản khó có thể phân chia ai là ai.

Trong hoàn cảnh này, tuyệt đại đa số tu luyện giả, đều khó tiến hành tu luyện. Mặc dù là Lâm Mặc Ngữ, ở hoàn cảnh này tốt, cũng khó mà lĩnh ngộ pháp tắc.

Nhưng là ở Nhân Hoàng tu luyện tràng, hư nghĩ pháp tắc hải lý, ngươi chỉ cần tuyển trạch mình muốn lĩnh ngộ pháp tắc.

Nhân Hoàng Internet là có thể đem cần pháp tắc rõ ràng liền hiện ra, đồng thời lại tăng thêm tốc độ thời gian trôi qua biến hóa, ở Nhân Hoàng tu luyện tràng bên trong tu luyện hiệu suất, sẽ hết sức kinh người.

Đồng dạng, tiêu hao cũng hết sức kinh người.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời cũng minh bạch rồi, vì sao Nhân Hoàng tu luyện tràng thu lệ phí đắt tiền như vậy. Kiếm tích phân khó khăn như vậy, nhưng hoa đứng lên lại như vậy không lịch sự dùng.

Bóc ra phân chia đại lượng pháp tắc, cần tiêu hao bó lớn năng lượng.

Ở chỗ này Nhân Hoàng Internet lực lượng mười 20 phân rõ ràng, khá cường đại. Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Minh bạch chưa."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đã hiểu."

"Vậy đi thôi, dẫn ngươi đi thấy cá nhân."

Hạo Thánh Tôn mang theo Lâm Mặc Ngữ, hướng phía pháp tắc biển sâu chỗ bay đi.

Nơi này là nhân tộc tu luyện Thánh Địa, bên trong nổi lơ lửng đại lượng pháp tắc Tinh Thần, mỗi một khỏa pháp tắc Tinh Thần đều là một vị Thần Tôn sau khi mất đi sở pháp tắc Tinh Thần bên trong không có Thần Tôn tâm đắc tu luyện, không có bất kỳ thuộc về một người đồ đạc, chỉ có đối với pháp tắc lĩnh ngộ.

Thần Tôn đối với bọn họ tự thân pháp tắc, chưởng khống độ đều đạt tới trăm phần trăm. Sở dĩ nơi này pháp tắc Tinh Thần, bên trong ẩn chứa pháp tắc, đều là hoàn chỉnh.

Hạo Thánh Tôn giới thiệu

"Thần Tôn ở thọ nguyên đi tới phần cuối phía sau, sẽ đem suốt đời Pháp Tắc Chi Lực, ngưng tụ thành một viên pháp tắc Tinh Thần."

"Cùng loại hình pháp tắc Tinh Thần có thể hỗ tương dung hợp, kéo dài tồn tại thời gian."

"Vô số nhân tộc Thần Tôn, tiền bối, một đời tiếp lấy một đời, duy trì pháp tắc hải."

Lâm Mặc Ngữ nghe túc nhiên khởi kính, nơi đây hội tụ nhân tộc tiền bối vô tư kính dâng, ngưng tụ khó có thể tưởng tượng mạnh mẽ Đại Ý Chí. Hắn đi xuyên qua pháp tắc hải lý, ánh mắt hướng về chỗ sâu nhất, thấy được sáu viên đặc thù pháp tắc Tinh Thần.

Bọn họ so với khác pháp tắc Tinh Thần càng cường đại hơn, lớn không chỉ gấp mấy lần. Lâm Mặc Ngữ không khỏi hỏi

"Đó là Bỉ Ngạn cảnh pháp tắc Tinh Thần ?"

Hạo Thánh Tôn gật đầu

"Không sai, Bỉ Ngạn cảnh thọ nguyên cũng có phần cuối, bọn họ đồng dạng sẽ đem mình Pháp Tắc Chi Lực ngưng tụ thành Tinh Thần."

"Thế nhưng Bỉ Ngạn cảnh Pháp Tắc Chi Lực đã phát sinh biến hóa, trong đó còn sảm tạp đại lượng Quy Tắc Chi Lực, sở dĩ bọn họ rất đặc thù, cũng rất cường đại."

"Nếu có một ngày, ta cũng đã chết, ta sẽ trở thành bên trong một thành viên, coi như là ta sinh mệnh kéo dài a."

Hạo Thánh Tôn cười đến rất xán lạn, dường như đã nghĩ tới phía sau mình việc.

Lâm Mặc Ngữ không nói gì, hắn chưa từng nghĩ những thứ này. Hắn còn trẻ, còn không muốn chết.

Mấu chốt là, hắn còn có lý tưởng, còn muốn hướng cao hơn đỉnh phong trèo. Tại chính thức bước lên đỉnh cao trước, hắn không thể chết được.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Tiền bối sẽ không chết."

Thanh âm của hắn rất nhẹ, lại hết sức kiên định.

Hạo Thánh Tôn cười ha ha một tiếng

"Tốt, hy vọng ngươi lời nói có thể trở thành sự thật!"

Đi tới pháp tắc hải một chỗ khác, Lâm Mặc Ngữ thấy lần nữa vị lão giả kia. Lúc này Lâm Mặc Ngữ khẽ run lên, ánh mắt lộ ra một tia không dám tin tưởng.

Vị lão giả này xác thực chính là hắn đã từng thấy qua cái vị kia.

Nhưng là, hắn cảm giác vị lão giả này có chút không phải chân thực, cái loại cảm giác này như là xuất hiện ở Nhân Hoàng Internet trung, đó thuộc về bình thường. Như là xuất hiện ở nơi này, vậy không bình thường.

Nơi này chính là hiện thực thế giới, lão giả tại sao có thể có chủng hư huyễn cảm giác. Hạo Thánh Tôn đi tới trước mặt lão giả

"Gặp qua tinh lão."

Tinh lão cười ha ha

"Đã lâu không gặp a, Tiểu Hạo Hạo."

Một tiếng Tiểu Hạo Hạo, kém chút làm cho Lâm Mặc Ngữ cười ra tiếng.

Sống rồi trên vạn năm Hạo Thánh Tôn, lại bị người gọi Tiểu Hạo Hạo, hình ảnh này thập phần thú vị.

Hạo Thánh Tôn khóe miệng tát hai cái, gương mặt bất đắc dĩ

"Tinh lão, ngài cũng đừng cùng ta nói giỡn."

"Tốt Tiểu Hạo Hạo."

Tinh lão nghiêm trang đáp trả, sau đó hắn vừa nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi có cái gì không thoải mái sao ?"

Lâm Mặc Ngữ lúc này biểu tình cổ quái, thật sự là muốn cười không thể cười, gắng gượng nghẹn.

Hắn mạnh mẽ tiếu ý, hướng phía lão giả cung kính hành lễ

"Vãn bối Lâm Mặc Ngữ, gặp qua tinh lão."

Tinh lão phất tay một cái ý bảo Lâm Mặc Ngữ không cần đa lễ

"Hảo hảo hảo, trước đó không lâu chúng ta gặp qua, ngươi phù văn nghiên cứu thế nào ? Lâm Mặc Ngữ thành thực trả lời "

"Hơi có thành."

Tinh lão ừ một tiếng

"Phù văn một đạo, là căn bản chi đạo. Mặc dù nói trăm sông đổ về một biển, mặc kệ đi đâu điều nói đều giống nhau, nhưng phù văn chi đạo luôn là có thể gần một điểm."

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

Lâm Mặc Ngữ rất là khách khí.

Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Tinh lão, ta dẫn hắn qua đây, là muốn cho người xem xem, hắn căn cơ có vấn đề hay không."

Tinh lão ồ một tiếng, rốt cuộc đứng dậy

"Qua đây ngồi xuống (tọa hạ)."

Tại hắn dưới thân, có một viên tròn xoe pháp tắc Tinh Thần. Tinh lão lại đem pháp tắc Tinh Thần làm ghế ngồi, điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ có chút dở khóc dở cười.

Không phải nói pháp tắc Tinh Thần đều là Thần Tôn trôi phía sau biến thành nha, lấy ra làm ghế, tương lai có chút không tôn trọng.

Hạo Thánh Tôn nhìn thấu Lâm Mặc Ngữ ý tưởng

"Tinh lão ngồi không phải Thần Tôn pháp tắc Tinh Thần, mà là dùng dư thừa pháp tắc ngưng tụ ra Tinh Thần."

Lâm Mặc Ngữ chú ý tới quả thật là như thế, viên này pháp tắc Tinh Thần bên trong tản ra hỗn loạn pháp tắc, các loại các dạng pháp tắc đều có. Kể từ đó, xác thực không thuộc về bất luận cái gì Thần Tôn.

Nhưng đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng cảm thấy kinh ngạc, có thể đem nhiều như vậy pháp tắc vò thành một cục, thực lực này là thật không lên. Các loại pháp tắc có rất nhiều đều là lẫn nhau xung đột, dung hợp một hai chủng còn được, nơi đây có ít nhất một ngàn loại. Lâm Mặc Ngữ tự vấn, chính mình là không cách nào làm được.

Trong lòng các loại ý tưởng đều có, Lâm Mặc Ngữ vẫn là đàng hoàng đi qua, ngồi xuống. 497

"Đừng nhúc nhích, một hồi là tốt rồi."

Tinh lão nhẹ giọng cười.

Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy từ dưới thân dâng lên một dòng nước nóng, trong nháy mắt bao phủ toàn thân. Thân thể giống như là bị nào đó thần kỳ lực lượng cọ rửa quá giống nhau.

Trước sau bất quá một giây, tinh lão đã nói nói

"Tiểu gia hỏa, ngươi căn cơ rất kiên cố a."

"Không nghĩ tới, dĩ nhiên ngươi lại vẫn có thể tìm tới Chí Tôn vì ngươi Luyện Thể, Tử Kim thân luyện thành a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Luyện thành."

Tinh lão vỗ nhè nhẹ một cái tay

"Không tệ không tệ, trong truyền thuyết Tử Kim thân, Bỉ Ngạn cảnh linh hồn, ngươi đã có tư cách nhục thân vào Tinh Hà."

"Tiểu Hạo Hạo a, hắn có thể sánh bằng các ngươi đám kia gia hỏa mạnh hơn nhiều a."

"Năm đó ta nói thế nào, ta để các ngươi không nên gấp gáp tu luyện, đem nhục thân nhắc tới, lấy nhục thân vào Tinh Hà, có thể ngươi nhóm cái nào nghe ta."

"Còn nói không thể nào làm được, vị này tiểu gia hỏa không phải làm xong rồi nha."

Hạo Thánh Tôn có loại bị trưởng bối dạy dỗ cảm giác, loại cảm giác này bao nhiêu năm không có xuất hiện. Nhưng là hắn hết lần này tới lần khác không dám phản bác.

Lâm Mặc Ngữ bị khen có chút ngượng ngùng

"Tiền bối, ngài quá khen."

Tinh lão lắc đầu

"Tuyệt không khoa trương, ngươi đã đi tới nơi này, cái kia không thể tốt hơn, ở nơi này dung nhập Tinh Hà, thành tựu Thần Tôn a."

Lâm Mặc Ngữ nhỏ giọng nói

"Tinh lão, ta đã vào quá Tinh Hà."

Nói Lâm Mặc Ngữ triệu hoán ra Pháp Tắc Tinh Hà.

Giờ khắc này, Hạo Thánh Tôn mở to hai mắt nhìn. . . ..