Chương 1874: Linh trí dường như càng ngày càng mạnh.

Chương 1874: Linh trí dường như càng ngày càng mạnh.

Một cái xám trắng xen nhau Pháp Tắc Tinh Hà hiện lên.

Còn lại Thần Tôn Pháp Tắc Tinh Hà lúc xuất hiện đều ở đây đầu đỉnh, có thể Lâm Mặc Ngữ Pháp Tắc Tinh Hà lại là dưới thân thể. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ bây giờ còn chưa phải là Thần Tôn, lại có thể tùy tâm sở dục triệu hoán Pháp Tắc Tinh Hà.

Lâm Mặc Ngữ thân thể chậm rãi chìm vào Pháp Tắc Tinh Hà bên trong, Tinh Hà phi nhanh rít gào, cọ rửa Lâm Mặc Ngữ thân thể.

Hạo Thánh Tôn biết Lâm Mặc Ngữ đã muốn đi vào Thần Tôn, hơn nữa còn là ở sau cùng dừng lại, khoảng cách Thần Tôn chỉ kém một Ti Ti. Hơn nữa hắn nhục thân bị Chí Tôn lấy Quy Tắc Chi Lực Luyện Thể quá, nhục thân đã phi thường cường đại, luyện thành trong truyền thuyết Tử Kim thân. Nhưng là hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp dùng nhục thân tiến nhập Pháp Tắc Tinh Hà.

So với Tử Kim thân, đây mới thực sự là truyền thuyết trong truyền thuyết.

Tử Kim thân tương đương với nhục thân vào Tinh Hà vé vào cửa, nhưng cũng không phải nói luyện thành Tử Kim thân có thể đi vào Pháp Tắc Tinh Hà. Lâm Mặc Ngữ làm xong rồi, làm xong rồi trong truyền thuyết không người có thể làm được sự tình.

Hạo Thánh Tôn thì thầm nói

"Thực sự là biến thái."

Tinh lão hừ một tiếng

"Cái gì biến thái, cái này mới là chân chính thiên tài, các ngươi những thứ này tiểu gia hỏa, không nghe lão nhân nói, bị tổn thất ở trước mắt."

Hạo Thánh Tôn lần nữa câm miệng, lầm bầm không dám nói lời nào. Nếu là hắn lại nói hơn hai câu, sẽ bị tinh lão huấn luyện.

Hiển nhiên tinh lão đối với bọn hắn đám này không nghe lời tiểu bối, đã thập phần không vừa mắt.

May mắn tinh lão hiện tại lực chú ý đại bộ phận đều ở đây Lâm Mặc Ngữ trên người, trong mắt tràn ngập

"Không tệ không tệ, này cũng đã bao nhiêu năm, rất lâu không thấy một cái có thể nhục thân vào Tinh Hà thiên tài."

"Ngươi bây giờ cách Thần Tôn cũng liền kém một tia, chỉ cần ngươi muốn, tùy thời có thể trở thành là Thần Tôn."

"Ngươi đã đến nơi này, coi như là của chúng ta duyên phận, lão phu vì liền lấy ra ẩn giấu đồ vật, vì ngươi chủng một viên pháp tắc hạt giống."

"Chúc tương lai ngươi, có thể lớn thành pháp tắc chi thụ, kết xuất pháp tắc chi quả."

Lâm Mặc Ngữ không hiểu cái gì gọi pháp tắc hạt giống, lại càng không biết cái gì gọi là pháp tắc chi thụ cùng pháp tắc chi quả. Thế nhưng tinh lão nói đây là hắn ẩn giấu đồ vật, khẳng định là đồ tốt.

Hơn nữa nhìn Hạo Thánh Tôn ánh mắt cũng biết, đây chính là ánh mắt hâm mộ a. Có thể để cho một vị Thánh Tôn cảm thấy ước ao, tất nhiên là đồ tốt.

Chính mình lại không ngốc, làm sao có khả năng cự tuyệt

"Trưởng bối ban thưởng, không dám từ!"

Tinh lão hài lòng gật đầu, lúc này hắn nhìn về phía Hạo Thánh Tôn, phất phất tay vẻ mặt sốt ruột

"Tiểu Hạo Hạo còn ở nơi này làm cái gì, nhanh lên một chút trở về đi, ngươi hẳn còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn a."

"Tiểu gia hỏa ở chỗ này của ta còn có cái gì có thể không yên lòng, chờ hắn đột phá, tự nhiên sẽ trở về."

Tinh lão hạ lệnh trục khách, Hạo Thánh Tôn nơi nào còn dám lưu lại

"Vậy phiền phức tinh già rồi."

Nói xong hắn xoay người rời đi, một bước không ngừng chạy, vô cùng dứt khoác.

Lâm Mặc Ngữ ác ý suy đoán, Hạo Thánh Tôn thì không muốn được nghe lại Tiểu Hạo Hạo cái chữ này.

Tinh lão lắc đầu thở dài

"Tiểu Hạo Hạo những người này a, chính là không quá nghe lời, bằng không lấy bọn họ tư chất, cũng là có khả năng luyện thành Tử Kim người."

Có thể ở trong thời đại này trở thành Thánh Tôn, phương diện tu luyện tư chất cũng là thượng cấp. Nếu như đặt ở Viễn Cổ Thời Đại, mỗi một người đều là thiên tài đứng đầu.

Không có biện pháp, thời đại hạn chế bọn họ.

Lúc này tinh tay già đời chưởng một phen, trong tay xuất hiện một viên to bằng móng tay hạt giống. Hạt giống nhìn qua không duyên cớ không có gì lạ, nhìn không ra có chỗ kỳ lạ gì.

Tụ

Theo tinh lần trước tiếng quát nhẹ, pháp tắc hải lý vô số pháp tắc Tinh Thần đồng thời sáng lên, đại lượng pháp tắc hướng phía hạt giống phi phác mà đến. Lâm Mặc Ngữ mở Linh Hồn Chi Nhãn, chứng kiến lấy ngàn mà tính pháp tắc đường nét đều liên tiếp đến nho nhỏ hạt giống trên người.

Hạt giống chiếu lấp lánh, trong đó pháp tắc khí tức càng ngày càng nồng đậm, hạt giống dường như cũng theo đó trở nên lớn vài phần. Có thể cảm nhận được, trong mầm móng mặt tràn đầy các loại pháp tắc.

Dung

Lại là một tiếng quát nhẹ, trong mầm móng pháp tắc dĩ nhiên lẫn nhau dung hợp một chỗ, tuy hai mà một, khó phân ngươi ta.

Hạt giống chiếu lấp lánh, toát ra các loại quang mang, quang mang không ngừng biến hóa, cuối cùng biến thành một loại mông lung màu sắc, đồng thời tản mát ra một loại đặc biệt khí tức.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái

"Tựa hồ đang Hỗn Độn Pháp Tắc có chút tương tự, nhưng dường như lại không bằng Hỗn Độn Pháp Tắc."

"Hỗn Độn Pháp Tắc bao dung độ so với nó càng thêm rộng."

Từ từ, hạt giống ở trên quang mang toàn bộ thu liễm, hoàn toàn biến mất tìm không thấy. Chỉ là bất quá phía trên mông thượng một tầng nhàn nhạt vụ khí, hạt giống thể tích cũng so trước đó lớn hơn một vòng.

Tinh lão nói rằng

"Cái này gọi là pháp tắc hạt giống, bên trong bao hàm các loại pháp tắc, đem hắn trồng ở ngươi trong thế giới linh hồn, chờ ngươi thành Thần Tôn, lĩnh ngộ còn lại pháp tắc thời điểm, nó sẽ nảy mầm trưởng thành, để cho ngươi lĩnh ngộ pháp tắc càng phát ra dễ dàng."

"Dùng pháp tắc đối với nó tiến hành tưới nước, nó sẽ trưởng thành pháp tắc cây, kết xuất pháp tắc trái cây."

"Ăn tươi pháp tắc trái cây, có thể tăng lên trên diện rộng pháp tắc lĩnh ngộ trình độ."

"Chính ngươi đem ra ăn, nói không chừng có thể trực tiếp đem một loại pháp tắc chưởng khống đến viên mãn."

"Bất quá còn như biết kết xuất cái gì pháp tắc trái cây, vậy xem vận khí của ngươi rồi."

"Pháp tắc trái cây mỗi lần chỉ có thể kết thúc một viên, pháp tắc trái cây hái phía sau, pháp tắc cây sẽ héo rũ, một lần nữa biến thành pháp tắc hạt giống, cần lần thứ hai tưới nước."

"Hơn nữa đồ chơi này chỉ có thể chính ngươi ăn, không thể cấp người khác, tai hại vô ích."

"Hiểu chưa ?"

Nói tinh lão đem pháp tắc hạt giống đưa cho Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ lập tức tiếp nhận

"Đa tạ tiền bối."

Hắn có thể là đồ tốt a, kết xuất pháp tắc trái cây chính mình ăn tươi phía sau, có cơ hội trực tiếp đem một môn pháp tắc chưởng khống đến viên mãn.

Khác Thần Tôn vẫn là khổ cực lĩnh ngộ cái thứ hai cái thứ ba pháp tắc thời điểm, chính mình chỉ cần ăn ăn pháp tắc trái cây, là có thể thu được bất đồng pháp tắc.

Lúc này tinh lão dường như vừa nghĩ đến một chuyện

"Nói, ngươi là dự định lĩnh ngộ đa trọng pháp tắc a ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Quả thật có quyết định này."

Tinh lão lúc này mới yên tâm

"Vậy là tốt rồi, nếu như ngươi chỉ lĩnh ngộ đơn pháp tắc, vậy lãng phí."

Lâm Mặc Ngữ linh hồn khẽ động, pháp tắc hạt giống nhất thời bay vào mi tâm, một giây kế tiếp đã xuất hiện ở trong thế giới linh hồn.

Nhưng là nó mới vừa xuất hiện ở trong thế giới linh hồn, còn không có Lâm Mặc Ngữ tìm được an trí địa phương của nó, một viên thuật pháp Hằng Tinh vèo bay xuống tới « vô hạn dung hợp » thuật pháp biến hóa ra một tấm miệng lớn, bẹp một cái đem pháp tắc hạt giống nuốt xuống.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn trơ mắt nhìn phát sinh ngoài ý muốn, lại không kịp ngăn cản.

« vô hạn dung hợp » thuật pháp tốc độ quá nhanh, quả thực so với tốc độ ánh sáng còn nhanh. Chờ(các loại) linh hồn khi phản ứng lại, nó đã ăn xong rồi.

Nó ợ một cái, cảm thấy mỹ mãn phản hồi.

"Cái gia hỏa này nhất định là có dự mưu."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, pháp tắc hạt giống ở trên tay thời điểm, nó liền đã biết rồi, cũng là một chút cũng không có biểu hiện. Đợi đến pháp tắc hạt giống tiến nhập linh hồn, trực tiếp cứ tới đây đoạt ăn.

Không phải có dự mưu còn có thể là cái gì.

"Linh trí dường như càng ngày càng mạnh."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy nhiều. Mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng được ăn đã bị ăn đi.

So sánh với pháp tắc hạt giống, « vô hạn dung hợp » tác dụng lớn hơn nhiều lắm, Lâm Mặc Ngữ cũng không đau lòng. Chỉ cần không bị tinh lão phát hiện là tốt rồi, bằng không liền không dễ giải thích.

Chẳng lẽ nói chính mình thuật pháp ra đời linh trí, nói ra quỷ mới sẽ tin tưởng.

Tinh lão dường như cũng không có phát hiện, mà là nói rằng

"Tốt lắm, ngươi có thể đột phá Thần Tôn."

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng, lúc này bắt đầu đột phá.

Pháp Tắc Tinh Hà rít gào, tiến vào nhục thân tiến nhập thế giới linh hồn, cuối cùng một tia cũng bị bù vào. Thiên Địa ầm vang!

Thần Thành Tinh Vực, bỗng nhiên bắt đầu rơi xuống thất thải mưa! ..