Chương 1875: Thánh Tôn linh hồn, Tử Kim thân tiểu thành.

Chương 1875: Thánh Tôn linh hồn, Tử Kim thân tiểu thành.

Thất thải mưa ở trong tinh vực chậm rãi hạ xuống, không chỉ có ở tinh thần bên trên có, ở Tinh Vực mỗi một chỗ đều có. Mỹ lệ ngân hà bảy màu, vô căn cứ mà sống, giống như cầu vồng, ở trong tinh vực bay lượn.

Ngân hà bảy màu quang ảnh xuất hiện ở Tinh Vực các nơi, từng cái trong tinh hệ nhân chỉ cần ngẩng đầu, đều có thể nhìn đến ngân hà bảy màu.

Hằng tinh quang mang bị ngân hà bảy màu sở phủ, mặc dù là ở ban ngày, mặt trời lên không thời điểm, đều có thể rõ ràng thấy ngân hà bảy màu

"Từ đâu tới ngân hà bảy màu, chưa bao giờ từng thấy, còn có cái này thất thải mưa, cũng chưa bao giờ từng thấy."

"Nó từ đâu tới đây, lại muốn đi đâu, thực sự là thần kỳ."

"Còn có cái này thất thải mưa, ta đội mưa thật thoải mái, hảo cảm thấy tân sinh rồi giống nhau."

"Không phải ảo giác, ta một ít vết thương cũ, dĩ nhiên có có khôi phục dấu hiệu."

"Đây rốt cuộc là chuyện gì, có ai biết không ?"

Trong lúc nhất thời Nhân Hoàng trên mạng sôi sùng sục, mọi người đều ở đây thảo luận đột nhiên xuất hiện thất thải mưa cùng ngân hà bảy màu.

Vào Nhân Hoàng Internet mọi người mới ý thức tới, mưa này thất thải mưa dĩ nhiên bao trùm cả tòa Thần Thành Tinh Vực, kích thước to lớn, khó có thể tưởng tượng. Ngân hà bảy màu cũng là cả tòa Tinh Vực đều có thể thấy, thật sự là vô cùng thần kỳ, không cách nào dùng lẽ thường đến giải thích.

Thần Thành chỗ cốt lõi, cự đại quang đoàn ở ngoài, nơi đây cũng xuống nổi lên thất thải mưa. Ngân hà bảy màu cũng xuất hiện ở đây, không phải 510 đoạn vũ động.

Các vị Bỉ Ngạn cảnh đồng thời nhìn lấy thất thải mưa cùng ngân hà bảy màu, vô cùng khiếp sợ.

"Đây là cái gì dị tượng, vì sao chưa từng nghe nói."

"Thất thải mưa, ngân hà bảy màu, xác thực chưa bao giờ nghe."

"Lão phu sống rồi vạn năm cũng chưa từng thấy như thế dị tượng, khắp cả tòa Thần Thành Tinh Vực, kích thước to lớn, vượt quá tưởng tượng."

Ngọc phu nhân nỉ non

"Thất thải mưa, dường như ở nơi nào nghe qua."

Lâm lão cũng thấp giọng nói

"Quả thật có nghe thấy, chắc là một cái Truyền Thuyết, không phải đặc biệt rõ ràng."

"Thánh Tôn có lẽ sẽ biết, hẳn không phải là chuyện gì xấu."

Bên trong tòa thần thành đồng dạng bắt đầu rơi xuống thất thải mưa, mấy vị Thánh Tôn ly khai trung ương thần điện, nhìn lấy thần kỳ một màn. Hạo Thánh Tôn cảm thán liên tục

"Không nghĩ tới truyền thuyết là có thật."

Thiên Thánh Tôn cũng đồng dạng khen không dứt

"Nhớ năm đó chúng ta vẫn là Bỉ Ngạn lúc, cùng nhau lúc vào di tích viễn cổ, chiếm được một ít tin tức."

"Khi có người lấy Tử Kim thân thành tựu Thần Tôn, Thiên Địa nên có thất thải mưa hạ xuống, tỏ vẻ chúc mừng."

"Khi có người lấy hoàn mỹ tư thái thành tựu Thần Tôn, Thiên Địa nên có ngân hà bảy màu hiện lên, tỏ vẻ chúc mừng."

Hạo Thánh Tôn khẽ cười nói

"Nhớ kỹ lão sát na gia hỏa, lúc đó còn cười nhạt, hiện tại bị mất mặt a."

Sát Thánh Tôn hừ một tiếng

"Ngươi chẳng lẽ không có bị vẽ mặt ? Năm đó ngươi nói thế nào, thất thải mưa cùng ngân hà bảy màu cũng chỉ là nói hươu nói vượn."

Hạo Thánh Tôn lắc đầu

"Kỳ thực ta vẫn biết cũng không phải là nói hươu nói vượn, chỉ là năm đó chúng ta đã thành Bỉ Ngạn, còn muốn quay đầu thực đã không còn kịp rồi, cũng chỉ có thể nói như thế đã định đạo tâm."

Thiên Thánh Tôn thở dài

"Tinh lão Tằng trải qua khuyên qua chúng ta, đáng tiếc chúng ta cũng không nghe khuyên."

Hạo Thánh Tôn lắc đầu

"Lúc đó, chúng ta trẻ tuổi nóng tính, làm sao có khả năng chịu được khô khan nhàm chán Luyện Thể, nhưng lại cần người luyện ra mấy trăm hơn ngàn năm."

"Vừa rồi tinh lão đã nói qua ta, ta thật là không lời chống đỡ."

"Lâm tiểu hữu lúc này lấy hoàn mỹ tư thái thành tựu Thần Tôn, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng. Tiểu Thiên Thiên, ngươi còn cảm thấy Lâm Mặc Hàm càng có khả năng đúc lại thần lộ sao?"

Thiên Thánh Tôn suy nghĩ một chút, xa xa nhìn về phía viễn phương

"Hai người đều có khả năng a, Lâm Mặc Ngữ lần này sau khi đột phá, huyết mạch cộng minh, Lâm Mặc Hàm cũng có thể thu được chỗ tốt cực lớn."

"Theo Lâm Mặc Ngữ cảnh giới càng ngày càng cao, Lâm Mặc Hàm cảnh giới cũng sẽ không ngừng tăng lên."

"Nói không chừng chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ đạt được Thánh Tôn lúc, Lâm Mặc Hàm cũng đã bị đẩy tới Chí Tôn cảnh giới."

Thiên Thánh Tôn nói khả năng tính không phải là không có, chỉ bất quá cực kỳ bé nhỏ.

Hạo Thánh Tôn cười cười

"Hy vọng có thể như ngươi mong muốn a."

. . .

Pháp tắc hải lý, Lâm Mặc Ngữ toàn thân bị tử quang bao phủ lấy.

Tinh lão nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, tràn ngập nếp nhăn khắp khuôn mặt là nụ cười. Trong ánh mắt cũng đầy là trưởng bối xem vãn bối từ ái.

"Thực sự là đứa trẻ tốt a!"

"Hy vọng ngươi có thể được chưa, nếu như ngươi không được nữa, thời đại này chỉ sợ cũng không có hy vọng."

Hắn quay đầu, trong tay xuất hiện một căn cần câu, thật dài dây câu bay vào pháp tắc hải, bắt đầu câu cá.

Ai cũng biết pháp tắc hải lý không có ngư, tinh lão lại câu được nồng nhiệt. Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc đi vào Thần Tôn, trong thiên địa xuất hiện dị tượng hắn cũng không rõ ràng.

Lúc này hắn trầm ngồi trên Pháp Tắc Tinh Hà trung, Pháp Tắc Tinh Hà dũng mãnh vào thân thể, tiến nhập linh hồn, đưa hắn đoàn đoàn bao vây. Lâm Mặc Ngữ có một loại tắm rửa ôn tuyền một dạng cảm giác, cuối cùng một tia bỏ sót bị bỏ thêm vào.

Linh hồn biến cường càng phát ra cường đại, nguyên nay đã Bỉ Ngạn cảnh linh hồn, lại bước về phía trước một bước. Lâm Mặc Ngữ biết mình linh hồn đã đạt được ngũ phẩm cao đẳng, cũng tức là Thánh Tôn cái này một tầng thứ. Nói riêng về linh hồn, hắn không thể so với bất luận một vị nào Thánh Tôn sai.

Toàn thân tử kim quang mang chớp động, nhục thân cũng ở hắn đi vào Thần Tôn phía sau, lần nữa có chút tăng cường. Tử Kim thân càng phát ra cường đại, quang mang càng phát ra nồng nặc.

"Tử Kim thân chút thành tựu!"

Phía trước Tử Kim thân chỉ có thể coi là ban đầu nhập môn đình, hiện tại thì thôi là đạt tới tiểu thành.

Trong thời đại này mình không người tu luyện nhục thân, đừng nói Tử Kim thân, coi như Thần Vương Kim Thân đại thành, đều là ít lại càng ít. Nguyên nhân chính là như vậy, Lâm Mặc Ngữ không cách nào cùng người khác tiến hành so sánh.

Bất quá hắn biết, nói riêng về nhục thân, hắn đã thời đại này trung số một số hai tồn tại. Thánh Tôn cảnh linh hồn, đứng đầu nhục thân, bây giờ hắn duy nhất không đủ đúng là cảnh giới.

Cảnh giới cần độ Tinh Hà, ở Pháp Tắc Tinh Hà trung, đi được càng xa, cùng Pháp Tắc Tinh Hà độ dung hợp càng cao, cảnh giới lại càng cao. Mãi cho đến chính mình đi đến Pháp Tắc Tinh Hà phần cuối, bước trên Bỉ Ngạn.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, mình và người khác là không cùng một dạng.

Người khác đều là linh hồn độ Tinh Hà, mặc kệ linh hồn đi thật xa, nhục thân đều là ở bên bờ vẫn không nhúc nhích. Dù cho cuối cùng đạp lâm Bỉ Ngạn, cũng chỉ là linh hồn đến, nhục thân như trước không nhúc nhích.

Theo Lâm Mặc Ngữ, như vậy Bỉ Ngạn, không phải chân chính Bỉ Ngạn.

Mà chính mình, thì cần muốn nhục thân linh hồn cùng nhau độ Tinh Hà, chân chính đạp lâm Bỉ Ngạn.

Chỉ là như vậy đường càng khó đi, nhục thân ở Pháp Tắc Tinh Hà bên trong, hạn chế rất nhiều, không giống linh hồn cái dạng nào tự do. Lâm Mặc Ngữ lộ ra vẻ mỉm cười

"Khó hơn nữa, cũng muốn vượt qua."

"Đường tắt, ta chướng mắt!"

Hắn thở sâu, như rồng quyển hấp thủy, đại lượng Pháp Tắc Tinh Hà bị hút vào thế giới linh hồn. Pháp Tắc Tinh Hà ở trong thế giới linh hồn nổ lên, hóa thành vô số hơi nước đem trọn hồn thế giới bao phủ. Thần Tôn đã thăng cấp, kế tiếp chính là thuật pháp cùng thiên phú tiến hóa.

Mỗi một lần đại cảnh giới tăng lên, thuật pháp cùng thiên phú đều sẽ mang đến biến hóa kinh người. Thần Tôn cùng Thần Vương, là một lần không gì sánh được cự đại vượt qua.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng ẩn có cảm giác, hai người biến hóa sẽ không gì sánh được cự đại. Linh hồn mở mắt, trước tiên thấy được thiên phú đại thụ.

So với thuật pháp, thiên phú đại thụ hiển nhiên càng trọng yếu hơn.

Mình có thể đi tới bây giờ tình trạng này, cùng chính mình thiên phú là cởi không ra quan hệ.

Thiên phú đại thụ đang ở kịch liệt chập chờn, nó dường như cũng ở vì Lâm Mặc Ngữ thăng cấp cảm thấy vui vẻ. Lá cây lả tả rung động, giống như là vô số cái bàn tay đang ở vỗ tay.

Trong thế giới linh hồn hơi nước bao phủ thiên phú đại thụ, thiên phú đại thụ đang ở trưởng thành, hắn càng ngày càng cao, lần nữa có đỉnh thiên lập địa xu thế.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được rõ ràng, thiên phú đại thụ đang ở cấp tốc biến cường.

Bỗng nhiên, một hồi thất thải mưa xuất hiện ở trong thế giới linh hồn, dường như trời hạn gặp mưa rơi xuống. ..