Chương 1876: Mới thiên phú, Thế Giới Thụ là cái gì.

Chương 1876: Mới thiên phú, Thế Giới Thụ là cái gì.

Thất thải mưa đột nhiên đến, cũng không có lệnh Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kinh ngạc.

Phảng phất hết thảy đều là như vậy tự nhiên, linh hồn tắm rửa thất thải mưa, có một loại thiên nhiên cảm giác thư thích.

Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác quái dị, chính mình giống như đã gặp thất thải mưa, bản năng cảm thấy, thất thải mưa đối với mình cũng không ác ý. Thất thải mưa chiếu xuống thiên phú đại thụ bên trên, lệnh thiên phú đại thụ dính vào một tầng huyễn lệ nhan sắc.

Hấp thu thất thải sau cơn mưa, thiên phú đại thụ biến đến càng phát ra cường tráng.

Nó càng ngày càng cao, cự đại cành lá mở rộng ra tới, che đậy hơn phân nửa thế giới linh hồn.

Hôm nay thế giới linh hồn đã sớm không giống như xưa, không chỉ có không gian biến lớn, càng là giống như một phương thế giới chân thật. Thiên phú đại thụ sinh cơ bừng bừng, cường liệt sinh cơ tràn đầy thế giới linh hồn.

Nếu là có chút hạt giống, có chút chuồn, đã sớm ở chỗ này sinh cơ ra đời tóc dài mầm.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động

"Thế giới linh hồn, biết không phải là thế giới quy tắc hình thức ban đầu."

"Thánh Tôn kỳ diễn biến thế giới quy tắc, có lẽ chính là lấy thế giới linh hồn vì dựa vào."

Trong lòng hắn nghĩ lấy, thể ngộ thế giới quy tắc.

Hắn tiến nhập Hạo Thánh Tôn quy tắc, cũng tiến nhập Chí Tôn thế giới quy tắc, từ Bỉ Ngạn cảnh đến Chí Tôn, vẫn luôn có tiếp xúc. Từ từ, hắn nhìn thấu một ít đầu mối.

Bỉ Ngạn cùng Thánh Tôn phân biệt ở chỗ thế giới quy tắc.

Bỉ Ngạn không có thế giới quy tắc, mà Thánh Tôn có thế giới quy tắc.

Nếu như tỉ mỉ đi cảm thụ, có thể cảm nhận được thế giới quy tắc mang tới biến hóa. Mà phù Thánh Tôn, cũng không có thế giới quy tắc.

"Xem ra mặc dù là Thánh Tôn, xây dựng thế giới quy tắc cũng cần dài dằng dặc thời gian."

Phù Thánh Tôn sở dĩ không có thế giới quy tắc, tự nhiên không có khả năng bởi vì nguyên nhân khác, chỉ có thể nói là trở thành Thánh Tôn thời gian còn thiếu, vẫn không có thể xây dựng ra hoàn chỉnh thế giới quy tắc.

Sở dĩ phù Thánh Tôn ở trên thực lực, muốn so Hạo Thánh Tôn đám người yếu. Mà Thánh Tôn cùng Chí Tôn phân biệt càng lớn hơn.

Thiên phú đại thụ vẫn còn tiếp tục sinh trưởng lan tràn, đã bao phủ hơn nửa cái thế giới linh hồn, vẫn không có dừng lại dấu hiệu. Nó bộ dáng này, giống như là muốn đem toàn bộ thế giới linh hồn biến thành rậm rạp tùng lâm.

Nó càng ngày càng cao, nguyên bản là cực đại thế giới linh hồn, dĩ nhiên lại gắng gượng bị nó tạo ra, biến đến càng lớn. Lâm Mặc Ngữ bén nhạy bắt được, sở dĩ sẽ như thế, chính là bởi vì thất thải mưa.

Thất thải mưa biến thành thiên phú đại thụ tốt nhất chất dinh dưỡng, tư dưỡng nó, làm nó khỏe mạnh. Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi co lại, hắn thấy được khác một cái nặng biến hóa.

Ở thiên phú đại thụ cành lá rậm rạp gian, xuất hiện một Đóa Đóa nhỏ bé nhụy hoa, đồng thời dường như còn có trái cây xuất hiện.

"Nở hoa, kết quả!"

Sinh cơ biến đến càng thêm bàng bạc, thiên phú đại thụ dường như đang hướng về chân chính sinh mệnh thể chuyển hóa.

Lâm Mặc Ngữ thắm thía cảm nhận được, Sinh Mệnh Thụ biến đến trước đây hướng không giống nhau, càng thêm chân thực, càng cường đại hơn. Không chỉ là cành lá rậm rạp, bộ rễ càng là phát triển đến khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Phát đạt bộ rễ đâm vào không hiểu hư không, không ngừng rút ra lấy năng lượng cường đại, không chỉ cung cấp nuôi tự thân, còn vì chính mình nói cộng cường đại trợ giúp.

Chính mình tiêu hao có thể cấp tốc đạt được khôi phục.

Thất thải mưa rốt cục cũng ngừng lại, thiên phú đại thụ cũng rốt cuộc đình chỉ sinh trưởng.

Giữa lúc Lâm Mặc Ngữ cảm thấy thiên phú đại thụ biến hóa muốn lúc kết thúc, nhiều năm bất động Thần Châu đỉnh đột nhiên tự động bay lên. Vàng lóng lánh thần tính chi lực tưới vào thiên phú đại thụ bên trên.

Thiên phú đại thụ toàn thân bị dính vào một tầng Kim Huy, trong cành lá nhụy hoa nhất thời trưởng thành một mảng lớn, bên cạnh trái cây cũng đồng dạng cao lớn hơn không ít.

Thiên phú đại thụ chập chờn không ngừng, xoát xoát rung động.

Nó dường như biến đến càng cường đại hơn, lộ ra tới khí tức, coi như là Lâm Mặc Ngữ đều cảm thấy khiếp sợ. Cửu Thải Long Hồn tinh phát sinh to rõ Long Ngâm, tựa hồ là đang chúc mừng thiên phú đại thụ.

Bởi vì thiên phú đại thụ tồn tại, Lâm Mặc Ngữ lấy được Linh Hồn Lực cực kỳ tinh thuần. Cửu Thải Long Hồn tinh hiệu quả bị đại biên độ yếu bớt, nhưng là không phải không dùng.

Cái này thuộc về Long Tộc chí bảo, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng còn có khác tác dụng.

Thần tính chi lực tưới rất lâu, thiên phú đại thụ ở trên hoa càng lúc càng lớn, trong đó có một đóa dường như gần nở rộ. Đồng thời ở nó bên cạnh, còn có một khỏa trái cây, biến đến càng ngày càng đỏ nhuận, dường như cũng sẽ phải thành thục.

"Đây là thiên phú đại thụ sao?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một màn này, tự lẩm bẩm.

Thiên phú đại thụ biến hóa, coi như là hắn chủ nhân này, trong lúc nhất thời đều khó hiểu. Thẳng đến Thần Châu đỉnh cũng hành quân lặng lẽ, một cỗ tin tức truyền vào linh hồn.

Thiên phú của hắn, xuất hiện!

« Thế Giới Thụ « Ấu Sinh Kỳ » »

« năng lực một, tăng phúc: Thuật pháp hiệu quả tăng phúc nghìn lần. »

« năng lực hai, liên tiếp: Vong linh quân đoàn tất cả thành viên cộng đồng gánh chịu thương tổn, cộng hưởng sinh mệnh cùng tinh thần, bị thương tổn giảm bớt gấp mười lần. »

« năng lực ba, tân sinh: Vong linh quân đoàn cùng chủ nhân nhận được chí tử thương tổn tình hình đặc biệt lúc ấy thu được tân sinh, trong nháy mắt khôi phục đến trạng thái tột cùng, sở hữu thuật pháp một lần nữa thiết lập làm lạnh. Năng lực này có thể liên tục gây ra ba lần, gây ra ba lần hậu tiến nhập làm lạnh trạng thái, thời gian cold-down: 20 giây. »

« năng lực bốn, trái cây: Thế Giới Thụ đem kết xuất thế giới chi quả, dùng thế giới chi quả, có thể gia tốc thế giới quy tắc diễn biến, tăng cường thế giới quy tắc. Nếu như Thánh Tôn phía dưới dùng, có cực nhỏ xác suất sinh ra thế giới quy tắc hình thức ban đầu. »

« năng lực ngũ, linh hoa: Nở rộ đóa hoa nhưng đối với vong linh quân đoàn thành viên tiến hành hai lần dựng dục, có thể giao phó linh trí, cần Bỉ Ngạn cảnh trở lên thành viên mới có thể tiến hành hai lần dựng dục. »

...

Lâm Mặc Ngữ: ". . ."

Linh hồn há miệng, có chút không nói gì không đúng. Hắn không biết nên nói cái gì, chính mình thiên phú đại thụ, dĩ nhiên biến thành Thế Giới Thụ.

Ngoại hình thượng khán chỉ là lớn một chút, càng thêm rậm rạp, sinh mệnh lực cường hãn hơn. Nhưng trên thực tế, nội bộ đã hoàn toàn cải biến.

Biến hóa của nó cũng khép lại thiên phú biến hóa.

Thuật pháp tăng phúc, sinh mệnh liên tiếp cùng với tân sinh, ba hạng này năng lực lúc trước thì có, chỉ là lần này chiếm được đại biên độ tăng thêm. Thuật pháp tăng phúc từ Thần Vương Cảnh 400 lần, biến thành hôm nay nghìn lần.

Sinh mệnh liên tiếp thương tổn giảm bớt, từ phía trước 4 lần, biến thành hôm nay gấp mười lần. Chỉ là cái này hai hạng biến hóa, cũng đủ để cho chiến lực đại biên độ tăng thêm.

Người khác là cảnh giới càng cao, vượt cấp mà chiến năng lực càng yếu.

Mà chính mình cũng là cảnh giới càng cao, vượt cấp mà chiến năng lực càng mạnh.

Thiên phú như thế, nói ra, đủ để cho người ước ao đố kị được thổ huyết mà chết.

Dù cho khác thuật pháp không lại biến hóa, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình hiện tại quyền đả cao giai Thần Tôn, đều là dễ dàng. Năng lực ba tân sinh, lần nữa gia tăng rồi một lần tân sinh số lần.

Nguyên bản ở dung hợp Bất Tử Thụ phía sau, tân sinh số lần đã tăng thêm đến rồi hai lần, hiện tại càng là tăng thêm đến rồi ba lần. Đồng thời thời gian cold-down giảm bớt đến rồi 20 giây.

Chết ba lần, tiếp qua 20 giây, có thể chết ba lần.

Trừ phi có người có thể hợp với miểu sát chính mình, nếu không mình sẽ rất khó chết lại.

Tân sinh nhưng là hợp với vong linh quân đoàn cũng có thể hưởng thụ, ai có thể đối mặt ức vạn vong linh quân đoàn, hợp với miểu sát chính mình. Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình càng ngày càng biến thái, thậm chí cảm thấy được đối mặt Bỉ Ngạn cảnh, cũng có đầy đủ năng lực bảo mệnh.

Sau đó được năng lực bốn, trái cây. Nhanh hơn thế giới quy tắc diễn biến, tăng mạnh thế giới quy tắc, hai cái này năng lực tạm thời không cần phải. Có thể Lâm Mặc Ngữ lại quá là rõ ràng, đối với Thánh Tôn mà nói, thế giới quả thật giá trị, căn bản là không có cách đánh giá.

Năng lực năm linh hoa, càng là nghịch thiên.

Có thể đối với vong linh quân đoàn thành viên tiến hành hai lần dựng dục, dựng dục phía sau biết giao phó linh trí. Tuy là hạn chế là Bỉ Ngạn cảnh, nhưng cái này căn bản không phải vấn đề.

Tương lai, hắn có lẽ sẽ sở hữu một chi, trung thành không gì sánh được, lại ủng chính mình suy nghĩ Vong Linh đại quân. So với hiện tại, cái gì đều muốn chính mình thao túng quân đoàn, không biết muốn mạnh bao nhiêu lần.

Thiên phú biến hóa quá mức kinh người, Lâm Mặc Ngữ thậm chí cảm thấy được, chính mình có thể hay không bị sét đánh.

"Thế Giới Thụ rốt cuộc là cái gì ? Chưa nghe nói qua a!"

"Chờ(các loại) Antar Just đi ra, hảo hảo hỏi một chút bảy.".