Chương 1877: Lại thấy đại thế giới phù văn.

Chương 1877: Lại thấy đại thế giới phù văn.

Pháp Tắc Tinh Hà xuất hiện ở trong thế giới linh hồn.

Tinh Hà như như thác nước chiếu nghiêng xuống, trong tinh hà ẩn chứa khổng lồ Bất Tử Pháp Tắc, làm dịu sở hữu thuật pháp Hằng Tinh.

Bất Tử Pháp Tắc thành tựu Lâm Mặc Ngữ lĩnh ngộ đệ một cái pháp tắc, cũng là hắn trở thành Thần Tôn pháp tắc, bị xưng là bản mệnh pháp tắc. Sở hữu thuật pháp Hằng Tinh đều có thể bị Bất Tử Pháp Tắc tẩm bổ, gia trì, tăng phúc uy lực.

Ở Pháp Tắc Tinh Hà sau khi tưới nước, tuyệt đại đa số thuật pháp Hằng Tinh, đều tham lam hấp thu Pháp Tắc Tinh Hà lực lượng.

Chỉ có ba viên thuật pháp Hằng Tinh ngoại lệ, bọn họ cao cao tại thượng, phảng phất đối với Pháp Tắc Tinh Hà bất tiết nhất cố, căn bản không đi hấp thu. Trong ngày thường bọn họ cũng là áp đảo sở hữu thuật pháp Hằng Tinh bên trên, ở vào sở hữu thuật pháp hằng tinh đỉnh cao nhất.

Đầu tiên là là giống như Hoàng Đế, cao tọa Cửu Tiêu bên trên « vô hạn dung hợp ». Nó là duy nhất một cái sinh ra linh trí thuật pháp Hằng Tinh, có cùng với chính mình yêu thích.

Đối với thứ cần, hoặc là thảo, hoặc là đoạt, đối với không phải đồ vật ưu thích, căn bản không để ý tới. Thứ nhì chính là hai khỏa bản Nguyên thuật pháp Hằng Tinh.

Hai khỏa bản Nguyên thuật pháp Hằng Tinh địa vị chỉ so với « vô hạn dung hợp » hơi thấp, dường như tả hữu Tể Tướng, bảo vệ « vô hạn dung hợp ». Bọn họ cũng tương tự không có hấp thu Pháp Tắc Tinh Hà lực lượng, ngược lại không phải là chẳng đáng, mà là không cần.

Bản Nguyên thuật pháp minh hiển lộ có cùng với chính mình hệ thống, cũng không cần pháp tắc tiến hành gia trì.

Chỉ là Lâm Mặc Ngữ cảm giác rất kỳ quái, bản Nguyên thuật pháp chắc là không gì sánh được cường đại tồn tại, nó bổn nguyên chi lực, coi như là Dị Thế Giới Chí Tôn cấp cường giả, đều muốn mơ ước.

Đây cũng nói, bổn nguyên chi lực quán xuyên nhiều cái thế giới, cũng không phải đại thế giới độc hữu.

Nhưng bọn họ như trước không bằng « vô hạn dung hợp » thật không biết « vô hạn dung hợp » là cái gì tầng thứ thuật pháp.

"Lúc đó đang diễn thị bên trong, « vô hạn dung hợp » dường như phải phối hợp lấy thiên tai quyền trượng mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất."

"Hiện tại thiên tai quyền trượng vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục, xem ra « vô hạn dung hợp » năng lực còn có thể tiếp tục đào móc."

Linh hồn cúi đầu nhìn xuống trong tay thiên tai quyền trượng.

Hiện ở quyền trượng bên trên chỉ có một khối linh Hồn Bảo thạch, hơn nữa linh Hồn Bảo thạch đô không phải hoàn chỉnh, còn có mấy khối càng là ghế trống. Thiên tai quyền trượng lực lượng căn bản không có thể phát huy ra tới.

Khẽ thở dài

"Phải đi đường còn rất dài a."

Ở Pháp Tắc Tinh Hà sau khi tưới nước, thuật pháp Hằng Tinh đang ở khỏe mạnh trưởng thành, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được bọn họ đều ở đây biến cường. Thuật pháp Hằng Tinh càng ngày càng sáng sủa, quang mang càng phát ra chói mắt, chiếu sáng toàn bộ thế giới linh hồn.

Linh hồn híp mắt, thưởng thức tràng biến hóa này.

Đầu tiên là tam đại cơ sở khô lâu thuật pháp Hằng Tinh đạt tới cực hạn, bọn họ không gì sánh được lộng lẫy, hơn xa thông thường Hằng Tinh.

Lâm Mặc Ngữ là lấy mình đã từng gặp sở hữu Hằng Tinh so sánh với, phát hiện hiện tại trên thế giới Hằng Tinh, cũng không bằng chính mình thuật pháp Hằng Tinh ba viên thuật pháp Hằng Tinh dường như đạt tới một cái điểm tới hạn, chỉ cần một cái cơ hội, có thể phát sinh biến chất.

Bọn họ thật nhanh xoay tròn, đem đại lượng pháp tắc nuốt chửng đi vào.

Ấm áp hằng tinh quang càng phát ra Sí Liệt, từng bước chuyển bạch, càng ngày càng chói mắt. Rất nhanh thì đạt tới liền Lâm Mặc Ngữ đều không cách nào nhìn thẳng tình trạng.

Bọn họ chân chính đạt tới điểm tới hạn, nhưng thiếu khuyết một cái cơ hội, thủy chung không cách nào đột phá, vẫn bảo trì ở điểm tới hạn bên trên. Lâm Mặc Ngữ cảm thụ một cái, độ dung hợp đã tăng lên tới 200% không cách nào nữa tăng thêm.

Vượt lên trước bình thường giá trị trọn gấp đôi độ dung hợp, cần một hồi biến chất.

Có thể biến chất dường như lại thiếu một ít gì đó, thiếu cái gì, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng. Không chỉ là hắn không biết, người khác cũng sẽ không biết.

Ở trong thời đại này, thuật pháp Hằng Tinh đã là cực hạn.

Vô số người độ dung hợp cũng chỉ có 100% liền 100% đều không thể đột phá, nói thế nào biến chất. Vấn đề này, mặc dù là những thứ kia Thánh Tôn cũng sẽ không có đáp án.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ cùng Hạo Thánh Tôn đàm luận con đường tu luyện lúc, đã từng có hỏi qua vấn đề này.

Hạo Thánh Tôn trả lời là, ở đã không thể so sánh Viễn Cổ Thời Đại, quả thật có người đột phá thuật pháp hằng tinh hạn chế, đạt tới khác một cái tầng thứ.

Đáng tiếc, những tin tức kia chỉ còn lại có một ít tan nát không hoàn toàn ghi chép, cụ thể làm như thế nào, hắn cũng không rõ ràng.

Tiếp lấy, càng ngày càng nhiều thuật pháp Hằng Tinh đạt tới điểm tới hạn, độ dung hợp đều đạt tới 200% không cách nào nữa tăng thêm một phần. Bọn họ cần biến chất, cần đột phá, nhưng vẫn không cách nào trở thành sự thật.

Cường liệt quang mang chiếu sáng thế giới linh hồn, dường như lâm vào thế bí. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, Pháp Tắc Tinh Hà đang ở yếu bớt.

Không bao lâu, hắn đột phá liền đem hoàn toàn kết thúc.

Đến lúc đó hết thảy đều sẽ cố định xuống, nếu như không thể đột phá chất biến nói, về sau còn muốn biến chất khó khăn. Nhục thân cùng linh hồn chân mày song song trói chặt, sưu tràng quát đỗ đều không thể tìm được biện pháp tương ứng.

Rốt cuộc, một viên cuối cùng thuật pháp Hằng Tinh cũng đạt tới điểm tới hạn.

Giờ này khắc này, những thứ này thuật pháp Hằng Tinh giống như là gào khóc đòi ăn hài tử, chờ đấy Lâm Mặc Ngữ cho ăn. Lâm Mặc Ngữ cũng là không có đồ đạc có thể uy.

Hắn thử đưa qua Linh Hồn Lực, gì tác dụng đều không có.

Còn như Bất Tử Pháp Tắc, hiện tại sở hữu thuật pháp Hằng Tinh đều hấp thu số lượng cao Bất Tử Pháp Tắc, có thể dùng mới là lạ.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ hồi lâu, thật sự là không có biện pháp, cuối cùng đem lực chú ý rơi vào « vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh bên trên. . .

"Tiểu gia hỏa, ngươi có biện pháp không ?"

Thử dùng linh hồn cùng với câu thông.

« vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh ong ong chấn động, truyền đến một tia yếu ớt ý thức.

Có

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, tiếp tục dùng linh hồn câu thông

"Cái kia giao cho ngươi!"

Sau khi nói xong vẫn không quên cho điểm đường

"Nếu như thành công, tương lai có thứ tốt đệ một cái cho ngươi."

« vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh động rồi, nó rơi xuống mông lung Hôi Khí, rơi vào hai khỏa bản Nguyên thuật pháp Hằng Tinh bên trên.

« cường binh »

« tụ lực » hai khỏa bản Nguyên thuật pháp Hằng Tinh tựa hồ là bị kích thích, phóng xuất ra kỳ dị khí tức.

"Bổn nguyên chi lực!"

Không nghĩ tới « vô hạn dung hợp » dĩ nhiên mệnh lệnh hai khỏa bản Nguyên thuật pháp Hằng Tinh, phóng xuất ra bổn nguyên chi lực.

Bổn nguyên chi lực không gì sánh được thần bí, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có tại vận dụng bản Nguyên thuật pháp thời điểm, mới(chỉ có) có thể cảm nhận được một Ti Ti. Bình thời căn bản không cảm giác được.

Không nghĩ tới, hiện tại bọn họ dĩ nhiên tại « vô hạn dung hợp » dưới sự kích thích thả ra bổn nguyên chi lực.

"Dĩ nhiên chất biến cơ hội là bổn nguyên chi lực. . ."

Ty ty lũ lũ bổn nguyên chi lực bay ra, dung nhập thuật pháp Hằng Tinh.

Mỗi khỏa thuật pháp Hằng Tinh đều chỉ đạt được một luồng bổn nguyên chi lực, không phải keo kiệt, mà là bổn nguyên chi lực quá mức trân quý, có một luồng đã rất khó được.

Thu được bổn nguyên chi lực, thuật pháp Hằng Tinh rốt cuộc thu được cơ hội, bọn họ đồng thời phát sinh biến hóa.

Oanh

Oanh

Oanh

Thuật pháp Hằng Tinh một viên tiếp lấy một viên nổ tung, cả tòa thế giới linh hồn đều ở đây chấn động ầm vang. Trong nổ tung, xuất hiện một cái cự đại lỗ đen.

"Thăng hoa lỗ đen!"

Từng tại thuật pháp hành tinh thăng hoa vì 4.9 Hằng Tinh lúc, cũng xuất hiện qua một dạng lỗ đen. Đi qua lỗ đen có thể chứng kiến đại thế giới phù văn.

Hiện tại thuật pháp Hằng Tinh lần nữa biến chất thăng hoa, hình thành lỗ đen càng lớn, thấy cũng càng thêm rõ ràng. Cơ hội tốt như vậy, làm sao có khả năng bỏ qua.

Đại thế giới phù văn nhưng là đại thế giới chân chính hạch tâm, nếu như có thể tham quan học tập nó, dù cho chỉ có một nhè nhẹ dẫn dắt, cũng đem là khó có thể tưởng tượng thu hoạch.

Năm đó liền Antar Just đều muốn bắt được cơ hội, tự nhiên không thể bỏ qua. Lâm Mặc Ngữ phúc chí tâm linh, lập tức tập trung lực chú ý hướng phía lỗ đen nhìn lại. Hắn lần nữa thấy được khối kia thuộc về đại thế giới phù văn đặc biệt thế giới. Một viên lớn vô cùng phù văn, lẳng lặng phiêu phù ở nơi đó.

Từ trên người nó diễn sinh ra vô số phù văn, mỗi cái phù văn đều đại biểu cho một loại pháp tắc. So với Pháp Tắc Tinh Hà, những thứ này phù văn càng cường đại hơn.

Lâm Mặc Ngữ nhãn giới xưa đâu bằng nay, hắn rốt cuộc thấy rõ, những thứ này đại biểu cho pháp tắc phù văn, đều là cổ phù. ..