Chương 1878: Lần thứ hai dung hợp thuật pháp! .

Chương 1878: Lần thứ hai dung hợp thuật pháp! .

Đã từng xem không hiểu, hiện tại cuối cùng cũng đã hiểu.

Cái kia từng cái vây quanh đại thế giới phù văn cổ phù, đại biểu cho từng cái pháp tắc. Những thứ này cổ phù số lượng rất nhiều, như rậm rạp đại thụ, hướng ra phía ngoài mở rộng.

Lâm Mặc Ngữ chỉ nhìn thoáng qua, liền hiểu bọn họ kết cấu.

Đại thế giới phù văn là hạch tâm, từ nó diễn sinh ra trăm cái cổ phù, đại biểu 100 chủng pháp tắc.

Trăm cái cổ phù tiếp tục diễn sinh, sinh trưởng ra vô số chi nhánh, hình thành từng cái yếu hơn một cái tầng thứ cổ phù, số lượng đã nhiều đến khó có thể tính toán.

Cũng tỷ như tầm thường nhất thủy hệ pháp tắc, đầu tiên là từ đại thế giới phù văn diễn sinh ra một cái đại biểu sở hữu thủy hệ pháp tắc cổ phù. Lại do cái này cổ phù diễn sinh ra khác chi nhánh, tỷ như Trọng Thủy pháp tắc, hàn băng pháp tắc, Lôi Thủy pháp tắc chờ (các loại).

Như vậy diễn sinh dưới, cổ phù số lượng nhiều đến rồi khó có thể tính toán.

Vô số cổ phù lẫn nhau liên quan, cuối cùng tạo thành một tấm rắc rối phức tạp pháp tắc lưới.

Nhưng bất kể như thế nào, mặc kệ ngươi tu luyện loại nào pháp tắc, cuối cùng là trăm sông đổ về một biển, phải trở về căn bản pháp tắc. Bằng không ngươi liền không khả năng đi tới phần cuối, càng không thể nào đi tới đại thế giới phù văn trình độ.

Bởi vì cái kia trăm loại pháp tắc, đại biểu trăm loại đại đạo, là tất cả tu luyện giả đều muốn bước trên đường.

"Thật là nhiều người, đều đi lầm đường 23 a!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu, nhưng là chỉ là một cái ý niệm trong đầu, hắn liền đem lực chú ý tập trung đến đại thế giới phù văn bên trên. Thừa dịp thuật pháp thăng hoa quan sát đại thế giới phù văn, đây là cơ hội khó được, không thể lãng phí thời gian.

Lâm Mặc Ngữ tập trung sở hữu tinh thần, biến mất toàn bộ không nên có ý niệm trong đầu, toàn bộ chú ý lực đều rơi vào đại thế giới phù văn bên trên. Ở chỗ này, có một cái hiện tượng rất kỳ lạ.

Hiện tại trên thế giới, hắn liền con mắt tham quan học tập cổ phù tư cách đều không có. Dù cho mạnh mẽ nhớ kỹ một ít tin tức, đều rất nhanh biết quên.

Nhưng là ở nơi này thuộc về đại thế giới phù văn trong không gian, Lâm Mặc Ngữ nhưng có thể không kiêng nể gì cả tiến hành kiểm tra. Hơn nữa đã từng nhìn thấy qua đại thế giới phù văn những ký ức ấy, đều có thể hoàn hảo không chút tổn hại giữ lại xuống tới.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng rất rõ ràng, đây là một hồi cơ duyên.

Ở thuật pháp thăng hoa trong nháy mắt đó, hắn liền tóm lấy trận này cơ duyên. Đại thế giới phù văn như trước tàn phá, mặt trên đầy vết rách.

Một hồi đáng sợ chiến tranh, đem đại thế giới phù văn đều đánh tan.

Nếu như đại thế giới phù văn tan vỡ, lớn như vậy thế giới lại nên biến đến như thế nào, có hay không cũng sẽ tùy theo cùng nhau tan vỡ. Thân là tiểu thế giới Thế Giới Chi Chủ, Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng điểm này.

Đại thế giới phù văn, chính là đại thế giới bản nguyên.

Nếu như ngay cả bản nguyên đều không tồn tại, đại thế giới kia tự nhiên cũng không khả năng tồn tại.

Kể cả của bọn hắn những đại thế giới này con dân, đều sẽ cùng nhau chết đi, không người nào có thể may mắn còn tồn tại.

Trừ phi thực lực đã vượt qua đại thế giới, đã đủ thoát ly đại thế giới, mới có thể sinh tồn được. Bên trong đại thế giới bộ tranh đấu rất tàn khốc, chủng tộc chi tranh, chỉ phân sinh tử.

Có thể đối mặt áp lực từ bên ngoài, toàn bộ đại thế giới tồn vong, dường như lại không tính cái gì. Lâm Mặc Ngữ tra xét đại thế giới phù văn, muốn từ trung thu được một số người dùng cảm ngộ.

Có lẽ là bởi vì đại thế giới phù văn tầng thứ quá cao, từng tí thu hoạch, đều là mơ hồ, không có trên thực chất đề thăng. Lâm Mặc Ngữ cũng không thất vọng, hắn đem những này mông lung cảm giác nhớ kỹ, có lẽ tương lai một ngày nào đó biết dùng đến.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, chính mình kỳ thực thích hợp hơn đi xem những thứ kia diễn sanh ra pháp tắc cổ phù.

Những thứ này pháp tắc cổ phù bên trong có Không Gian Pháp Tắc, có Thời Gian Pháp Tắc, còn có nhân quả vận mệnh các loại đặc thù pháp tắc. Có thể Lâm Mặc Ngữ đều không có nhìn, xem mấy thứ này, còn không bằng trực tiếp xem đại thế giới phù văn.

Chỉ cần có thể đem đại thế giới phù văn xem hiểu, nhất pháp quy tắc chung trăm pháp thông, những thứ này cổ phù đều tự nhiên có thể minh bạch.

Dù cho không thể nhìn hiểu đại thế giới phù văn, chỉ cần có kiểm nhận lấy được, trở lại từ đầu đi lĩnh ngộ những thứ này pháp tắc, cũng sẽ chuyện liên quan đến công bội.

Liền giống với leo núi một dạng, có người thích bò nhất đoạn liền dừng lại, xem một hồi phong cảnh, chờ(các loại) phong cảnh đều xem xong lại tiếp tục leo lên. Mà Lâm Mặc Ngữ lại là trực tiếp hướng đỉnh núi bò, mặc kệ ven đường phong cảnh, tới đỉnh núi trước lại nói.

Chờ đến đỉnh núi, xuống chút nữa xem, cũng có thể đem các loại mỹ cảnh thu hết vào mắt.

Chỉ là nửa đường không có ngừng bỗng nhiên không có nghỉ ngơi, toàn bộ quá trình sẽ rất khổ cực. Một ít mông lung cảm ngộ ở trong lòng không ngừng hiện lên, những thứ này cảm ngộ hiện nay vô dụng, nhưng tương lai sẽ có trọng dụng.

Thời gian một giây giây trôi qua, rốt cuộc, hắn ở chỗ này có thể thời gian dừng lại kết thúc. Một cổ cường đại lực lượng vô căn cứ mà đến, muốn đem Lâm Mặc Ngữ ý thức khu trục.

Lâm Mặc Ngữ lưu luyến, bắt lại cơ hội cuối cùng, lần nữa kiểm tra mảnh không gian này. Ánh mắt hướng phía chỗ xa hơn nhìn lại, tùy theo tâm thần kịch chấn

"Thật nhiều quan tài."

Một giây kế tiếp, ý thức của hắn trở về Quy Linh hồn thế giới.

Lâm Mặc Ngữ khiếp sợ trong lòng cũng không vì trở về mà tiêu thất.

Ở thời khắc tối hậu, hắn thấy được đại lượng quan tài, hắn trong nháy mắt minh bạch, những thứ kia đều là Chí Tôn quan tài. Chí Tôn sau khi chết, bọn họ sẽ đến đến lớn thế giới phù văn chỗ ở không gian, ở chỗ này mai táng đứng lên.

Đại thế giới phù văn địa phương sở tại, cũng là Chí Tôn mai cốt chi địa. Nhưng là tại sao sẽ như vậy, Lâm Mặc Ngữ không nghĩ ra.

"Có lẽ, phải chờ ta chân chính đến nơi đó, (tài năng)mới có thể hiểu rõ a."

Thầm nghĩ lấy, lực chú ý một lần nữa rơi vào thế giới linh hồn, rơi vào thuật pháp Hằng Tinh bên trên. Thuật pháp thăng hoa nhanh kết thúc, nhưng thuật pháp biến hóa vẫn còn tiếp tục.

Đang hấp thu bổn nguyên chi lực phía sau, thuật pháp Hằng Tinh triệt để biến dạng. Thể tích biến đến càng lớn, quang mang cũng biến thành càng sáng hơn.

Đã không có thuật pháp Hằng Tinh lúc dáng dấp, tản ra ánh sáng trắng toát, nhìn qua cùng khô lâu bạch sắc có chút tương tự, thậm chí còn có vài phần Thánh Khiết.

Tới từ địa ngục Chiến Sĩ, lại có thánh khiết quang mang, thấy thế nào đều nhường người cảm thấy quái dị. Lâm Mặc Ngữ nếm thử dùng linh hồn tới gần bọn họ, lại bị ngăn.

Thăng hoa vẫn chưa có hoàn toàn kết thúc, tạm thời vẫn không thể câu thông.

Lúc này « vô hạn dung hợp » lần thứ hai rơi xuống hôi mông mông khí tức, bọc lại thăng hoa bên trong thuật pháp Hằng Tinh. Lâm Mặc Ngữ tới gần tin tưởng « vô hạn dung hợp » biết cái này tiểu gia hỏa làm sự tình, đối với mình hữu ích vô hại.

Ở màu xám tro khí tức bao khỏa 103 dưới, triệu hoán khô lâu thần chiến sĩ, triệu hoán khô lâu thần pháp sư, triệu hoán khô lâu Thần Xạ Thủ, ba viên thuật pháp Hằng Tinh bắt đầu lẫn nhau dựa.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Đây là dự định dung hợp sao?"

Ba cái thuật pháp gọi tới ba loại khô lâu, dung hợp một chỗ chính là Khô Lâu Thần Tướng. Đây cũng là Lâm Mặc Ngữ bây giờ thường dùng nhất thuật pháp.

Từ Khô Lâu Thần Tướng sau khi xuất hiện, ba loại cơ sở khô lâu hay dùng rất ít. Nếu là có thể dung hợp một chỗ, cũng không phải chuyện xấu.

Lâm Mặc Ngữ lẳng lặng nhìn lấy, cứ như vậy cùng đợi biến hóa phát sinh.

« vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh tích lưu lưu bay xuống, nó hóa thành thân là một quan chỉ huy, ra lệnh thuật pháp tuyên tinh hỗ tương dung hợp biến hóa.

Dưới sự chỉ huy của nó, tam đại cơ sở khô lâu thuật pháp Hằng Tinh lẫn nhau dựa, sau đó không có bất kỳ trở ngại nào dung hợp vào nhau.

"Dễ dàng như vậy?"

Lâm Mặc Ngữ có chút kinh ngạc, phía trước dung hợp Hài Cốt Địa Ngục thời điểm có thể không có dễ dàng như vậy.

Nhớ đến lúc ấy « vô hạn dung hợp » nhưng là mất sức của chín trâu hai hổ, lấy rất mạnh phương thức mới(chỉ có) hoàn thành dung hợp. Nhưng lần này, dường như không có gặp phải bất luận cái gì trở lực.

Lâm Mặc Ngữ hơi suy tư liền minh bạch rồi, lần này bởi vì thuật pháp vẫn còn ở thăng hoa, nằm ở một loại trạng thái đặc thù, sở dĩ dung hợp được mới(chỉ có) dễ dàng như vậy.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi cười thầm

"Cái này tiểu gia hỏa thật đúng là biết bắt cơ hội."

Hắn càng phát ra cảm giác được « vô hạn dung hợp » thần kỳ, không chỉ có thể dung hợp thuật pháp, còn sở hữu cơ bản linh trí, biết lúc nào nên.

Thật là một thần kỳ tiểu gia hỏa. ..