Chương 1879: Thuật pháp thăng hoa, Bạch Tinh Cấp.

Chương 1879: Thuật pháp thăng hoa, Bạch Tinh Cấp.

Tam đại cơ sở khô lâu thuật pháp đang hoàn thành dung hợp trong sát na, toát ra càng hào quang sáng tỏ. Quang mang trắng noãn không gì sánh được, mang theo khí tức thánh khiết.

Thuật pháp Hằng Tinh cũng biến thành như Bạch Ngọc một dạng, hết sức xinh đẹp.

Cả viên thuật pháp Hằng Tinh so trước đó lớn gấp hai có thừa, tản mát ra lực lượng cũng càng cường đại hơn.

« vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh phát sinh một tiếng hoan hô, bay tới vòng quanh Lâm Mặc Ngữ bay ba vòng, hình như là đang hỏi Lâm Mặc Ngữ thỉnh cầu khích lệ.

Bay ba vòng phía sau, nó lại hô một cái bay về phía còn lại thuật pháp Hằng Tinh. Nó phải bắt được lần này thuật pháp thăng hoa cơ hội, dung hợp càng nhiều hơn thuật pháp. Lâm Mặc Ngữ cũng không ngăn cản nó, theo nó tự do phát huy.

Ý thức rơi xuống mới dung hợp xong thuật pháp bên trên, nhận lấy Tân Thuật pháp tin tức.

« triệu hoán Khô Lâu Thần Tướng « Bạch Tinh Cấp »: Triệu hoán Khô Lâu Thần Tướng tiến hành chiến đấu, Khô Lâu Thần Tướng bình thường ngủ đông với bạch tinh chi trung, lúc cần có thể hàng lâm hiện thế. Khô Lâu Thần Tướng sở hữu cực mạnh sức chiến đấu, là Vong Linh trong quân đoàn chủ chiến lực lượng. »

"Quả nhiên là Khô Lâu Thần Tướng!"

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình suy đoán không sai, ba loại cơ sở khô lâu dung hợp phía sau, hình thành Tân Thuật pháp chính là Khô Lâu Thần Tướng.

Kỳ thực cũng không có thể xem như là Tân Thuật pháp, Khô Lâu Thần Tướng một mực tại dùng, chỉ là hiện tại thiếu một bước, không phải cần phải tiến hành hai lần dung hợp hơn nữa loại dung hợp này phía sau biến thành nguyên sinh tính thuật pháp, hiệu quả có thể sẽ tốt hơn.

Bằng không « vô hạn dung hợp » cũng không tất yếu làm điều thừa. Thuật pháp từ hằng tinh cấp, biến thành Bạch Tinh Cấp.

Bạch tinh Lâm Mặc Ngữ suy đoán đối ứng chính là bên trong đại thế giới Bạch Ải Tinh.

Bạch Ải Tinh đồng dạng là Hằng Tinh, chỉ là so với phổ thông Hằng Tinh nặng hơn càng đáng sợ hơn, có thể coi như hằng tinh thăng cấp bản. Thuật pháp Hằng Tinh thăng hoa sau đó, trở thành bạch tinh, cũng phù hợp từ Viễn Cổ Thời Đại lưu lại tư liệu.

Còn như Bạch Tinh Cấp thuật pháp đến cùng mạnh bao nhiêu, còn cần tiến thêm một bước nghiệm chứng mới có thể biết. Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, đợi đến thuật pháp toàn bộ thăng biến hóa hoàn tất sau đó mới xem không chậm.

« vô hạn dung hợp » cái thứ hai hoàn thành dung hợp là Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Hài Cốt Cự Long. Hai cái này thuật pháp đã từng cũng dung hợp quá, dung hợp ra tử vong Long Kỵ Sĩ.

Thành tựu khô lâu thăng cấp bản, vô luận là Tử Vong Kỵ Sĩ vẫn là Hài Cốt Cự Long, chiến lực đều càng cường đại hơn. Dung hợp đi ra tử vong Long Kỵ Sĩ, chiến lực cũng đồng dạng muốn vượt lên trước Khô Lâu Thần Tướng.

Nhưng là bởi vì do nhiều nguyên nhân, Lâm Mặc Ngữ rất ít sử dụng bọn chúng.

Nói cho cùng, hay là bởi vì số lượng không quá đủ dùng, hơn nữa sử dụng cũng không giống Khô Lâu Thần Tướng linh hoạt như vậy tiện tay. Cuối cùng bắt bọn nó phân đến quân đoàn người thống trị dưới trướng, mới(chỉ có) lại lần nữa phát huy tác dụng.

Có thể so sánh với Khô Lâu Thần Tướng, sử dụng suất còn là không cao.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết lần này thuật pháp thăng hoa cùng dung hợp phía sau, có thể hay không nặng triển khai hùng phong.

Dung hợp sau khi kết thúc, « vô hạn dung hợp » lại bay đến Trớ Chú hệ ba cái thuật pháp trước mặt, muốn đem bọn họ cũng dung hợp được.

"Cái này tiểu gia hỏa, là phải đem ta thuật pháp, tiến hành một lần đại tinh giản a!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, bắt đầu kiểm tra Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Hài Cốt Cự Long dung hợp sau thuật pháp.

« triệu hoán tử vong Long Kỵ Sĩ « Bạch Tinh Cấp »: Triệu hoán tử vong Long Kỵ Sĩ tiến hành chiến đấu, tử vong Long Kỵ Sĩ bình thường ngủ đông với bạch tinh chi trung, lúc cần có thể hàng lâm hiện thế. Tử vong Long Kỵ Sĩ sở hữu cực mạnh sức chiến đấu, là Vong Linh trong quân đoàn cao giai chiến lực. »

Vẫn là Bạch Tinh Cấp tử vong Long Kỵ Sĩ, chân thực chiến lực còn muốn tiến thêm một bước kiểm tra.

Ở « vô hạn dung hợp » đối với ba cái Trớ Chú Thuật pháp tiến hành dung hợp lúc, mấy cái khác thuật pháp đều lần lượt hoàn thành thăng hoa.

« triệu hoán quân đoàn người thống trị « Bạch Tinh Cấp: » triệu hoán quân đoàn người thống trị tiến hành chiến đấu, quân đoàn người thống trị bình thường ngủ đông với trong hằng tinh, lúc cần có thể hàng lâm hiện thế. Quân đoàn người thống trị sở hữu thống ngự chỉ huy vong linh quân đoàn năng lực, đồng thời tự thân cũng có thể đầu nhập chiến đấu, là vong linh quân đoàn tướng lĩnh. »

« triệu hoán Khô Lâu Vương « Bạch Tinh Cấp »: Dung hợp khô lâu lực lượng triệu hồi ra Khô Lâu Vương, thấp nhất cần dung hợp 100 vạn khô lâu, tối cao có thể dung hợp 1 ức khô lâu. Triệu hoán Khô Lâu Vương phía sau cũng sẽ không lệnh khô lâu tiêu thất, cũng sẽ không để khô lâu lực lượng biến yếu, Khô Lâu Vương là Vong Linh trong quân đoàn đỉnh cấp chiến lực. »

Lâm Mặc Ngữ tra xét đều là hệ triệu hoán hai người khác thuật pháp.

Thuật pháp Hằng Tinh cũng đều thăng hoa vì Bạch Tinh Cấp, có thể thay đổi tên là thuật pháp bạch tinh.

Từ trong tin tức xem, hai cái thuật pháp biến hóa cũng không phải là rất lớn, nhưng lại nhiều hơn một ít giải thích cặn kẽ. Đối với vài loại Triệu Hoán Thuật pháp, đều cho ra riêng mình định vị.

Khô Lâu Thần Tướng không hề nghi ngờ là chủ chiến lực lượng, tử vong Long Kỵ Sĩ là cao giai lực lượng. Hai người tương đương với trong quân đội bộ binh và kỵ binh.

Mà quân đoàn người thống trị chính là trong quân đội tướng lĩnh, có thể thống trị cả nhánh quân đội.

Nếu như dưới trướng không có quân đội, quân đoàn người thống trị chiến lực không mạnh, ngoại trừ sinh mệnh lực mạnh một chút, liền không có khác đặc sắc.

Một ngày dưới trướng có quân đội, thống ngự năng lực phát huy tác dụng, quân đoàn người thống trị chính là một gã cực kỳ cường đại, gần với Khô Lâu Vương Chiến Sĩ.

Mà Khô Lâu Vương vẫn là đứng đầu chiến lực, giống vậy trong quân đội vương bài.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ trên cơ bản cũng là như thế phân công, chỉ là hiện tại càng thêm rõ ràng. Lại có thuật pháp hoàn thành thăng hoa, hắn tiếp tục tra xét.

« triệu hoán nguyên tố Vu Yêu « Bạch Tinh Cấp »: Sử dụng các loại tài liệu triệu hoán tương ứng loại hình nguyên tố Vu Yêu, gọi tới Vu Yêu, có thể tại triệu hoán tài liệu trên căn bản có chút đề thăng. Nguyên tố Vu Yêu sẽ không chân chính tử vong, chịu đến trí mạng công kích phía sau sẽ ở bạch tinh trung trọng sinh, giống nhau Vu Yêu, chỉ có thể tồn tại một chỉ, hạn mức cao nhất 20 con. »

Nguyên tố Vu Yêu tuy là cũng thuộc về triệu hoán loại thuật pháp, nhưng là hết sức đặc thù một cái. Căn cứ sở dụng tài liệu bất đồng, gọi tới nguyên tố Vu Yêu cũng mỗi người không giống nhau.

Nguyên tố Vu Yêu không nhất định có cường đại chiến lực, nhưng có kinh người phụ trợ lực, các loại năng lực đặc thù, đã đủ đối với cục diện chiến đấu tạo thành tính quyết định ảnh hưởng.

Tỷ như Bất Tử Vu Yêu, trực tiếp có thể cho vong linh quân mới(chỉ có) nhiều một lần sống lại cơ hội.

Tỷ như Phật Quốc Vu Yêu, có thể sử dụng dòm ngó chân thuật, làm cho Lâm Mặc Ngữ đoán trước tương lai một đoạn. Nguyên tố Vu Yêu tác dụng cao thấp, cuối cùng vẫn phải do tài liệu quyết định.

Bất quá Bạch Tinh Cấp thuật pháp, lại có thể ở tài liệu trên căn bản có chút đề thăng.

Phía trước gọi tới nguyên tố Vu Yêu, nếu so với sở dụng tài liệu giai bậc kém chút nữa.

Hiện tại có chút đề thăng, cũng liền ý nghĩa, chí ít có thể lấy triệu hồi ra cùng tài liệu đồng cảnh giới Vu Yêu.

Từ hướng này nói, thuật pháp xác thực được tăng lên tăng mạnh. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ kiểm tra bắt đầu hệ triệu hoán thuật pháp bên trong vị cuối cùng thành viên: Người chết phục sinh.

Đó là một đặc thù thuật pháp, lúc hữu dụng rất hữu dụng, thời điểm vô dụng cơ bản vô dụng phạm. Nó thường thường có thể ở một ít trường hợp đặc thù phát huy tác dụng, nếu như dùng tốt lắm, chính là một đại sát khí.

« người chết phục sinh « Bạch Tinh Cấp »: Lấy thi thể hoặc linh hồn làm môi giới phục sinh mục tiêu, đem mục tiêu chuyển hóa thành phục sinh giả. Phục sinh giả đem tồn tại 100 ngày, sở hữu khi còn sống thời kỳ tột cùng thực lực, bảo lưu lúc còn sống ký ức, chủ nhân đối với phục sinh giả sở hữu tuyệt đối quyền chi phối. Phục sinh vượt lên trước chủ nhân một cái đại cảnh giới mục tiêu, có thể sẽ khiến mục tiêu phản kháng, cuối cùng đưa tới mục tiêu không khống chế được. Này xác suất căn cứ chủ người linh hồn mà định ra, linh hồn tầng thứ càng cao, tao ngộ phản kháng xác suất lại càng nhỏ. »

Thăng hoa vì Bạch Tinh Cấp phía sau, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thu được « người chết phục sinh » càng cặn kẽ tin tức.

"Nguyên lai chỉ cần phục sinh mục tiêu vượt qua ta một cái đại cảnh giới, thì có thể sẽ khiến mục tiêu phản kháng, thậm chí không khống chế được."

"Nhưng là cái này một cái đại cảnh giới, cũng không phải tuyệt đối, còn phải xem ta tự thân linh hồn."

"Linh hồn càng mạnh, khống chế lực càng mạnh, càng sẽ không khiến cho phản kháng."

"Thảo nào phía trước ta phục sinh thao túng những thần kia tôn, đều không có gây nên phản kháng, là bởi vì ta linh hồn đạt tới Bỉ Ngạn cảnh."

"Ta đây bây giờ có thể khống chế sở hữu Thần Tôn, thế nhưng Bỉ Ngạn cảnh. . . Khả năng còn có chút độ khó."

Đối với phục sinh khống chế Bỉ Ngạn cảnh, Lâm Mặc Ngữ cũng không có tuyệt đối nắm chặt. ..