Chương 1880: Không nhìn không gian cùng thời gian.

Chương 1880: Không nhìn không gian cùng thời gian.

Tra xét xong sở hữu triệu hoán loại thuật pháp phía sau, Lâm Mặc Ngữ cũng không có gấp đi kiểm tra khác thuật pháp. Hắn tỉ mỉ cảm thụ được triệu hoán loại thuật pháp biến hóa.

Tại chỗ hữu thuật pháp trung, triệu hoán loại thuật pháp tầm quan trọng không cần nói cũng biết, không thể thiếu.

Đồng thời nó cũng là đặc thù nhất một loại, bởi vì hắn hữu thuật pháp liên động, có cửu tinh thuật pháp gia trì.

Thuật pháp liên động vì triệu hoán loại thuật pháp cung cấp nhanh và tiện, cửu tinh thuật pháp tắc vì triệu hoán loại thuật pháp cung cấp cường đại tăng phúc. Nếu như không có cửu tinh thuật pháp thêm được, phía trước gọi tới bất luận một loại nào khô lâu, ít nhất phải giảm bớt hai giai.

Cửu tinh thuật pháp, liền giống với thiên phú bên trong tăng phúc.

Hai người cộng đồng tác dụng, mới để cho Lâm Mặc Ngữ có vượt cấp mà chiến năng lực. Hiện tại thuật pháp dung hợp phía sau, cửu tinh thuật pháp không có.

Ba loại khô lâu bị khô lâu thần tượng thay thế, thiếu hai sao. Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Hài Cốt Cự Long dung hợp, mất đi nhất tinh.

Cửu tinh thuật pháp biến thành Lục Tinh thuật pháp, tăng phúc hiệu quả đại biên độ yếu bớt.

Nhưng lại bởi vì thuật pháp thành Bạch Tinh Cấp, thuật pháp ở cơ sở cấp độ có tăng cường.

Tổng thể đến tột cùng là tăng cường vẫn là yếu bớt, Lâm Mặc Ngữ phải cẩn thận cảm thụ qua mới có thể có ra kết quả. Theo hắn không ngừng cùng thuật pháp bạch tinh tiến hành cộng minh, thần tình cũng biến thành cổ quái.

Tăng phúc dĩ nhiên không có biến hóa, như trước vẫn duy trì cửu tinh thuật pháp tăng phúc trình độ.

Thuật pháp dung hợp mang tới số lượng cải biến, dĩ nhiên không có ảnh hưởng đến cửu tinh thuật pháp tăng phúc.

"Thực sự là không thể 307 tư nghị."

Lâm Mặc Ngữ tấc tắc kêu kỳ lạ, chỉ có thể nói hắn còn là xem thường « vô hạn dung hợp » năng lực.

"Nói như vậy, có phải hay không phía trước Hài Cốt Địa Ngục, cũng vẫn duy trì Tam Tinh thuật pháp tăng phúc."

"Điểm ấy ngược lại là khinh thường, phía trước không có đi hảo hảo cảm thụ một phen."

"Bất quá bây giờ cũng không chậm!"

Lâm Mặc Ngữ lúc này đem lực chú ý lạc hướng Hài Cốt Địa Ngục.

« Hài Cốt Địa Ngục « Bạch Tinh Cấp »: Ngón tay giữa định khu vực hóa thành Hài Cốt Địa Ngục, Hài Cốt Địa Ngục nối liền chân thật ngục, sở hữu thân ở trong đó địch nhân đều muốn chịu đến tới từ địa ngục lực lượng công kích. Hài Cốt Địa Ngục trung tướng sinh ra đến từ chân thật ngục đáng sợ Hung Linh, sở hữu chết ở Hài Cốt Địa Ngục người bên trong, bên ngoài Chân Linh đều sẽ bị Hung Linh hấp thu. Hấp thu lực lượng càng nhiều, Hung Linh lại càng cường đại, số lượng cũng sẽ tùy theo tăng thêm. »

« chỉ cần chân thật ngục không có hủy diệt, Hài Cốt Địa Ngục đem vĩnh viễn không hủy, mặc dù bị đánh toái cũng sẽ ở thời gian nhất định phía sau lần nữa khôi phục. »

« thân là Hài Cốt Địa Ngục chủ nhân, ngươi đem vô thời vô khắc chịu đến địa ngục bảo hộ. Hài Cốt Địa Ngục tiêu chí nhớ sở hữu người công kích, một khi bị tiêu ký, liền không cách nào thoát ly linh hồn của ngươi tập trung. »

Hài Cốt Địa Ngục đang thăng hoa sau đó, xảy ra trọng đại cải biến.

Nguyên bổn chính là từ ba cái bất đồng thuật pháp dung hợp mà thành, sở hữu nhiều loại đặc tính, cải biến nhiều một chút cũng thuộc về bình thường. Hài Cốt Địa Ngục không lại thu dung ngoại lai nô lệ, mà là chính mình ra đời Hung Linh.

Chết ở Hài Cốt Địa Ngục người bên trong, đều muốn thành hung linh chất dinh dưỡng.

Người chết ở bên trong càng nhiều, Hung Linh lại càng cường đại, số lượng cũng càng ngày sẽ càng nhiều. Đồng thời nó sẽ không bị hủy diệt, chỉ cần chân thật Địa Ngục vẫn còn ở, nó vẫn tồn tại. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ có thể bị động được bảo vệ, tiêu ký người công kích.

Hài Cốt Địa Ngục biến đến càng ngày càng hoàn mỹ, càng ngày càng cường đại.

Lâm Mặc Ngữ cảm thán

"Đây thật là một đại sát khí a, chỉ tiếc, ta tọa kỵ không có."

"Tam Tinh thuật pháp tăng phúc quả nhiên không có tiêu thất."

Trải qua một phen cảm ứng, Lâm Mặc Ngữ xác định Tam Tinh thuật pháp tăng phúc cũng không có tiêu thất, vẫn tồn tại như cũ. Như vậy mà nói, cửu tinh thuật pháp tăng phúc hiệu quả vẫn tồn tại như cũ, cũng hợp tình hợp lý.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có chút buồn lo vô cớ, cười một cái tự giễu, tiếp tục xem hướng khác thuật pháp.

« thi thể bạo liệt « Bạch Tinh Cấp »: Làm nổ thi thể hoặc là Hài Cốt, đối với khóa chặt mục tiêu tạo thành tương đương với thi thể khi còn sống sinh mệnh lực 100 % thương tổn. Nhưng đồng thời công kích nhiều cái mục tiêu, mục tiêu càng nhiều, thương tổn đem bị suy yếu gánh vác. Công kích không nhìn sở hữu chướng ngại vật, không nhìn thời gian giới hạn. »

Thi thể bạo liệt cũng phát sinh biến hóa.

Lực công kích từ thi thể lúc còn sống 150% yếu bớt đến rồi 100%.

Thuật pháp đẳng cấp từ hằng tinh cấp biến thành Bạch Tinh Cấp, thế nhưng uy lực làm mất đi 150% yếu bớt đến rồi 100% khiến người ta khó hiểu cho đến Lâm Mặc Ngữ thu được sau cùng nhất đoạn tin tức.

Không nhìn sở hữu chướng ngại vật, không nhìn thời gian giới hạn.

Nửa câu đầu đại biểu không gian, sở hữu chướng ngại vật bao quát có thể thấy, cũng bao quát nhìn không thấy lại chân thực tồn tại, tỷ như một ít trận pháp, bí cảnh.

Nói cách khác, chỉ cần có thể linh hồn tiến hành tập trung, Lâm Mặc Ngữ thậm chí có thể ngăn cách lấy Bí Cảnh Không Gian, dùng thi thể bạo liệt công kích địch nhân.

Mà phần sau câu thời gian giới hạn thì càng thêm khoa trương.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi hoài nghi, chẳng lẽ còn có thể công kích tương lai hoặc đi qua địch nhân ?

Lại là một cái hắn sở không thể nào hiểu được vấn đề, bất quá hắn tin tưởng thuật pháp tất nhiên là tăng cường, chỉ là chính mình còn sẽ không dùng.

"Bất kể, về sau sẽ rõ, dưới một cái."

Lâm Mặc Ngữ giống như là một cái duyệt binh tướng quân, tiếp tục thẩm duyệt lấy dưới một sĩ binh.

« Vong Linh Chi Dực « Bạch Tinh Cấp »: Triệu hoán Vong Linh Chi Dực, lấy Linh Hồn Lực khu động tiến hành phi hành, tốc độ từ Linh Hồn Lực mạnh yếu quyết định, không có hạn mức cao nhất. Đạt đến tới trình độ nhất định phía sau, có thể gây ra Không Gian Pháp Tắc. »

Vong Linh Chi Dực biến hóa cũng không lớn, gây ra Không Gian Pháp Tắc, điểm này Lâm Mặc Ngữ rành mạch từng câu. Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Rất tốt, ngươi chính là Không Gian Pháp Tắc ván khuôn."

Hắn sớm đã có tính toán, ở trở thành Thần Tôn phía sau, muốn lĩnh ngộ đệ nhị môn pháp tắc, chính là Không Gian Pháp Tắc. Như thế nào lĩnh ngộ, chính là dùng Vong Linh Chi Dực gây ra Không Gian Pháp Tắc, thành tựu tham chiếu tiến hành lĩnh ngộ.

Có hay không tham chiếu, đối với lĩnh ngộ pháp tắc chính là cách nhau một trời một vực.

Hắn có thiên nhiên ưu thế, nếu như còn không hảo hảo lợi dụng, cái kia không khỏi quá mức phung phí của trời.

Ngoại trừ bên trên Vong Linh Chi Dực mang tới Không Gian Pháp Tắc, Lâm Mặc Ngữ còn dự định nhiều lĩnh ngộ một môn pháp tắc, chính là Trớ Chú hệ thuật pháp mang tới Thời Gian Pháp Tắc.

Ba cái Trớ Chú hệ thuật pháp ở dung hợp sau đó, có thể đản sinh ra một tia Thời Gian Pháp Tắc. Cái này cũng có thể trở thành là hài lòng tham chiếu, có thể cung cấp hắn lĩnh ngộ.

Nhiều lĩnh ngộ hai môn thê đội thứ nhất pháp tắc, mặc dù sẽ kéo chậm Thần Tôn cảnh tốc độ tu luyện, nhưng chỉ cần có thể có được đến, cuối cùng lợi ích nhất định sẽ lớn hơn trả giá.

Trớ chú loại thuật pháp dung hợp vẫn còn tiếp tục, theo thăng hoa chuẩn bị kết thúc, dung hợp độ khó cũng đang tăng thêm.

Nhìn ra được « vô hạn dung hợp » cái này tiểu gia hỏa rất nỗ lực, Lâm Mặc Ngữ cũng dành thời gian đi kiểm tra khác thuật pháp.

« Vong Linh ngưng mắt nhìn « Bạch Tinh Cấp »: Từ Bất Tử thế giới triệu hồi ra Vong Linh Chi Nhãn, đối với mục tiêu tạo thành linh hồn thương tổn. Triệu Hoán Giả linh hồn càng mạnh thì công kích càng mạnh, không chịu mục tiêu hạn chế số lượng, không nhìn sở hữu cản trở, không nhìn thời gian giới hạn. »

Cùng thi thể bạo liệt giống nhau, không thấy không gian cùng thời gian hạn chế. Uy lực nghĩ đến sẽ không kém, dù sao linh hồn của chính mình không kém.

"Dưới một cái!"

Còn lại mấy cái thuật pháp, đều là bị động tính chất thuật pháp.

« trạng thái miễn dịch « Bạch Tinh Cấp »: Chủ nhân cùng nó triệu hoán vật miễn dịch sở hữu mặt trái trạng thái. »

« Bất Tử Vong Linh « Bạch Tinh Cấp »: Vong linh quân đoàn thành viên, nhận được trí mạng công kích phía sau cũng sẽ không chân chính tử vong, có thể theo chủ nhân ý chí tuyển trạch tại chỗ phục sinh, hoặc trở lại thuật pháp bạch tinh. Mỗi vị thành viên ở 90 giây bên trong sở hữu sáu lần cơ hội sống lại. »

« vật lý chống lại « Bạch Tinh Cấp »: Bị động thuật pháp, triệu hoán vật miễn dịch phổ thông vật lý công kích, đối với sở hữu pháp tắc loại vật lý thương tổn giảm bớt gấp năm lần, đối với quy tắc loại vật lý thương tổn giảm bớt gấp đôi. »

« nguyên tố chống lại « Bạch Tinh Cấp »: Bị động thuật pháp, triệu hoán vật miễn dịch phổ thông nguyên tố thương tổn, đối với sở hữu pháp tắc loại nguyên tố thương tổn giảm bớt gấp năm lần, đối với quy tắc loại nguyên tố thương tổn giảm bớt gấp đôi. »

« thương tổn dời đi « Bạch Tinh Cấp »: Bản thân bị sở hữu thương tổn đem yếu bớt gấp năm lần, lại do triệu hoán vật gánh chịu. ».