Chương 1881: Có tính không cẩu cấp khiêu tường.

Chương 1881: Có tính không cẩu cấp khiêu tường.

Bốn cái bị động tính thuật pháp, đều tăng lên tới Bạch Tinh Cấp, ngoại trừ trạng thái miễn dịch ngoài có biến hóa bên ngoài, còn lại mấy cái thuật pháp hiệu quả đều có chỗ đề thăng.

Hai đại chống lại thuật pháp, đối với pháp tắc giảm tổn thương càng phát ra cường đại, lại phối hợp thiên phú, vong linh quân đoàn chiến lực đem tăng thêm một bước. Vưu còn lại còn tăng thêm đối với quy tắc tổn thương giảm tổn thương năng lực.

Lệnh vong linh quân đoàn đang đối mặt Bỉ Ngạn cảnh thời điểm, càng chịu đánh.

Nếu như phía trước thì có cái hiệu quả này, đối mặt Thâm Uyên Long Ma, hoặc là Tương Lai Phật tổ thời điểm, Lâm Mặc Ngữ sẽ trở nên càng có niềm tin. Chỉ tiếc, hai cái này thuật pháp đối với Lâm Mặc Ngữ chủ nhân này giảm tổn thương đã không có.

Hai cái này thuật pháp biến thành đặc biệt nhằm vào vong linh quân đoàn thuật pháp, dường như cùng chủ nhân không có quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ cũng lập tức nghĩ đến nguyên nhân chỗ, theo cảnh giới đề thăng, chính hắn tham chiến máy móc càng ngày sẽ càng thiếu.

Đại bộ phận chiến đấu đều là vong linh quân đoàn tiến hành, đặc biệt là đạt được Thần Tôn cảnh phía sau, vong linh quân đoàn số lượng tất nhiên còn có thể đại biên độ tăng thêm cho dù mấy cái Triệu Hoán Thuật pháp đã tiến hành dung hợp, số lượng cũng xác định vững chắc phá ức, căn bản không cần chính mình lại tự mình tham chiến.

Hơn nữa thương tổn dời đi giảm tổn thương hiệu quả cũng tăng thêm đến rồi gấp năm lần, lại tăng thêm vong linh quân đoàn số lượng đề thăng, có càng nhiều thành viên tiến hành thương tổn gánh vác.

Cái này dạng cũng thay đổi dạng tăng cường năng lực sinh tồn.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, chính mình năng lực sinh tồn, đã đủ nghiền ép bất luận cái gì một gã Thần Tôn. Đại bộ phận thuật pháp đều đã hoàn thành thăng hoa, hiện tại còn kém Trớ Chú hệ ba cái thuật pháp.

« vô hạn dung hợp » vẫn còn ở nỗ lực đối với bọn nó tiến hành dung hợp, xem ra cũng đã tới kết thúc rồi, chỉ kém cuối cùng một khẩu khí. Lâm Mặc Ngữ thuận tiện kiểm tra một hồi hai Đại Bản Nguyên Thuật pháp.

Phát hiện bọn họ độ dung hợp tăng lên tới 200% nhưng cũng không có phát sinh biến chất. Vẫn là hằng tinh cấp thuật pháp.

Nghĩ đến bản Nguyên thuật pháp biến chất không có đơn giản như vậy, khả năng cần không chỉ là độ dung hợp, còn cần một ít cầm định cơ hội. Nhìn nữa « vô hạn dung hợp » cũng giống như nhau tình huống.

Độ dung hợp cũng tăng lên tới 200% nhưng không có biến chất.

Thuật pháp dung hợp đạt được hồi cuối, từng cổ một khí tức kỳ lạ truyền ra ngoài.

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ linh hồn chợt chấn động, một cái phù văn đột nhiên xuất hiện ở trong thế giới linh hồn. Cái này phù văn mang theo trớ chú khí tức, hướng cùng với chính mình linh hồn đè xuống.

Đã từng bị đánh lui đại thế giới phù văn trớ chú, hiện tại xuất hiện lần nữa, hơn nữa uy lực dường như so trước đó càng mạnh. Đáng tiếc, hắn tới hơi trễ, Lâm Mặc Ngữ nên thăng hoa thuật pháp, đều đã thăng hoa hoàn tất.

Nếu như lại tới sớm một chút, có lẽ còn có thể tạo thành chút phiền toái nhỏ, nhưng bây giờ nha. . . Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng, hắn nhãn quang xưa đâu bằng nay, đã sớm thấy rõ.

"Ngươi chỉ là đại thế giới phù văn diễn sanh ra trớ chú mà thôi."

"Ta không biết vì sao ngươi muốn áp chế ta, mục đích đến cùng ở nơi nào, nhưng ta chỉ muốn nói cho ngươi, trước đây ngươi hạn chế không được ta, về sau càng không thể nào."

Linh hồn thông suốt đứng lên, nắm chặc thiên tai quyền trượng.

Lớn vô cùng Thế Giới Thụ cảm thấy Lâm Mặc Ngữ ý chí, cành cây điên cuồng quơ múa, hướng phía cái này trớ chú phù văn rút đi. Trớ chú phù văn bị quất ra được loạn chiến, không ngừng vặn vẹo, nhưng là nó như trước cần cù siêng năng hướng phía Lâm Mặc Ngữ đè xuống.

Đã có mấy lần đối mặt đại thế giới trớ chú kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ sớm đã không phải ngày đó cái loại này thái điểu. Xạ Hồn Cung xuất hiện ở đầu đỉnh, trực tiếp kéo căng, mười giọt Vạn Thải Chi Thủy bay ra dung nhập Xạ Hồn Cung.

Tử quang chợt lóe lên, một chi tử sắc mũi tên sắc trực tiếp đánh vào trớ chú phù văn bên trên.

Phịch một tiếng, trớ chú phù văn bị bắn lui một khoảng cách, sau đó lại hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới. Thế Giới Thụ cành cây rũ xuống, giao mạnh hơn gió thổi không lọt thụ tường.

Trớ chú phù văn đánh vào thụ tường bên trên, toát ra trận trận khói hồng, đồng thời quỷ khóc sói tru thanh âm truyền ra. Thụ tường bị ăn mòn ra khỏi một cái hang, Cửu Thải Long Hồn tinh bay ra, điên cuồng đánh vào trớ chú phù văn bên trên. Từng hồi rồng gầm, Cửu Thải Long Hồn tinh bị đánh bay, bất quá trớ chú phù văn cũng yếu bớt vài phần.

Lâm Mặc Ngữ quơ lên thiên tai quyền trượng, chủ động nghênh đón.

Giống như là đánh con ruồi giống nhau, thiên tai quyền trượng nặng nề mà vỗ vào phù văn bên trên. Phù văn ầm ầm bị đánh bay, hầu như tại chỗ nghiền nát.

Thiên tai quyền trượng lần này uy lực quá lớn.

Đây chính là Lâm Mặc Ngữ hiện nay đang biết cứng rắn nhất vũ khí, phách gì đều là vỗ một cái chuẩn. Cầm Vạn Thải Chi Thủy là, vạn thải chi long cũng là bị thoáng cái đánh tan.

Trớ chú phù văn có thể chống nổi một cái, đã đủ tự ngạo.

Trớ chú phù văn mạo hiểm hồng quang, dường như sợ Lâm Mặc Ngữ, chợt quay đầu không quan tâm Lâm Mặc Ngữ, mà là hướng phía thuật pháp bạch tinh đánh tới. Thuật pháp bạch tinh mới vừa hoàn thành thăng hoa, còn bị pháp tắc bao vây lấy.

Trớ chú phù văn mấy lần bị đánh bay, đều là vô công mà phản.

Lúc này một đạo thiểm điện bay ra, vô cùng chuẩn xác đánh vào trớ chú phù văn bên trên.

Toàn bộ thế giới linh hồn trở nên sáng lên, trớ chú phù văn phát sinh bi minh, cơ hồ bị đánh xơ xác. Lâm Mặc Ngữ tinh tường chứng kiến tia chớp này đến từ Trớ Chú hệ thuật pháp Hằng Tinh.

Ba viên thuật pháp Hằng Tinh rốt cuộc hoàn thành dung hợp, ba hợp làm một, toàn thân trắng noãn, đồng thời có Điện Xà quấn quanh. Từng đạo thiểm điện ở từ thuật pháp bạch tinh thượng bắn ra, đánh vào trớ chú phù văn bên trên.

« vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh ở một bên, giống như một quan chỉ huy, chỉ đâu đánh đó. Trớ chú phù văn tựa hồ là sợ, bắt đầu chạy trốn.

Miệng

« vô hạn dung hợp » vèo một cái đuổi theo, vừa hoàn thành dung hợp thuật pháp bạch tinh giống như chó săn giống nhau đi theo « vô hạn dung hợp » phía sau, không ngừng bắn ra thiểm điện.

Một màn này, làm cho Lâm Mặc Ngữ thấy dở khóc dở cười.

"Tốt xấu là đại thế giới phù văn diễn sinh hàng, cho nó chút mặt mũi a."

Bất quá lời này cũng chỉ là suy nghĩ một chút, không nói ra miệng.

Trớ chú phù văn liều mạng trốn, « vô hạn dung hợp » mang theo nó chó săn ở phía sau điên cuồng nghiền.

Trớ chú phù văn càng về sau, thực sự không chỗ có thể trốn, tùy tiện tuyển một cái thuật pháp cứng rắn hành đụng tới. Phanh trớ chú phù văn đụng vào một cái thuật pháp bên trên, sau đó thuật pháp nát rồi. . .

Lâm Mặc Ngữ lăng lăng một màn này, không biết nói gì

"Đây coi là không tính là cẩu cấp khiêu tường a."

Trớ chú phù văn đụng nát một cái thuật pháp, bất quá không phải Hằng Tinh, cũng không phải bạch tinh, mà là kém nhất hành tinh.

. . . . .

Lâm Mặc Ngữ thuật pháp trung, chỉ có một viên thuật pháp hành tinh, là từ Antar Just địa phương học được An Hồn pháp. Độ dung hợp chỉ có đáng thương 20% vĩnh viễn không có thăng cấp hằng tinh hy vọng.

Lâm Mặc Ngữ đã không nhớ rõ bao lâu không có đi quan tâm nó.

Ở năng lực bây giờ của hắn, muốn phân ra một tia linh hồn, căn bản không cần cái gì An Hồn pháp, chỉ cần động động ý niệm trong đầu là đủ rồi. An Hồn pháp đã hoàn toàn bị vứt bỏ, không nghĩ tới bây giờ còn có thể trở thành trớ chú phù văn mục tiêu.

Thuật pháp hành tinh không chịu nổi trớ chú phù văn, trực tiếp vỡ nát. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một màn này, rất là bất đắc dĩ.

"Cũng không biết ngươi về sau còn có thể xuất hiện hay không, thật không biết ngươi ở đây chơi chút gì."

"Lần lượt xuất hiện, lần lượt thất bại, thật không biết ai dưới cái này trớ chú."

Lâm Mặc Ngữ lầm bầm lầu bầu, « vô hạn dung hợp » vèo bay đến trước mặt, vòng quanh Lâm Mặc Ngữ phi a phi. Nó dường như thật cao hứng, chờ đấy Lâm Mặc Ngữ khích lệ.

Lâm Mặc Ngữ vươn tay vỗ nhè nhẹ một cái nó

"Cực khổ, đi nghỉ ngơi một chút đi."

« vô hạn dung hợp » nghe hiểu, truyền lại tới tâm tình vui sướng, lại vèo bay đến thế giới linh hồn đỉnh cao nhất. Nó vẫn là cao cao tại thượng, dù cho thuật pháp thăng hoa thành bạch tinh, vẫn như trước phải bị nó quản hạt.

Lâm Mặc Ngữ thì bắt đầu kiểm tra mới nhất dung hợp đi ra trớ chú loại thuật pháp.

« thời gian trớ chú « Bạch Tinh Cấp »: Tác dụng một: Ở 24 giờ bên trong, duy trì liên tục thiêu đốt mục tiêu linh hồn, cũng khiến cho linh hồn tiến nhập trúng độc trạng thái, duy trì liên tục bị thương tổn. »

« tác dụng hai: Đại biên độ giảm bớt mục tiêu tất cả năng lực, tăng thêm bị thương tổn trình độ. »

« tác dụng ba: Thi chú giả có thể khiến mục tiêu tiến nhập Thời Gian Gia Tốc trạng thái, tối cao có thể gia tốc đến 1000 lần. Đinh »..