Chương 1882: Ta cũng không biết có thể triệu hoán bao nhiêu.

Chương 1882: Ta cũng không biết có thể triệu hoán bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được thời gian trớ chú thuật pháp hiệu quả, mặc dù không có cụ thể nói rõ ràng uy lực bao lớn, nhưng có thể tưởng tượng, miểu sát đồng cảnh đối thủ không vấn đề chút nào.

Vượt cấp miểu sát, phỏng chừng cũng có khả năng.

24 giờ, 1440 phút, gia tốc 1000 lần, cũng chính là 1.4 phút, 86. 4 giây.

Nói cách khác, nguyên bản cần 24 giờ cần phải chịu tổng thương tổn, gia tốc 1000 lần phía sau, sẽ tại 86. 4 giây nội bộ phân bộc phát ra.

Tổng hợp thương tổn đem hết sức kinh người.

Bất quá Thời Gian Gia Tốc, sẽ cùng hạng thứ hai tác dụng phát sinh xung đột. Một ngày sử dụng Thời Gian Gia Tốc, đối với mục tiêu toàn phương vị suy yếu cũng không có.

Nói cách khác, Thời Gian Gia Tốc chính là ở thương tổn địch nhân và khống chế địch nhân trong lúc đó làm tuyển trạch.

Bất quá thuật này pháp đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, là tối trọng yếu chính là cung cấp Thời Gian Pháp Tắc tham chiếu, mà không phải giết địch. Giết thủ đoạn của địch có rất nhiều, không kém điểm này.

So sánh với mà nói, Thời Gian Pháp Tắc trọng yếu hơn nhiều lắm. Sở hữu thuật pháp đều thăng hoa hoàn tất, thế giới linh hồn cũng khôi phục bình tĩnh. Linh hồn quan sát cùng với chính mình thế giới linh hồn, đánh giá Thế Giới Thụ.

Mơ hồ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác linh hồn của chính mình thế giới dường như có chút không giống. Trong thế giới linh hồn tràn đầy sinh cơ bừng bừng.

Mặc dù là Chí Tôn thế giới quy tắc, dường như cũng không có có loại này sinh cơ tồn tại. So sánh mà nói, linh hồn của chính mình thế giới càng giống như là một cái thế giới chân thật.

Lại nhìn nhãn Thế Giới Thụ, trên thế giới thụ đã kết xuất rất nhiều Hoa Cốt đóa, Hoa Cốt đóa nụ hoa muốn nở, nhưng Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, khoảng cách chân chính nở rộ, còn rất sớm.

Hoa Cốt đóa bên cạnh còn treo móc từng viên một không có thành thục trái cây, chỉ có một viên hơi có vẻ đã thành thục, có thể đồng dạng còn cần thời gian, cái này không gấp được.

"Kế tiếp, chính là triệu hoán vong linh quân đoàn, nhìn số lượng tăng thêm bao nhiêu."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng mang theo một chút kích động, vong linh quân đoàn là hắn căn bản, đối với thăng cấp Thần Tôn sau này số lượng đề thăng, Lâm Mặc Ngữ tràn ngập chờ mong.

Mở mắt, đúng dịp thấy một đôi hữu thần ánh mắt rơi trên người mình. Lâm Mặc Ngữ đứng dậy, hướng phía tinh lão hành lễ

"Đa tạ tinh lão bảo vệ."

Tinh lão khẽ cười một tiếng

"Tạ gì, lão đầu tử có thể không hề làm gì cả."

"Ngươi ở nơi này, trừ phi nhân tộc bị công hãm, bằng không không có bất luận kẻ nào tới quấy rầy ngươi."

Lâm Mặc Ngữ khiêm tốn nói

"Nhân tộc có tinh lão trấn thủ, làm sao có khả năng bị công hãm."

Những lời này rất chân thành, nhưng cùng lúc cũng mang theo một tia thăm dò.

Dù sao tinh lão tồn tại, Lâm Mặc Ngữ chỉ là suy đoán, cũng không hoàn toàn khẳng định.

Tinh lão híp mắt, đánh giá Lâm Mặc Ngữ

"Tiểu gia hỏa, nghĩ lôi kéo ta?"

Lâm Mặc Ngữ thoải mái thừa nhận

"Ngài tuệ nhãn."

Tinh lão cũng không không vui

"Thân phận của ta không giống với, gìn giữ cái đã có Vô Ưu, nhưng không cách nào chiếm đất."

"Thế giới bên ngoài, còn là muốn dựa vào các ngươi những người tuổi trẻ này a."

"Nhất là ngươi, ngươi nên biết chính mình gánh vác cái gì."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Vãn bối minh bạch."

Tinh lão phất tay một cái

"Ngươi đã đột phá Thần Tôn, muốn trở về liền chính mình trở về đi, ở chỗ này cũng không có ích gì."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Vãn bối còn có một chút sự tình, quấy rầy nữa ngài khoảng khắc."

"Tùy ý."

Tinh lão quay đầu, lần thứ hai bắt đầu hắn câu cá đại nghiệp.

Lâm Mặc Ngữ đi tới một chỗ trống trải điểm địa phương, triệu hoán ra một chỉ Khô Lâu Thần Tướng.

Thuật pháp liên động nhất thời bị kích hoạt, từng cái Khô Lâu Thần Tướng, tử vong Long Kỵ Sĩ, quân đoàn người thống trị xuất hiện ở bên người. Xuất hiện tốc độ thật nhanh, trong nháy mắt đã xuất hiện mấy trăm con.

Thuật pháp liên động chỗ tốt Hoàn Toàn Thể hiện ra, Lâm Mặc Ngữ chỉ cần làm cái đầu, khác liền không cần phải để ý đến. Bạch Tinh Cấp Khô Lâu Thần Tướng, tản ra kinh người khí tức.

Cảnh giới đã đạt đến Thần Tôn Lục Giai, khoảng cách Thần Tôn Thất Giai cũng chỉ sai một đường. Toàn thân nó trắng noãn, Thánh Khiết Như Tuyết.

Đây là chủng cảm giác rất cổ quái, từ một cụ đáng sợ dữ tợn khô lâu trên người, tản ra khí tức thánh khiết. Phảng phất trước mắt không phải tới từ địa ngục khô lâu, mà là đến từ thiên đường Thiên Sứ.

Ở Khô Lâu Thần Tướng trên người chảy xuôi Bất Tử Pháp Tắc.

Sinh Chi Lực vờn quanh toàn thân, mang đến cường đại sinh cơ, lệnh Khô Lâu Thần Tướng sở hữu kinh người tự lành lực. Ở Khô Lâu Thần Tướng trên thân kiếm, đồng dạng chảy xuôi một lớp bụi mang, hôi mang thay mặt lấy tử chi lực. Khô Lâu Thần Tướng công kích đem bổ sung thêm hoàn mỹ trình độ tử chi lực, sở hữu kinh người hủ thực tính.

Lấy Bất Tử Pháp Tắc cường đại, Khô Lâu Thần Tướng tuy là chỉ thăng nhất giai, Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy, Khô Lâu Thần Tướng đã đủ cùng thông thường cao giai Thần Tôn sánh vai.

Ánh mắt lại nhìn về phía tử vong Long Kỵ Sĩ.

Tử vong Long Kỵ Sĩ cao lớn uy mãnh, thân cao vượt lên trước trăm mét, chỉ có năm thước Khô Lâu Thần Tướng đứng ở nó bên cạnh, là như vậy tầm thường. Tử vong Long Kỵ Sĩ đồng dạng quấn vòng quanh Bất Tử Pháp Tắc, nhưng ở Bất Tử Pháp Tắc trung, lại thêm một tia Quy Tắc Chi Lực.

Cái này cũng đại biểu cho tử vong Long Kỵ Sĩ đạt tới Thần Tôn Thất Giai, tiến nhập cao giai Thần Tôn phạm trù.

Không cần phải nói, thành tựu thống suất quân đoàn người thống trị, chỉ cần cho nó đầy đủ đội ngũ, quân đoàn người thống trị tất nhiên đạt được Thần Tôn bát giai. Mà Khô Lâu Vương, lại là Thần Tôn Cửu Giai.

Còn như có hay không đạt được đỉnh phong, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không có vấn đề gì lớn.

Chính mình các loại tăng phúc không phải là dùng để trưng cho đẹp, coi như không đến đỉnh phong, cũng sẽ không so với đỉnh phong kém bao nhiêu.

. . .

"Tiếp tục như vậy, ta lại tăng lên mấy cấp, Khô Lâu Vương là có thể đến Bỉ Ngạn cảnh."

"Thần Tôn giết Bỉ Ngạn, biết sẽ không thái quá dọa người."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng cười thầm, thử nghĩ một cái Thần Tôn, giết đến Bỉ Ngạn cảnh chật vật chạy trốn, hình ảnh này nên có bao nhiêu đặc sắc. Hiện tại chính là chờ đợi, chờ đấy xem cuối cùng vong linh quân đoàn số lượng có thể đạt đến tới trình độ nào.

"Khái khái!"

Tiếng ho khan cắt đứt Lâm Mặc Ngữ tâm tư.

Tinh lão không biết lúc nào nhìn lại, trong ánh mắt của hắn còn mang theo không có thối lui kinh ngạc.

"Ngươi là Triệu Hoán Sư ?"

Tinh lão mang theo một chút kinh ngạc.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Coi là vậy đi, kỳ thực ta cũng không phải quá rõ."

Tinh lão lắc đầu

"Cái này không trọng yếu, loại người này, ngươi có thể triệu hoán bao nhiêu ?"

Hiện tại gọi tới, đã hàng vạn con.

Nhưng triệu hoán rõ ràng còn không có dừng, vẫn còn tiếp tục.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta cũng không biết có thể triệu hoán bao nhiêu, chỉ có thể chờ đợi đến hắn dừng lại mới rõ ràng."

Tinh lão lông mày nhướn lên

"Thuật pháp liên động, ngươi đây là mấy tinh thuật pháp ?"

Lâm Mặc Ngữ không có giấu diếm, tinh lão thần tình nhất thời biến đến khoa trương, cái miệng của hắn chậm rãi mở ra, càng Trương Việt đại, dường như muốn ăn người. Ánh mắt của hắn dường như cũng biến thành vô cùng kích động, cả khuôn mặt đều run rẩy co quắp.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngài không có sao chứ ?"

Tinh lão hơn nửa ngày rốt cuộc phun ra một câu nói

"Cửu tinh, dĩ nhiên thật sự có cửu tinh thuật pháp."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái

"Vậy cũng có người sở hữu cửu tinh thuật pháp a, ta nghe nói Thập Tinh mới là Truyền Thuyết."

"Đánh rắm!"

Tinh lão cắt đứt lâm 4. 4 Mặc Ngữ lời nói, thay đổi bình thường ổn trọng chậm rãi phương thức nói chuyện, cả người hiện ra rất kích động.

"Tên nào nói cho ngươi biết Thập Tinh là Truyền Thuyết, cửu tinh cũng đã là truyền thuyết."

"Không phải, không phải cửu tinh, bát tinh đều là truyền thuyết. Mặc dù là Thất Tinh thuật pháp, cũng là dùng phương pháp đặc thù đạt tới."

"Ngươi thành thật mà nói, ngươi cửu tinh thuật pháp có phải hay không nguyên sinh ?"

Lâm Mặc Ngữ trả lời rất khẳng định

"Là nguyên sinh không sai."

Sở hữu thuật pháp đều là hắn từng viên một từ kỹ năng trong không gian dời ra ngoài, làm sao có khả năng không phải nguyên sinh. Tinh lão hưng phấn mà kêu lên

"Hảo hảo hảo, thật tốt quá!"

"Chờ ngươi có thể thăng cấp Bỉ Ngạn thời điểm tới nơi này, lão phu có đồ tốt cấp cho ngươi."

"Nhớ kỹ, thứ này chuyện liên quan đến về sau ngươi có thể hay không đột phá Thánh Tôn, nhất định phải trở về."

Đối mặt tinh lão liên tục căn dặn, Lâm Mặc Ngữ lập tức miệng đầy bằng lòng.

Chuyện liên quan đến đột phá Thánh Tôn, hắn làm sao có khả năng không đáp ứng. ..