Chương 1883: Nếu như không có Bỉ Ngạn cùng Thánh Tôn.

Chương 1883: Nếu như không có Bỉ Ngạn cùng Thánh Tôn.

Thuật pháp liên động vẫn còn tiếp tục, triệu hoán nhất khắc không ngừng.

Một giờ, hai giờ, 3h. . .

Lâm Mặc Ngữ đem gọi tới Khô Lâu Thần Tướng, tử vong Long Kỵ Sĩ, quân đoàn người thống trị từng nhóm một thu. Nơi đây không phải tinh không, không gian không phải rất đủ dùng.

Trước tiên nhân viên đầy đủ quân đoàn người thống trị.

Thần Vương Cảnh lúc, quân đoàn người thống trị số lượng vì 100 vạn, tới Thần Tôn cảnh, quân đoàn người thống trị số lượng tăng thêm đến rồi 200 vạn bất quá quân đoàn người thống trị số lượng không thể thành tựu tiêu chuẩn, nó nguyên bổn chính là số lượng ít nhất một chi.

Đơn thuần quân đoàn người thống trị không hề có tác dụng, then chốt còn là muốn xem Khô Lâu Thần Tướng cùng tử vong Long Kỵ Sĩ. Hai cái thuật pháp đều bị dung hợp quá, Lâm Mặc Ngữ cũng vô pháp phỏng chừng số lượng có thể đạt được bao nhiêu.

Tinh lão liền ngư cũng không câu, cứ như vậy ngồi xổm bình thường hắn vẫn ngồi như vậy pháp tắc đá tròn bên trên, không nháy mắt nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ. Hai mắt phát ra ánh sáng, tràn ngập khiếp sợ.

Trong miệng không ngừng niệm lấy

"Ngoan ngoãn, bên trong đại thế giới còn sẽ có tên gia hỏa như vậy."

"Quá biến thái, thật sự là quá biến thái."

"Cái này còn khiến người ta chơi thế nào, không chơi được a."

"Còn tốt là nhân tộc, nếu như ở địch trong tộc, nhiều hơn nữa mười cái Tiêu Chiến thiên cũng vô dụng thôi."

"Tiêu Chiến thiên a Tiêu Chiến thiên, ngươi cũng là vận khí tốt, không cùng cái này tiểu biến thái sinh ở cùng là một thời đại, bằng không sẽ không ngươi chuyện gì."

"Không đúng, bằng không cũng không những tên kia chuyện gì."

"Nhân tộc ta thật muốn nhất thống đại thế giới."

"Tiêu Chiến thiên a Tiêu Chiến thiên, ngươi không có có thể làm được sự tình, rốt cuộc có người có thể làm được."

Lâm Mặc Ngữ đem các loại thì thầm nghe vào trong tai, có thể nghe được, ở tinh lão trong miệng, đối với Tiêu Chiến thiên cũng chẳng có bao nhiêu tôn kính. Lâm Mặc Ngữ ý thức được, tinh lão cùng Tiêu Chiến thiên có thể là đồng nhất thời kỳ nhân vật.

Tiêu Chiến thiên thời kỳ, cách nay mười vạn năm.

Thánh Tôn sống không được mười vạn năm, mà trước mắt tinh lão, tựa hồ là sống qua mười vạn năm.

"Tinh luôn Chí Tôn ?"

Ý niệm trong lòng mới bắt đầu đã bị biến mất, tinh lão không phải Chí Tôn. Hạo Thánh Tôn đã từng nói, tinh lão rất đặc thù.

Ở Lâm Mặc Ngữ lý giải trung, tinh lão có lẽ không phải Chí Tôn, nhưng hẳn là sở hữu sánh vai Chí Tôn chiến lực, cùng với một ít Chí Tôn (tài năng)mới có thể có đặc tính, tỷ như cực dài thọ mệnh.

Ở hơn nửa ngày phía sau, tử vong Long Kỵ Sĩ cũng rốt cuộc đủ quân số.

Nhưng thuật pháp liên động vẫn còn tiếp tục, Khô Lâu Thần Tướng như trước lấy ổn định tốc độ gia tăng. Tử vong Long Kỵ Sĩ số lượng tăng vọt đến rồi 1 ức, so với Thần Vương Cảnh lúc, lật trọn 10 lần. Nếu là bọn họ không có dung hợp, đó chính là 1 ức Hài Cốt Cự Long cùng với 1 ức Tử Vong Kỵ Sĩ.

"1 ức tử vong Long Kỵ Sĩ, giao cho quân đoàn người thống trị thống ngự, lấy 10 vạn làm một chi đội ngũ, có thể hợp thành 1000 chi đội ngũ "

"Quân đoàn người thống trị số lượng có 200 vạn, chỉ là 1000 chi đội ngũ, vẫn là chín trâu mất sợi lông."

"Mặc dù gia nhập vào Khô Lâu Thần Tướng, tạo đội hình số lượng như trước sẽ không tăng thêm bao nhiêu, hoàn toàn không đủ để đem 200 vạn quân đoàn người thống trị đều lợi dụng bên trên."

"Nhìn như vậy tới, sau này vong linh quân đoàn số lượng hẳn là còn có thể tăng thêm, hiện tại cũng không phải là cực hạn."

"Có lẽ. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có một suy đoán, có lẽ chờ(các loại) quân đoàn người thống trị đạt tới Bỉ Ngạn cảnh, lại dùng thế giới chi hoa vì đó tiến hành hai lần dựng dục, khiến cho sinh ra linh trí.

Đến lúc đó mới là chân chính hợp thành vong linh quân đoàn thời điểm.

Bây giờ không có linh trí quân đoàn người thống trị, như trước cần bản thân của hắn tự mình tiến hành thao túng.

Mặc dù hợp thành tạo đội hình, đều chỉ là vì phát huy quân đoàn người thống trị bản thân chiến lực, cũng không phải chân chính vong linh quân đoàn. Ở tưởng tượng của hắn trung, chân chính vong linh quân đoàn chắc là có độc lập năng lực tác chiến, vẫn tồn tại.

Hắn chỉ cần một mệnh lệnh hạ đạt, vong linh quân đoàn sẽ tự động quyết định làm sao đi thực hiện mệnh lệnh, mà không cần hắn từng bước tự mình thao túng. Sở dĩ cần linh trí.

Tựa như hắn ở thần bí trang viên, viễn cổ trong mộ thấy qua những quân đoàn kia.

Bọn họ đều có cùng với chính mình linh trí, không chỉ có quan chỉ huy có linh trí, có thể độc lập suy nghĩ, hơn nữa liền bộ phận binh sĩ đều có trí tuệ. Đây mới là hắn sở theo đuổi mục tiêu.

"Tiểu gia hỏa, ngươi những thứ kia Long Kỵ Sĩ có phải hay không triệu đầy ?"

Tinh lão thanh âm bỗng nhiên truyền đến. Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đã triệu đầy."

Tinh lão truy vấn

"Tổng cộng có bao nhiêu ?"

"1 ức."

Nghe thấy con số này, tinh lão cũng không nhịn được thanh âm run

"1 ức cái cao giai Thần Tôn. . ."

"Những chủng tộc kia còn đánh rắm, bọn họ đóng lại đều góp không ra 1 ức cái cao giai Thần Tôn."

"Nếu như không có những thứ kia Bỉ Ngạn cùng Thánh Tôn, chỉ là cái này 1 ức Long Kỵ Sĩ, cũng đủ để san bằng sở hữu chủng tộc."

Bỗng nhiên tinh lão lời nói xoay chuyển

"Tới tới tới, thử xem những người này lực lượng, nhìn có phải hay không tốt mã dẻ cùi."

Tinh lão giơ tay lên, nhẹ nhàng nhấn một cái.

Bàng bạc Quy Tắc Chi Lực chen chúc mà ra, tạo thành một phương giả thuyết có lôi đài. Sau đó tinh lão điểm nhẹ vài cái, mấy cái phù văn từ ngón tay bay ra rơi ở trên lôi đài.

Trên lôi đài không gian nhất thời bị mở rộng, nhìn như đường kính chỉ có mấy chục mét lôi đài, kỳ nội bộ không gian kỳ thực đã không gì sánh được cự đại. Tinh lão hời hợt làm xong đây hết thảy, toàn bộ quá trình tùy ý tự nhiên, thấy Lâm Mặc Ngữ xem thế là đủ rồi.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ hiện tại cũng có thể làm được, nhưng không có khả năng giống như tinh lão như vậy nhẹ nhàng bâng quơ hoàn thành, cần tốn hao một phen khí lực mới được. Tinh lão nhẹ giọng nói

"Đem Long Kỵ Sĩ bỏ vào, để cho ta thử xem."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, phóng xuất một đầu tử vong Long Kỵ Sĩ vọt vào lôi đài.

Thể hình vượt lên trước trăm mét tử vong Long Kỵ Sĩ, vọt một cái vào lôi đài liền kịch liệt nhỏ đi, chỉ chiếm căn cứ trong võ đài một khối rất nhỏ khu vực.

Tinh lão tức giận nói

"Khinh thường ai đó, nhiều thả điểm."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Vừa lúc ta cũng muốn thử một chút mới thuật pháp, ta thả một chi đội ngũ vào đi thôi."

Tinh lão ừ một tiếng

"Như vậy không thể tốt hơn."

Lâm Mặc Ngữ thả ra trọn mười vạn tử vong Long Kỵ Sĩ, những thứ này tử vong Long Kỵ Sĩ vọt vào lôi đài phía sau, nhất thời chiếm cứ gần một nửa không gian.

Sau đó lại thả ra một chỉ quân đoàn người thống trị, đem một trăm ngàn này tử vong Long Kỵ Sĩ toàn bộ chuyển đến quân đoàn người thống trị dưới trướng. Quân đoàn người thống trị thống ngự năng lực phát động, khí tức bắt đầu bắt đầu kịch liệt đề thăng.

Lâm Mặc Ngữ cũng thuận tiện kiểm tra một hồi quân đoàn người thống trị cùng tử vong Long Kỵ Sĩ năng lực.

« quân đoàn người thống trị »

« đẳng cấp: Thần Tôn bát giai »

« thống ngự đơn vị: 10 493 vạn »

« năng lực: Thống ngự »

« thống ngự: Có thể thống ngự vong linh quân đoàn, độc lập thành quân. »

« một, có thể đối với mình quân đoàn tiến hành trị liệu. »

« hai, có thể mượn trợ Bất Tử Hỏa Diễm phục sinh chính mình sở thống trị quân đoàn. »

« ba, có thể hội tụ toàn bộ quân đoàn lực lượng, đánh ra một kích trí mạng, thời gian cold-down 1 phút. »

Quân đoàn người thống trị bản thân lực phòng ngự đạt được Thần Tôn bát giai, ở thống ngự phát động trước, lực công kích cũng không cường đại.

Nhưng một ngày thống ngự năng lực phát động, hội tụ chính mình sở thống ngự quân đoàn tất cả năng lực, hắn bản thân liền là cái thứ thiệt Thần Tôn bát giai Chiến Sĩ.

Trừ cái đó ra, hắn còn có thể đối với toàn bộ quân đoàn tiến hành trị liệu, còn có thể thao túng Bất Tử Hỏa sống, phục sinh chính mình quân đoàn. Phối hợp Bất Tử Vong Linh, Bất Tử Vu Yêu, toàn bộ quân đoàn chiến đấu lực tướng biết tăng lên trên diện rộng.

Nếu như hắn dù có được linh trí, chính là một chi không gì sánh được đáng sợ vong linh quân đoàn. Một kích trí mạng càng là có thể siêu việt bản thân hắn đẳng cấp, vượt cấp mà chiến.

Bạch Tinh Cấp quân đoàn người thống trị, một kích trí mạng thời gian cold-down rút ngắn đến rồi 1 phút, chiến lực so trước đó càng cường đại hơn. Tử vong Long Kỵ Sĩ thuộc tính cũng hiện ra ở Lâm Mặc Ngữ trong đầu.

« tử vong Long Kỵ Sĩ »

« đẳng cấp: Thần Tôn Thất Giai »

« năng lực một: Long Tức, phun ẩn chứa cường liệt hủ thực tính Long Tức, đối với địch nhân tạo thành tổn thương to lớn. »

« năng lực hai: Xung phong, nhưng đối với mục tiêu phát động xung phong, xung phong cực hạn khoảng cách vì 100 vạn km, tốc độ cực hạn vì 30 vạn km mỗi giây. ».