Chương 1884: Bọn họ có điểm khó giết.

Chương 1884: Bọn họ có điểm khó giết.

Thần Vương đến Thần Tôn, đề thăng cự đại.

Tử vong Long Kỵ Sĩ tuy là cũng chỉ bảo lưu lại dung hợp trước, hai cái binh chủng riêng phần mình năng lực. Bất quá ở về hiệu quả tăng lên trên diện rộng.

Long Tức trung ẩn chứa đạt tới hoàn mỹ trình độ Bất Tử Pháp Tắc, hơn nữa là thuần túy tử chi lực. Tử chi lực có thể ăn mòn vạn vật, Long Tức uy lực không cần nói cũng biết.

Xung phong càng là đạt tới tốc độ ánh sáng, đang cùng không gian không liên quan điều kiện tiên quyết, tốc độ ánh sáng chính là đại thế giới bên trong biết tốc độ nhanh nhất. Mỗi giây 30 vạn km tốc độ, lệnh tốc độ của bọn họ vượt qua Thần Tôn cảnh.

Nếu như bị bọn họ truy sát, sẽ là một hồi khó có thể tưởng tượng ác mộng.

Quân đoàn người thống trị mang theo 10 vạn tử vong Long Kỵ Sĩ, hợp thành một chi đơn giản hoàn chỉnh vong linh quân đoàn. Tinh lão khẽ cười một tiếng, ở trên lôi đài xuất hiện một cái Huyễn Ảnh.

Huyễn Ảnh là tinh lão phân thân, từ khí tức nhìn lên, đạt tới Thần Tôn Cửu Giai.

Nhìn qua Thần Tôn Cửu Giai so với quân đoàn người thống trị cao hơn nhất giai, so với tử vong Long Kỵ Sĩ cao hơn hai giai.

Như cũng không thể làm được hoàn toàn nghiền ép, mọi người đều là cao giai Thần Tôn, có chênh lệch, nhưng chênh lệch không có lớn như vậy. Sai cái nhất giai hai giai, nhưng đánh mấy chục mấy trăm cũng đã đỉnh thiên.

Hiện tại là một đối mười vạn, thắng bại khó mà nói. Tinh lão thấp giọng nói

"Ta sẽ không khách khí."

Hắn thao túng cùng với chính mình phân thân, trực tiếp động thủ.

Vô số tinh quang ở phân thân đầu đỉnh hội tụ, trong nháy mắt hóa thành vô số tinh quang mũi tên sắc đập về phía vong linh quân đoàn. Lâm Mặc Ngữ cũng đồng bộ hạ đạt chỉ lệnh, tử vong Long Kỵ Sĩ trong nháy mắt phát động xung phong.

Bọn họ dường như thuấn di một dạng xông đến tinh lão phân thân trước mặt, trong nháy mắt liền đem tinh lão phân thân vây quanh, hơn dặm mấy chục tầng, chật như nêm cối. Long Tức phun ra thôn phệ tinh lão.

Tinh lão phân thân toàn thân bị tinh quang bao phủ, đứng ở Long Tức bên trong vẫn không nhúc nhích, bình yên vô sự. Số lượng quang mũi tên sắc rơi đập, tử vong Long Kỵ Sĩ dồn dập tan vỡ.

Một trong nháy mắt, có ít nhất mấy nghìn tử vong Long Kỵ Sĩ bị tinh quang mũi tên sắc đập chết. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt co rụt lại

"Tinh quang pháp tắc, uy lực lớn như vậy."

Tinh quang pháp tắc là thê đội thứ hai bên trong pháp tắc, đặc điểm của nó là kế chiến năng lực mạnh mẽ, nhưng lực công kích không đủ. Không nghĩ tới ở tinh lão trong tay, uy lực lại to lớn như thế.

Tinh lão híp mắt

"Pháp tắc cũng phải nhìn ai dùng, bất luận cái gì pháp tắc, cho dù là thê đội thứ ba, chỉ cần dùng tốt lắm, uy lực cũng sẽ không tiểu."

Hắn có chút đắc chí

"Tựa như tinh quang pháp tắc, ưu điểm là chiến đấu liên tục năng lực cường đại, tiêu hao tiểu, có thể thời gian dài chiến đấu. Khuyết điểm là uy lực không đủ. Nếu như có thể dung hợp một tia khác pháp tắc, tỷ như Kim Hệ pháp tắc, vậy có thể tăng lên trên diện rộng uy lực."

Hắn vừa nói chuyện, nhưng tay cũng không có dừng.

Lại là mảng lớn tinh quang rơi đập, gần không đến hai giây, vong linh quân đoàn tổn thương đã vượt qua một phần tư. Lâm Mặc Ngữ lúc này mới chú ý tới, ở tinh quang pháp tắc trung, xác thực mang theo một tia Kim Huy.

Đây không phải là đơn thuần tinh quang pháp tắc, mà là hợp lại pháp tắc, ở tinh quang pháp tắc trung sáp nhập vào Kim Hệ pháp tắc.

Tinh lão tiếp tục nói

"Kỳ thực còn có thể dung nhập khác pháp tắc, đạt được một ít đặc thù hiệu quả, tỷ như. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên gián đoạn.

Chỉ thấy quân đoàn người thống trị nâng cao chiến đao, một đoàn ngọn lửa màu xám từ mũi đao nổ tung. Vừa rồi chết đi những thứ kia tử vong Long Kỵ Sĩ, dồn dập ở trong hỏa diễm phục sinh.

Tinh lão cổ quái mà nhìn Lâm Mặc Ngữ

"Đồ chơi này, giết Bất Tử ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Dĩ nhiên không phải, chỉ là không tốt lắm giết."

Xác thực không tốt lắm giết, quân đoàn người thống trị thao túng Bất Tử Hỏa Diễm, bản thân liền sở hữu phục sinh quân đoàn thành viên năng lực. Còn có Bất Tử Vong Linh, mỗi 90 giây, có thể trọng sinh sáu lần.

Nếu như lại triệu hồi ra Bất Tử Vu Yêu, còn có thể phục sinh một lần.

Nói cách khác, đang không có quân đoàn người thống trị dưới tình huống, muốn giết chết tử vong Long Kỵ Sĩ. Cần ở 90 giây bên trong, hợp với giết tám lần, lần thứ tám (tài năng)mới có thể chân chính giết chết nó.

Nếu như tính lại bên trên quân đoàn người thống trị phục sinh năng lực, vậy cũng không biết muốn giết mấy lần, Lâm Mặc Ngữ đều tính không rõ. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ nói không tốt lắm giết, là nói thật.

Tinh lão hừ một tiếng

"Có cái gì không dễ giết, nhìn ngươi có thể phục sinh mấy lần."

Tinh quang pháp tắc nhất thời phát sinh cải biến, tinh quang mũi tên sắc biến thành hỏa cầu.

Tinh quang pháp tắc bao vây lấy hỏa diễm, trong nháy mắt đem trọn tòa lôi đài thôn phệ.

Hỏa diễm duy trì liên tục đối với tử vong Long Kỵ Sĩ tạo thành thương tổn, không hề giống phía trước giống nhau đem miểu sát.

Một đoàn đoàn bạch quang tự tử vong Long Kỵ Sĩ trên người bốc lên, quân đoàn người thống trị đối với tử vong Long Kỵ Sĩ triển khai trị liệu. Hỏa diễm cháy sạch rất mãnh liệt, quân đoàn người thống trị trị liệu hết sức nhanh chóng, hai người bảo trì một cái vi diệu cân bằng. Tinh lão sắc mặt lại biến, hùng hùng hổ hổ

"Cái gia hỏa này còn có thể trị thương ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Xác thực nhất định có trị liệu năng lực."

Cái này không phải nhất định trị liệu năng lực, đều nhanh nghịch thiên có được hay không.

Mấy giây ngắn ngủi tinh lão đã minh bạch, dựa vào duy trì liên tục thương tổn không có khả năng giết chết vong linh quân đoàn.

Muốn tiêu diệt vong linh quân đoàn, cần trong nháy mắt sức bật, nhưng lại phải có thể duy trì liên tục bạo phát mới được. Hắn lần nữa thay đổi đấu pháp, tinh lão tinh quang pháp tắc lần thứ hai xuất hiện biến hóa.

Ở tinh quang pháp tắc bao vây lấy hỏa diễm, sau đó lại xuất hiện một màn thủy quang. Thủy cùng hỏa va chạm, phát sinh kịch liệt biến hóa, ầm ầm nổ tung.

Tinh quang nổ tung, vô số trận bạo tạc ở trong võ đài phát sinh. Tử vong Long Kỵ Sĩ bị tạc được phá thành mảnh nhỏ, trong giây lát đó liền có hơn vạn tử vong Long Kỵ Sĩ bị tạc chết.

Quân đoàn người thống trị lần nữa nâng cao chiến đao, Bất Tử Hỏa Diễm bay ra, sẽ tử vong Long Kỵ Sĩ phục sinh. Tiếp lấy hắn đột nhiên hướng phía tinh lão phân thân vung ra nhất đao.

Một kích trí mạng!

Hội tụ 10 vạn tử vong Long Kỵ Sĩ lực lượng, không gian ở nơi này nhất đao dưới bị chém nát.

Tinh lão biến sắc, muốn thoát ly vây quanh, nhưng phát hiện căn bản không chỗ có thể trốn.

Từ tinh quang pháp tắc đan dệt ra tới phòng ngự bị xé thành mảnh nhỏ, một kích trí mạng phá vỡ tinh quang pháp tắc. Long Tức lập tức dính ở tại tinh lão thân bên trên, ở trên người toát ra trận trận khói nhẹ.

Tinh lão phân thân toát ra hào quang màu vàng đất, quang mang như nước chảy, chảy - khắp toàn thân, đem Long Tức đuổi ra ngoài.

"Rất mạnh công kích, đã đạt đến Thần Tôn Cửu Giai."

Ngoài lôi đài, tinh lão phê bình. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Vẫn là ngài lợi hại."

Tinh lão nghe ra Lâm Mặc Ngữ là ở phách đao rắm, hừ một tiếng

"Nhìn kỹ, kế tiếp mới là đòn sát thủ."

"Tinh quang nổ lớn!"

Tinh lão phân thân hai tay giao kích, phát sinh một tiếng vang thật lớn.

Vô số tinh quang từ trong hai tay bắn ra, cả tòa lôi đài bị tinh quang bao phủ, tiếp lấy tinh quang ầm ầm nổ tung. Tinh quang bên trong không chỉ có lấy Kim Hệ pháp tắc, còn có nước lửa lưỡng hệ pháp tắc.

Cái này lưỡng hệ pháp tắc lại sinh ra lần thứ hai bạo tạc, càng gia tăng thuật pháp uy lực. Bạo tạc nuốt sống cả tòa lôi đài, mỗi một cái góc không gian.

Vong linh quân đoàn trong nổ tung triệt để tan vỡ, dồn dập ngã xuống.

Liền quân đoàn người thống trị đều không thể chống nổi lần này bạo tạc, bị hợp với nổ mấy lần sau đó, cuối cùng cũng là ngã xuống đất bỏ mình tinh lão ha hả cười nói

"Thấy được chưa, tuy là các ngươi số lượng rất nhiều, nhưng nếu như đụng phải cường giả chân chính, dù cho chỉ là Thần Tôn Cửu Giai, ngươi cũng. . ."

Hắn mà nói lại im bặt mà ngừng.

Mới vừa bị tạc chết các vong linh nhất tề phục sinh, nhìn qua liền một điểm tổn thương đều không có. Lâm Mặc Ngữ hời hợt nói

"Bọn họ, không tốt lắm giết."

Đang khi nói chuyện, mới vừa sống lại quân đoàn người thống trị, lại là nhất đao chém về phía tinh lão phân thân.

Phân thân phòng ngự lần thứ hai bị trảm phá, tinh lần trước thời gian có điểm luống cuống tay chân, cấp tốc lần thứ hai chống lên phòng ngự. Tinh lão trứu lấy mi

"Ngươi đến cùng có thể phục sinh mấy lần ?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Tám lần a."

Tinh lần trước thời gian không lời chống đỡ, tám lần. . .

Vừa rồi loại trình độ đó thuật pháp, hắn muốn hợp với sử dụng tám lần. Đây cũng không phải là tiểu thuật pháp, loại này đại quy mô thuật pháp, tiêu hao là rất lớn.

Tinh lão phất phất tay

"Không thử, cứ như vậy đi cáo."

chương cho sáng luôn nhé, sau tầm chiều tối mà ko thấy up, báo lỗi giúp ta nhé,.