Chương 1885: Thời đại Huyết Cừu, cũng không dám quên.

Chương 1885: Thời đại Huyết Cừu, cũng không dám quên.

Song phương đồng thời ngừng tay, Lâm Mặc Ngữ thu hồi vong linh quân đoàn, lôi đài cũng biến mất theo. Thử đến nước này, xác thực không sai biệt lắm.

Lâm Mặc Ngữ đã đối với mình vong linh quân đoàn có rõ ràng nhận thức.

Ở quân đoàn người thống trị dưới sự hướng dẫn, mỗi một nhánh từ tử vong Long Kỵ Sĩ tạo thành vong linh quân đoàn, đều có cùng đỉnh phong Thần Tôn đối diện đối kháng thực lực.

Nếu như hai chi từ tử vong Long Kỵ Sĩ tạo thành quân đoàn, cũng đủ để đánh giết đỉnh phong Thần Tôn. Chỉ cần phong tỏa không gian, đỉnh phong Thần Tôn căn bản là không có cách thoát khỏi tử vong Long Kỵ Sĩ truy kích.

Cuối cùng tất nhiên sẽ bị giết chết, trừ phi hắn có cái gì thủ đoạn đặc biệt, bằng không sinh tồn khả năng tính không cao.

000 nhánh như vậy quân đoàn, đã đủ đối phó 500 danh đỉnh phong Thần Tôn.

Nhìn như không nhiều lắm, nhưng có thể thoáng cái xuất ra 500 danh đỉnh phong Thần Tôn chủng tộc cũng không mấy cái.

Nếu là không có Bỉ Ngạn cảnh tồn tại, chỉ là ngàn nhánh tử vong Long Kỵ Sĩ quân đoàn, cũng đủ để quét ngang bất luận cái gì một chủng tộc. Huống chi. . .

Khô Lâu Thần Tướng triệu hoán vẫn còn tiếp tục, dường như không có ý dừng lại. Số lượng của bọn họ đã vượt qua hai ức, nhưng dường như không có thấy đỉnh.

Nếu như lấy tử vong Long Kỵ Sĩ gia tăng rồi 10 lần tới tính toán, Khô Lâu Thần Tướng cũng vô cùng có khả năng tăng thêm 10 lần. Như vậy Khô Lâu Thần Tướng số lượng vô cùng có khả năng đạt được kinh người 5 ức.

5 ức Thần Tôn Lục Giai Khô Lâu Thần Tướng, nếu như lại mở ra « cường binh » thương tổn ở nguyên lai trên căn bản tăng thêm nữa 10 lần. Khô Lâu Thần Tướng chiến lực có lẽ có thể 397 sánh vai cao giai Thần Tôn.

5 ức cao giai Thần Tôn, đây cũng không phải là quét ngang, căn bản là ở nghiền ép.

Tinh lão lúc này đã từ khiếp sợ chuyển biến thành vô cảm

"Chờ ngươi thăng cấp Bỉ Ngạn, nếu như những thứ này triệu hoán vật cũng có thể đạt được Bỉ Ngạn cảnh, đến lúc đó. . ."

Không cần phải nói, đến lúc đó nhân tộc chính là toàn bộ đại thế giới bá chủ, không có bất kỳ khả năng. Dù cho còn lại các tộc toàn bộ thêm đến cùng nhau, đều không hữu dụng.

Lâm Mặc Ngữ một cái người có thể quét ngang bọn họ. Lâm Mặc Ngữ yên lặng gật đầu, cũng không có lên tiếng.

Hắn ở trong lòng nghĩ lấy

"Có lẽ không cần phải Bỉ Ngạn."

Đè xuống kinh nghiệm của dĩ vãng, chờ hắn đến Thần Tôn ngũ giai hoặc Lục Giai thời điểm, liền có thể đối kháng phổ thông Bỉ Ngạn. Nếu như chờ hắn tới được đỉnh phong Thần Tôn, có lẽ là có thể cùng Thánh Tôn chính diện đối kháng.

Triệu hoán lại giằng co sấp sỉ suốt cả ngày, rốt cục cũng ngừng lại. Khô Lâu Thần Tướng cũng đầy viên, thực sự gia tăng rồi 10 lần, trọn 5 ức.

Tinh lão dặn dò

"Ở ngươi có năng lực cùng Bỉ Ngạn cảnh đối kháng trước, không thể đem tất cả của ngươi thực lực đều để lộ ra ngoài."

"Bằng không các tộc tất cả Bỉ Ngạn cùng Thánh Tôn, biết không tiếc đại giới hủy diệt ngươi."

"Cái gì các tộc Bỉ Ngạn Thánh Tôn không được ra tay quy tắc, ở vong chủng diệt tộc khả năng tính trước mặt, đều là chó má."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Nhưng là Bỉ Ngạn cùng Thánh Tôn xuất thủ, đều muốn trả giá giá không nhỏ."

Tinh lão chẳng đáng cười rồi một tiếng

"Bất quá là một ít nhân quả mà thôi, nếu là thật có chuyện gì, ngươi xem bọn họ có thể hay không cố nén không động thủ."

Nghĩ đến cũng đúng, Lâm Mặc Ngữ cũng không phải chưa thấy qua Thánh Tôn động thủ.

Đại giới tất nhiên là có, chỉ là cái này đại giới, còn chưa tới không thể chịu đựng tình trạng. Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đa tạ tinh lão chỉ điểm, vãn bối biết nhớ kỹ."

"Cái này cho ngươi!"

Tinh lão bỗng nhiên đưa hắn vẫn ngồi như vậy pháp tắc Tinh Thần ném tới.

Pháp tắc Tinh Thần một đường nhỏ đi, rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trong tay lúc, đã biến đến chỉ có nắm tay cái dạng nào đại. Từ pháp tắc Tinh Thần Biến thành một viên pháp tắc cầu.

"Nếu có Thánh Tôn muốn giết ngươi, ngươi liền bóp nát nó, lão phu có lẽ có thể cứu ngươi một mạng."

"Nhưng nếu như chỉ là Bỉ Ngạn, lão phu kia sẽ không ra mặt, ngươi tự cầu đa phúc."

Tinh lão cười híp mắt nói.

"Yên tâm, phổ thông Bỉ Ngạn cảnh giết không được ta."

Lâm Mặc Ngữ ma lưu thu hồi pháp tắc cầu, đây chính là bảo toàn tánh mạng thứ tốt. Lâm Mặc Ngữ rất biết mình thực lực, nếu như Bỉ Ngạn cảnh muốn giết chính mình, quả thật có chút trắc trở.

Mình coi như đánh không lại, tự bảo vệ mình cơ bản không thành vấn đề. Nếu như Thánh Tôn muốn giết chính mình, chính mình vẫn là rất nguy hiểm.

Có tinh lão pháp tắc cầu, đối mặt Thánh Tôn lúc, cũng liền đã có lực lượng. So với mấy vị Thánh Tôn cho lệnh bài, pháp tắc cầu cần phải mạnh lên không ít.

Thật vất vả có thể tiếp xúc được tinh lão loại này tầng thứ tồn tại, Lâm Mặc Ngữ cầm lấy cơ hội, tinh lão, ta có chút vấn đề muốn thỉnh giáo ngài

"Nói đi, không cần khách khí."

. . .

Thần Thành trong tinh vực, thất thải mưa cùng ngân hà bảy màu đã sớm tiêu thất.

Có thể liên quan tới bọn họ thảo luận nhưng vẫn đang kéo dài, trong mấy ngày này, nhiệt độ không giảm chút nào. Chỉ là không ai nói được rõ ràng, cái này rốt cuộc là thứ gì.

Có chút gia tộc truyền thừa lâu đời, không ít người đi lật cổ tịch tư liệu, kết quả đều không phải là rất lý tưởng, có rất ít phương diện này ghi chép. Cho đến cuối cùng, Nhân Hoàng Internet phát sinh một cái thông cáo, giải thích thất thải mưa cùng ngân hà bảy màu chuyện.

Bất quá trong thông báo cũng không có nói tình hình thực tế, chỉ nói là, có vị nhân vật mạnh mẽ lĩnh ngộ một môn mới thuật pháp, không cẩn thận tạo thành dị tượng, không cần kinh hoảng.

Kỳ thực trong nhân tộc căn bản không có cái gì kinh hoảng.

Ở thất thải mưa tắm rửa dưới, rất nhiều người đều có thu hoạch.

Có vài người đột phá cảnh giới, có ít người thương thế chiếm được chữa trị.

Tổng thể mà nói, lần này dị tượng là chuyện tốt, ước gì nhiều tới mấy lần. Sở dĩ Nhân Hoàng trên mạng hướng gió xảy ra lần nữa cải biến.

Vô số người ở Nhân Hoàng Internet trung phát biểu ý kiến của mình.

"Nếu là tốt như vậy dị tượng, vậy nhiều tới mấy lần a. Ta lần này đột phá một cảnh giới, nhiều tới mấy lần, ta còn có thể nhiều đột phá mấy lần."

"Ngươi thực sự là ý nghĩ kỳ lạ, tu luyện nào có dễ dàng như vậy."

"Chính là, lão tử sẽ không đột phá, dựa vào cái gì ngươi có thể đột phá."

"Loại này có thể ảnh hưởng cả tòa Thần Thành Tinh Vực thuật pháp, làm sao có khả năng nói sử dụng liền khiến cho."

"Ta đoán, loại thuật pháp này cũng là chủng ngoài ý muốn, có lẽ còn phải phối hợp một ít trận pháp (tài năng)mới có thể thực hiện, đoán chừng đỉnh phong Thần Tôn đều dùng không đứng dậy."

"Trong thông báo không phải nói nha, đó là một cái nhân vật mạnh mẽ, khẳng định so với Thần Tôn mạnh mẽ lạp."

"Ngược lại như vậy thất thải mưa nhiều tới mấy lần tóm lại là chuyện tốt, lão tử cảnh giới cao, giết bắt đầu dị tộc tới vậy càng thêm có lực."

"Chính là, ra chiến trường, đem đám người kia đều tiêu diệt!"

Nhân Hoàng trên mạng chúng thuyết phân vân, không gì sánh được náo nhiệt. Bên trong tòa thần thành, mấy vị Thánh Tôn tề tụ một đường.

Thiên Thánh Tôn mặt mang tiếu ý

"Cái này thông cáo, dường như bị người tin."

Hạo Thánh Tôn nói

"Liên quan tới thất thải mưa sự tình, chúng ta cũng là ở di tích viễn cổ bên trong ngẫu nhiên được biết, bất kể là Nhân Hoàng Internet vẫn là từng cái trong thế gia, cũng sẽ không có tư liệu."

"Sở dĩ bọn họ không tin cũng phải tin."

Sát Thánh Tôn trầm giọng nói, thật không biết, sau khi đột phá lâm tiểu hữu có thể mạnh mẽ đến mức nào, đoán chừng ở Thần Tôn bên trong có thể xếp hàng đầu Hạo Thánh Tôn lắc đầu, sợ là đã Thần Tôn vô địch. Lâm tiểu hữu đang đột phá trước đã có thể cùng Bỉ Ngạn chính diện đối kháng, sau khi đột phá

"Chỉ biết càng mạnh."

Hắn mà nói, mấy vị Thánh Tôn thuộc nằm lòng.

Lâm Mặc Ngữ biểu hiện thực sự quá xuất sắc, đã hoàn toàn vượt ra khỏi thường nhân tưởng tượng.

Thiên Thánh Tôn lúc này tâm tình cực tốt

"Đi qua lần này thất thải mưa, các vị đạo hữu đều ứng với thấy được Nhân Hoàng trên mạng tình huống, chúng ta nhân tộc vẫn là vẫn duy trì sức sống."

"Mấu chốt nhất là, đối với dị tộc cừu hận thủy chung đều không có buông, trăm ngàn năm trước Huyết Cừu, những thứ này hậu bối đều nhớ rất rõ ràng."

"Chỉ cần chúng ta nhân tộc sức sống vẫn còn ở, ký ức vẫn còn ở, tiêu diệt dị tộc chính là chuyện sớm hay muộn."

Sát Thánh Tôn mang theo cười nhạt

"Một ngày nào đó, sẽ để cho bọn họ lần nữa thưởng thức được bị nhân tộc tiếp viện sợ hãi."

Hạo Thánh Tôn lắc đầu

"Không lại chi phối."

Những lời này hời hợt, nhưng lại làm kẻ khác sợ run lên.

Không lại chi phối, không phải đã quên Huyết Cừu, mà là đem sở hữu Huyết Cừu cũng còn, triệt để tiêu diệt những chủng tộc kia. Tất cả cừu hận, một khoản bút nhân tộc đều nhớ kỹ, đời đời kiếp kiếp, cũng không dám quên.

Chú thích: Liên quan tới Thần Tôn cảnh thuật pháp cùng vong linh quân đoàn tư liệu, đặt ở liên quan đến tác phẩm bên trong. ..