Chương 1886: Không có tình thương kiếm Thánh Tôn.

Chương 1886: Không có tình thương kiếm Thánh Tôn.

Lâm Mặc Ngữ bị tinh chưa từng thấy trở về Thần Thành.

Nguyên bản hắn còn có một chút vấn đề muốn thỉnh giáo tinh lão, thế nhưng không có hỏi mấy cái phía sau, tinh lão trở nên không nhịn được. Nhớ đến lúc ấy tinh lão thần tình có chút cổ quái, nguyên thoại nói là: "Ngươi lợi hại, ngươi ngưu."

Nói xong liền đem hắn chạy về Thần Thành.

Lâm Mặc Ngữ có chút khó hiểu, làm sao hảo đoan đoan đột nhiên liền biến mặt.

"Nhớ kỹ ta dường như ở thỉnh giáo có quan hệ phù văn sự tình, ta muốn đem Kim Giáp Phù cường hóa một cái."

"Hơn nữa sẽ đem quy mô cũng mở rộng một điểm, đem Tiểu Kim năng lực cũng đề thăng một điểm."

"Đúng rồi, chính là Tiểu Kim."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới, lúc đó hắn đem Tiểu Kim gọi ra tới phía sau, tinh lão sắc mặt trở nên không được bình thường. Sau đó sau một khắc liền đem chính mình chạy ra, liền nguyên nhân đều không có nói.

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn sờ không được đầu não.

Hắn nhận rõ phương hướng một chút, hướng phía Thần Thành trung ương thần điện bay đi.

Bỗng nhiên, một cỗ khí tức từ phương xa bốc lên, Lâm Mặc Ngữ cả người run lên bần bật.

"Tỷ tỷ!"

Hắn cảm ứng được Lâm Mặc Hàm khí tức.

Từ Tứ Tinh Vực đại bỉ trước gặp qua Lâm Mặc Hàm phía sau, Lâm Mặc Hàm thăng cấp Thần Tôn, về sau liền lại cũng chưa từng thấy qua. Không nghĩ tới, Lâm Mặc Hàm dĩ nhiên đi tới Thần Thành.

Lâm Mặc Ngữ không hề nghĩ ngợi, bay thẳng đến Lâm Mặc Hàm chỗ ở khu vực bay đi.

Thần Thành không gì sánh được cự đại, có thể so với tinh hệ, Lâm Mặc Ngữ bây giờ thân là Thần Tôn, có ở đây không triển khai Vong Linh Chi Dực dưới tình huống, tốc độ đạt được mỗi giây 20 vạn km.

Cái tốc độ này cùng những cái khác Thần Tôn giống nhau, tốc độ ánh sáng Vu Yêu đã mất đi tác dụng. Nếu như triển khai Vong Linh Chi Dực, tốc độ lại là không có hạn mức cao nhất.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc hướng nhà mình tỷ tỷ tới gần, Lâm Mặc Hàm khí tức càng ngày càng rõ ràng, cũng càng ngày càng cường đại.

"Tỷ tỷ cảnh giới. . ."

"Ít nhất là cao giai Thần Tôn, tỷ tỷ tốc độ tu luyện thật nhanh."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vi kinh, làm sao cũng không nghĩ ra, Lâm Mặc Hàm tốc độ tu luyện dĩ nhiên nhanh tới mức như thế. Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, Lâm Mặc Hàm tốc độ tu luyện vẫn nhanh hơn chính mình.

Mặc kệ chiến lực như thế nào, tại tốc độ tu luyện bên trên, chính mình mãi mãi cũng cùng Lâm Mặc Hàm có chênh lệch.

Hai chị em, không tồn tại đố kị, Lâm Mặc Hàm tốc độ tu luyện cành nhanh càng tốt, ước gì Lâm Mặc Hàm có thể trở thành là Thánh Tôn. Hắn biết rõ, trái lại cũng giống như nhau.

Xa xa, Lâm Mặc Ngữ thấy được Lâm Mặc Hàm.

Lâm Mặc Hàm đang Lăng Không ngồi ở một tòa trung ương trận pháp, trận pháp duy trì liên tục vận chuyển, vững vàng bảo vệ Lâm Mặc Hàm. Ở Lâm Mặc Hàm đầu đỉnh, hai thanh lợi kiếm giống như Long Phượng vậy bay lượn, không ngừng phát sinh kiếm minh.

Kiếm cũng không phải thực thể, mà là pháp tắc biến thành.

Ở hai thanh lợi kiếm bên trên, phân biệt đều có Pháp Tắc Tinh Hà đang chảy xuôi.

"Hai loại pháp tắc, tựa hồ có hơi đặc biệt."

Ở bên trái lợi kiếm Pháp Tắc Tinh Hà trung, phảng phất ẩn chứa vô số lợi kiếm. Văng lên mỗi một giọt nước hoa, đều hóa thành lợi kiếm.

Nhấc lên mỗi một đợt sóng lớn, cũng đều là lợi kiếm.

Kiếm có lớn có nhỏ, số lượng chi không rõ, đều hết sức sắc bén. Chỉ là nhìn lấy, sẽ cảm giác được da dẻ làm đau.

Pháp tắc giữa dòng chảy kiếm, phảng phất bày tỏ kiếm đạo chí lý, thập phần mê người.

"Đây là kiếm đạo pháp tắc ?"

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc xem hiểu, này pháp tắc thuộc về kiếm đạo pháp tắc.

Ở đại thế giới phù văn diễn sinh trăm cái cổ phù bên trong, trong đó có một cái chính là kiếm đạo pháp tắc. Chỉ là hắn không biết cái này pháp tắc đẳng cấp, là thê đội thứ nhất vẫn là thê đội thứ hai. Bất quá lấy pháp tắc biểu hiện ra tình huống đến xem, hẳn là thuộc về thê đội thứ nhất.

Nhân Hoàng Internet đối với kiếm đạo pháp tắc không có ghi chép, cũng không có người lĩnh ngộ.

Nếu như không phải là mình xem qua đại thế giới phù văn, có lẽ cũng không phân biệt ra được cái này pháp tắc. Mà bên phải lợi kiếm, trong đó Pháp Tắc Tinh Hà đồng dạng đặc biệt.

Mỗi một giọt nước hoa tựa hồ cũng không gì sánh được trầm trọng, nhìn lấy chỉ là bọt nước, rơi xuống thời điểm lại dường như Lưu Tinh đập. Nơi đây không có sóng lớn, nơi này Pháp Tắc Tinh Hà thực sự quá nặng, không nổi lên được sóng lớn.

Lâm Mặc Ngữ hồi tưởng đại thế giới phù văn diễn sinh trăm viên pháp tắc, —— cùng với đối ứng, rốt cuộc tìm được tương ứng pháp tắc.

"Lực Lượng Pháp Tắc!"

Đây là vật lý loại pháp tắc.

Vật lý loại pháp tắc số lượng cũng không nhiều, hơn nữa giai bậc cũng không cao lắm.

Lực Lượng Pháp Tắc xếp hạng thê đội thứ hai, bất quá ở pháp tắc thăng cấp hệ thống bên trong, Lực Lượng Pháp Tắc chính là vật lý loại pháp tắc trần nhà. Uy lực lớn không lớn, chủ yếu xem người sử dụng.

Nếu như là một cái nhu nhược vô lực người sử dụng Lực Lượng Pháp Tắc, cái kia tự nhiên không phát huy ra Lực Lượng Pháp Tắc chỗ cường đại.

Nếu như một cái nhục thân lực lượng không gì sánh được cường đại người, tỷ như Lâm Mặc Ngữ tới sử dụng Lực Lượng Pháp Tắc, đó chính là làm ít công to, có thể đem Lực Lượng Pháp Tắc phát huy ra hiệu quả kinh người.

Trải qua tinh lão giáo dục, Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi pháp tắc hỗ tương dung hợp tầm quan trọng.

"Nếu như đem kiếm đạo pháp tắc cùng Lực Lượng Pháp Tắc dung hợp một chỗ."

"Kiếm sắc bén, lại tăng thêm Lực Lượng Pháp Tắc cự lực, bên ngoài lực phá hoại sợ là sẽ phải hết sức kinh người."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy chìm vào trong trạng thái tu luyện Lâm Mặc Hàm, cũng không có tới gần, chỉ là nhìn xa xa. Lúc này thấy hoa mắt, một người mặc ăn mặc trung niên nữ tử xuất hiện ở trước mắt.

Nàng mày kiếm mắt sáng, không thể nói rõ đẹp cỡ nào, nhưng toàn thân cao thấp đều tản ra sắc bén khí độ. Nàng cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác, giống như là một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, đã đủ chém ra thiên địa lợi kiếm.

"Đây là vị Thánh Tôn!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, lập tức biết thân phận của đối phương. . . . . Lâm Mặc Ngữ chậm rãi đi lễ

"Vãn bối gặp qua kiếm Thánh Tôn!"

Kiếm Thánh Tôn, nhân tộc sáu vị Thánh Tôn một trong.

Chiến Thánh Tôn, Hạo Thánh Tôn, Sát Thánh Tôn, thiên Thánh Tôn, phù Thánh Tôn, kiếm Thánh Tôn. Sáu vị Thánh Tôn, Lâm Mặc Ngữ xem như là toàn bộ thấy qua.

Kiếm Thánh Tôn là sáu vị Thánh Tôn trung duy nhất nữ tử, chưa nói tới đẹp bao nhiêu, bất quá trên người nàng tản mát ra đặc biệt khí chất, lại có thể để cho người qua nhãn khó quên.

Kiếm Thánh Tôn nhìn từ trên xuống dưới Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi gọi là Lâm Mặc Ngữ, cùng Lâm Mặc Hàm là quan hệ như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ đáp

"Chúng ta là chị em ruột."

Kiếm Thánh Tôn ừ một tiếng, cũng không có gì biểu tình.

Giọng nói của nàng cũng như người của nàng, không có chút nào cảm tình đáng nói

"Lâm Mặc Hàm còn đang tu luyện, ngươi có chuyện gì không ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nhiều năm không gặp tỷ tỷ, không nghĩ tới nàng ở Thần Thành, sở dĩ qua đây. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời đã bị kiếm Thánh Tôn cắt đứt

"Hiện tại gặp được, nàng không có việc gì, ta vì nàng hộ pháp, không có bất cứ chuyện gì, ngươi có thể đi."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng co quắp vài cái, vị này kiếm Thánh Tôn tình thương có điểm thấp a, dĩ nhiên bất cận nhân tình như thế. Cùng mấy vị khác Thánh Tôn hoàn toàn bất đồng.

Mỗi cái Thánh Tôn đều có tính tình của mình, cảnh giới càng cao, tính cách càng rõ hiển lộ. Chỉ là vị này kiếm Thánh Tôn tính cách, thật sự là quá rõ ràng một điểm.

Lâm Mặc Ngữ thực sự rất muốn nói

"Ta thấy tỷ tỷ, không liên quan chuyện của ngài."

Bất quá kiếm Thánh Tôn lại không có cho hắn cơ hội mở miệng

"Ngươi không cần chờ, Lâm Mặc Hàm còn muốn tu luyện một đoạn thời gian."

"Hơn nữa ngươi ở nơi này, ngươi khí tức sẽ ảnh hưởng nàng."

"Các ngươi là chị em ruột, huyết mạch gian sẽ có cảm ứng."

"1.8 hơn nữa nàng kết thúc tu luyện phía sau, ta cũng muốn mang nàng đi địa phương khác, các ngươi không có thời gian gặp nhau."

Kiếm Thánh Tôn lời nói so kiếm còn sắc bén, trực tiếp làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không nói.

Chính mình lời muốn nói, toàn bộ bị chém đứt lấp trở về.

Lâm Mặc Ngữ đè xuống khó chịu trong lòng

"Ngài muốn dẫn tỷ tỷ đi nơi nào ?"

Kiếm Thánh Tôn nói

"Đi tu luyện, Lâm Mặc Hàm là khó được thiên tài kiếm đạo, loại này tư chất không thể lãng phí."

Lâm Mặc Ngữ đại khái hiểu, cảm tình vị này kiếm Thánh Tôn, muốn thu Lâm Mặc Hàm làm đệ tử.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Vậy ngài có không hỏi qua, nàng có nguyện ý hay không."

Kiếm Thánh Tôn không khách khí chút nào

"Không cần hỏi, ta quyết định."

Tmd

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình là có lý không nói được.

Kiếm Thánh Tôn thấp giọng nói

"Mời ngươi ly khai, không nên ở chỗ này quấy rối Lâm Mặc Hàm, bằng không ta chỉ có thể động thủ đuổi ngươi đi."

Lâm Mặc Ngữ lúc này sắc mặt biến thành lãnh, trong mắt có chiến ý bốc lên. ..