Chương 1887: Nàng không dám làm gì ta.

Chương 1887: Nàng không dám làm gì ta.

Kiếm Thánh Tôn ánh mắt trong nháy mắt biến đến nguy hiểm mà sắc bén.

Nàng đối chiến ý cảm giác không gì sánh được nhạy cảm, trong nháy mắt ở cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ địch ý.

"Ngươi muốn cùng ta động thủ!"

Kiếm Thánh Tôn thanh âm phát trầm, trong thiên địa mơ hồ có kiếm minh truyền đến. Lâm Mặc Ngữ không nói một lời, liền nhìn như vậy kiếm Thánh Tôn.

Cùng Thánh Tôn động thủ, tuy là hắn biết không địch lại, nhưng cũng sẽ để cho kiếm Thánh Tôn đau đầu.

500 triệu Khô Lâu Thần Tướng, ngàn nhánh Bất Tử Long Kỵ Sĩ quân đoàn, cùng với Khô Lâu Vương, không có một cái ngồi không. Kiếm Thánh Tôn kiếm ý cũng ở bốc lên

"Rất lâu không người nào dám động thủ với ta."

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn bầu trời

"Đến Thần Thành bên ngoài đi đánh."

Kiếm Thánh Tôn mang theo một tia chẳng đáng

"Ngươi cảm giác mình có thể thương tổn đến Thần Thành."

Thần Thành có lẽ rất mạnh, nhưng nếu quả thật đánh nhau, có lẽ thực sự sẽ bị đánh tan một bộ phận. Bỗng nhiên mấy đạo lưu quang cực nhanh bắn nhanh mà đến, trong chớp mắt đã tới trước mặt hai người.

Thiên Thánh Tôn, Hạo Thánh Tôn, Sát Thánh Tôn đồng thời xuất hiện.

Ba người đứng sóng vai, như một bức tường, chắn Lâm Mặc Ngữ cùng kiếm Thánh Tôn trong lúc đó. Thiên Thánh Tôn thấp giọng nói

"Chuyện gì xảy ra ?"

Kiếm Thánh Tôn thu hồi kiếm ý

"Cái này tiểu gia hỏa muốn cùng ta động thủ."

Đối mặt thiên Thánh Tôn, kiếm Thánh Kiếm ngữ khí hơi chút nhu hòa một điểm, nhưng là chỉ là một điểm. Thiên Thánh Tôn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, nhãn thần 23 chính là ở hỏi, chuyện gì xảy ra.

Sát Thánh Tôn giơ ngón tay cái lên

"Vậy mới tốt chứ, dám cùng cái này nương môn gọi nhịp, ngươi tính đầu nhất hào."

Kiếm Thánh Tôn mày kiếm một chống

"Lão giết, ngươi có phải hay không ngứa da."

Sát Thánh Tôn cười hắc hắc nói

"Ta ngứa thì thế nào, ngược lại ngươi lại đánh không đến ta. Lão tử không thể trêu vào, nhưng lẩn tránh bắt đầu."

Sát Thánh Tôn da mặt dày đến rồi cảnh giới nhất định, Lâm Mặc Ngữ có lúc thực sự hoài nghi, hàng này có phải hay không Thánh Tôn, nào có Thánh Tôn không biết xấu hổ như vậy.

Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Ta cảm thấy, trong đó phải có hiểu lầm."

Lâm Mặc Ngữ mở miệng nói

"Ta chỉ là muốn thấy tỷ tỷ."

Kiếm Thánh Tôn lập tức nói

"Ta nói, giữa các ngươi huyết mạch, biết đánh quấy nhiễu đến nàng."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Ta có thể rời đi, nhưng tỷ tỷ kết thúc tu luyện phía sau, ta cần qua đây gặp nàng một chút. Nếu như nàng không muốn đi theo ngươi, ngươi cũng không có thể mang đi nàng."

Kiếm Thánh Tôn cười nhạt

"Ngươi một cái nho nhỏ Thần Tôn, việc này đến phiên ngươi làm chủ ?"

Lâm Mặc Ngữ không yếu thế chút nào

"Ngươi có thể thử xem!"

Thiên Thánh Tôn vừa nghe xong liền biết đại khái chuyện gì xảy ra

"Có thể."

Hắn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Chuyện này ta đáp ứng ngươi, nếu như Lâm Mặc Hàm không muốn cùng với nàng đi, ta cam đoan nàng không mang được Lâm Mặc Hàm."

Kiếm Thánh Tôn sắc mặt trong nháy mắt biến đến âm trầm, ánh mắt như kiếm nhìn chằm chằm thiên Thánh Tôn

"Ngươi dự định thay tiểu tử này xuất đầu ?"

Thiên Thánh Tôn không yếu thế chút nào

"Nàng là Lâm Mặc Ngữ tỷ tỷ, hơn nữa ngươi cũng không tư cách thay người khác làm chủ."

"Tuy là ngươi là Thánh Tôn, nhưng Thánh Tôn cũng muốn nói quy củ."

"Trước đây đại đô sự tình đều tùy ngươi, nhưng lần này không được."

Thiên Thánh Tôn trực tiếp nói rõ lập trường, hắn đứng ở Lâm Mặc Ngữ bên này.

Hạo Thánh Tôn thấp giọng nói

"Thiên Thánh Tôn nói không sai, lần này ngươi xác thực không thể như thế tùy hứng."

Sát Thánh Tôn cười hắc hắc nói

"Có nghe hay không, hiểu ý tứ của chúng ta a."

Kiếm Thánh Tôn ánh mắt lấp lóe không ngừng, nàng tuy là tình thương thấp, nói không nể mặt, nhưng cũng không phải là ngu ngốc. Trên thực tế, ngu ngốc cũng không khả năng tu luyện tới Thánh Tôn.

Lúc này tình huống này, nàng đã nhìn thấu một ít đầu mối.

Cái này gọi Lâm Mặc Ngữ Thần Tôn không đơn giản, bằng không ba vị Thánh Tôn không có khả năng đều cố gắng hắn. Hơn nữa hắn dám cùng chính mình gọi nhịp, ngoại trừ cuồng vọng vô tri bên ngoài, có lẽ còn có nguyên nhân khác. Kiếm Thánh Tôn nhìn về phía bầu trời

"Ngươi đi theo ta, chúng ta nói riêng."

Thiên Thánh Tôn gật đầu

Hành

Nói hai người cùng nhau lên không, biến mất.

Hạo Thánh Tôn cười nói

"Không sao, làm cho thiên Thánh Tôn đi thuyết phục nàng."

Sát Thánh Tôn cười hắc hắc

"Kỳ thực cô nương kia đã phục nhuyễn, chỉ là kéo không xuống khuôn mặt, cho nên mới muốn cùng thiên Thánh Tôn trò chuyện riêng, nhưng thật ra là tìm một dưới bậc thang."

"Ngươi nhớ kỹ, không nên hỏi thiên Thánh Tôn cùng nàng nói gì đó, dù sao nàng là Thánh Tôn, cho nàng chút mặt mũi."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Ta minh bạch."

Sát Thánh Tôn nhìn từ trên xuống dưới Lâm Mặc Ngữ

"Thành thần tôn a, thực lực cũng thay đổi mạnh, nói, ngươi đánh thắng được Thánh Tôn sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, rất là độc thân nói ra

"Đánh không lại a."

Sát Thánh Tôn ngây ngẩn cả người, quái khiếu nói

"Đánh không lại vậy ngươi còn dám cùng nàng động thủ ?"

Lâm Mặc Ngữ vẻ mặt không sao cả

"Nàng không dám làm gì ta."

À

Sát Thánh Tôn không tin

"Cái này nương môn động thủ, nhưng là lục thân bất nhận. Một ngày giết điên rồi, liền hắn cha ruột cũng dám chém, ngươi tin không phải Lâm Mặc Ngữ nói rằng "

"Nàng muốn thu tỷ tỷ của ta làm đệ tử, cho nên nàng không dám đụng đến ta."

Hạo Thánh Tôn cười ha ha nói

"Xác thực như vậy, nàng xác thực không dám động tới ngươi."

"Mấy ngày này Lâm Mặc Hàm ở chỗ này tu luyện, kiếm Thánh Tôn một mực tại nơi đây hộ pháp. Nàng là thực sự rất coi trọng Lâm Mặc Hàm, muốn cho Lâm Mặc Hàm trở thành truyền nhân của nàng."

"Thậm chí nàng còn không nể mặt, tự mình đi tìm Kiếm Lan Thần Tôn, chiếm được Kiếm Lan Thần Tôn đồng ý."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta minh bạch, nhưng bất kể như thế nào, đều phải qua tỷ tỷ của ta đồng ý."

"Nếu như ta tỷ tỷ không đồng ý, dù cho nàng là Thánh Tôn cũng không được."

Hạo Thánh Tôn từ Lâm Mặc Ngữ thái độ trung, đó có thể thấy được quyết tâm của hắn.

Hai tỷ đệ tuy là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, có thể cảm tình cực sâu.

Cách nhau rất xa, giữa lẫn nhau cảm tình không chút nào trở thành nhạt.

Có lẽ cũng chỉ có loại này cảm tình tiến hành gắn bó, lẫn nhau trong lúc đó mới có thể sản sinh nhân quả, (tài năng)mới có thể bảo trì huyết mạch cộng minh.

Huyết mạch cộng minh là một loại rất thần kỳ hiện tượng, nếu như hai tỷ đệ trong lúc đó cảm tình phai nhạt, huyết mạch cộng minh cũng sẽ biến mất theo. Sau một lát, thiên Thánh Tôn cùng kiếm Thánh Tôn phản hồi.

Kiếm Thánh Tôn không nói được một lời, nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền xoay người rời đi.

Thiên Thánh Tôn cười nói

"Tốt lắm, ta và nàng nói xong rồi, chờ ngươi tỷ tỷ kết thúc tu luyện, biết tôn trọng ý kiến của nàng, sẽ không bắt buộc."

Lâm Mặc Ngữ nhìn trời Thánh Tôn vẫn là rất yên tâm

"Đa tạ tiền bối."

Thiên Thánh Tôn vừa tiếp tục nói

"Bất quá kiếm Thánh Tôn nói xong cũng không có sai, ngươi ở nơi này xác thực sẽ ảnh hưởng đến Lâm Mặc Hàm tu luyện, các ngươi tỷ đệ hai trong lúc đó sẽ có cảm ứng."

"Sở dĩ, ngươi còn là ly khai tương đối khá, 737 Lâm Mặc Hàm hiện tại đã là cao giai Thần Tôn, xem ra đang muốn hướng bát giai đi, tốt nhất không nên quấy rối nàng."

Lâm Mặc Ngữ cũng minh bạch đạo lý này, lại nhìn Lâm Mặc Hàm liếc mắt.

Hắn phát hiện mình xem Lâm Mặc Hàm thời điểm, Lâm Mặc Hàm mí mắt biết yếu ớt nhảy lên, dường như có cảm ứng. Lâm Mặc Ngữ thu hồi ánh mắt

"Đi thôi."

Tỷ đệ hai cảm tình rất thâm, hiện tại đều có riêng mình sự tình, về sau gặp nhau thời gian còn rất dài, cũng không nhất thời vội vã. Mang theo một chút không bỏ, Lâm Mặc Ngữ không nói một lời rời đi, theo thiên Thánh Tôn đám người, phản hồi trung ương thần điện.

"Ngồi đi!"

Mấy vị Thánh Tôn ngồi xuống, Lâm Mặc Ngữ cũng ở trước kia ngồi qua vị trí ngồi xuống.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện phù Thánh Tôn đã không ở nơi này, hỏi một cái, phù Thánh Tôn đi nghiên cứu phù trận đi. Hắn muốn vẽ một cái có thể phân biệt ra được phệ Linh Tộc phù trận, độ khó rất cao, nhưng không phải là không thể.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên hỏi tới phệ Linh Tộc sự tình.

Tại hắn đột phá trong mấy ngày này, nhân tộc không thể nhàn rỗi, tất nhiên có hành động. Cùng hắn suy nghĩ không sai biệt lắm, nhân tộc xác thực đã bắt đầu bài tra.

Có Nhân Hoàng Internet tiến hành tổng chỉ huy, nhân tộc hiệu suất vô cùng cao. Thiên Thánh Tôn điểm ngón tay một cái, một bộ tinh đồ nhất thời mở ra.

Tinh đồ là toàn bộ Nhân Tộc tinh vực tinh đồ, đồng thời còn bao hàm tứ đại chiến trường. Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, có một cái mông lung hư tuyến, vây quanh toàn bộ Nhân Tộc tinh vực. Hơn nữa càng đến gần nhân tộc Thần Thành, hư tuyến lại càng phát rõ ràng. ..