Chương 1888: 100 triệu cao giai Thần Tôn có đủ hay không.

Chương 1888: 100 triệu cao giai Thần Tôn có đủ hay không.

Tinh đồ bên trong hư tuyến, đại biểu Nhân Hoàng Internet phạm vi bảo phủ.

Lâm Mặc Ngữ lúc này lên tinh thần, hắn biết này tấm tinh đồ hàm kim lượng có bao nhiêu.

Nhân Hoàng Internet có thể nói là nhân tộc hiện nay là tối trọng yếu hạch tâm, nó giam khống nhân tộc các ngõ ngách. Nó cũng gánh vác huấn luyện nhân tộc sứ mệnh, không gì sánh được trọng yếu.

Mọi người đều biết Nhân Hoàng Internet che lấp toàn bộ Nhân Tộc tinh vực, nhưng không biết chân chính phạm vi bao trùm. Nơi nào mạnh mẽ, nơi nào yếu, có phải hay không tồn tại lỗ thủng, cũng không rõ ràng.

Này tấm tinh đồ, hoàn toàn đem Nhân Hoàng Internet phạm vi bao trùm, không hề bỏ sót triển hiện ra.

Ở Nhân Tộc tinh vực bên ngoài bốn tòa chiến trường bên trong, có nhỏ vô cùng một một phần khu vực, bị hư tuyến bao phủ lấy. Hư tuyến rất nhạt, nói rõ nơi đây Nhân Hoàng Internet lực lượng cũng không cường đại.

Sự thực cũng xác thực như vậy, Lâm Mặc Ngữ trong chiến trường cảm thụ qua Nhân Hoàng Internet lực lượng, xác thực chẳng mạnh mẽ lắm.

Sau đó chính là tứ đại Tinh Vực, Nhân Hoàng Internet lực lượng từng bước tăng mạnh, khoảng cách Thần Thành càng gần, Nhân Hoàng Internet lại càng mạnh mẽ.

Thiên Thánh Tôn nói rằng

"Chúng ta tạm thời phong bế Nhân Tộc tinh vực cửa ra, bao quát chiến trường ở bên trong, mọi người chỉ được phép vào không cho phép ra."

"Sở hữu trở về người, đều phải lập xuống đại thế giới lời thề, làm như vậy cũng không phải rất bảo hiểm, bất quá đây là hiện nay biện pháp duy nhất "

"Nghiệm Chân Đan sản lượng còn không có đuổi kịp, chúng ta đã tại tăng số người nhân thủ, sản lượng đang ở tăng lên gấp đôi."

"Qua một thời gian ngắn nữa, nghiệm Chân Đan sản lượng mỗi ngày có thể đạt được triệu viên."

"Căn cứ kế hoạch, một năm sau đó, nghiệm Chân Đan sản lượng nên có thể đạt được mỗi ngày ức miếng, hơn nữa đó cũng không phải hạn mức cao nhất, còn có thể tiếp tục tăng thêm."

Nhân tộc con vật khổng lồ này, một ngày động, toàn lực đi làm một chuyện, đó là tương đương chuyện kinh khủng.

Chỉ là Thần Thành trong tinh vực có bao nhiêu Luyện Đan Sư, mặc kệ ưu tú vẫn là thông thường đều tính lên, đây tuyệt đối là cái con số thiên văn. Toàn lực tiến hành nghiệm Chân Đan luyện chế, chân chính muốn lo lắng chính là tài liệu có thể hay không đuổi kịp.

Nếu thiên Thánh Tôn nói chắc như đinh đóng cột, cái kia tài liệu phương diện khẳng định không thành vấn đề.

"Hiện nay có nghiệm Chân Đan, đã phân phái đến Thần Thành Tinh Vực bộ phận Thần Tôn trên tay."

Lâm Mặc Ngữ nghe được thiên Thánh Tôn trong giọng nói yếu ớt biến hóa

"Tìm được rồi mấy cái ?"

Thiên Thánh Tôn thở dài

"Hiện nay ở Thần Thành trong tinh vực, phát hiện 8 cái."

8 cái, số lượng này không ít.

Vốn lấy nhân tộc nhân khẩu số đếm đến xem, dường như lại không coi là nhiều.

Thiên Thánh Tôn tiếp tục nói

"8 nhân trung, kỳ thực hai người là cao giai Thần Tôn, hơn nữa còn là một cái gia tộc tộc trưởng."

"8 người phân biệt đến từ tám cái bất đồng gia tộc."

Lâm Mặc Ngữ đánh giá một chút

"Cái tỷ lệ này coi như bình thường, dù sao phệ Linh Tộc ngủ đông mười vạn năm, nếu như không có thể chảy vào mới(chỉ có) gọi không bình thường."

"Chỉ cần Bỉ Ngạn cảnh bên trong không có, vậy thì không phải là vấn đề."

"Hơn nữa theo bài tra tiếp tục làm sâu sắc, khẳng định còn sẽ có càng nhiều."

"Ta đoán, bên trong tòa thần thành phệ Linh Tộc sẽ không quá nhiều, tứ đại Tinh Vực cùng chiến trường, mới là nặng tai khu."

Thiên Thánh Tôn thần tình nghiêm túc

"Suy đoán của ngươi cùng Nhân Hoàng Internet phân tích giống nhau y hệt."

"Ở bên trong tòa thần thành, Nhân Hoàng Internet lực lượng đủ cường đại. Mấy người này vừa bị phát hiện, đã bị Nhân Hoàng Internet khống chế được, cũng không có tạo thành tổn thương gì lớn."

"Hơn nữa Nhân Hoàng Internet cũng đối với bọn họ chỗ ở gia tộc tiến hành rồi toàn phương vị giám thị, không đến mức ra loạn gì."

"Thế nhưng về sau đến rồi tứ đại Tinh Vực, cùng với tứ phương chiến trường, khả năng này thì phiền toái."

"Nhân Hoàng Internet không cách nào toàn bộ đối mặt bọn hắn tiến hành khống chế, bọn họ một khi bị phát hiện, nói không chừng sẽ tạo thành cự đại phá hư."

"Ngươi phải biết rằng, một gã Thần Tôn nếu như phát cuồng, đã đủ hủy diệt vài tòa tinh hệ."

Đây là hiện nay đối mặt nan đề.

Trước tiên, nghiệm Chân Đan sản lượng đang ở đề thăng, đồng thời tiếp thu nghiệm Chân Đan nhân số càng ngày sẽ càng nhiều. Một ngày Thần Thành Tinh Vực bài tra hoàn tất, sẽ hướng tứ đại Tinh Vực khuếch tán lan tràn.

Đến lúc đó Nhân Hoàng Internet khống chế lực giảm bớt, bị phát hiện phệ tâm tộc vô cùng có khả năng phát cuồng, tạo thành đại lượng tai nạn. Đừng nói Thần Tôn, coi như là Thần Vương nổi điên, tự bạo cũng có thể nổ banh một cái tinh cầu.

Trên cả viên tinh cầu nhân đều sẽ cùng nhau chôn cùng.

Biện pháp giải quyết kỳ thực cũng rất đơn giản, đó chính là giảm bớt bài tra tốc độ, đồng thời phái đại lượng Thần Tôn theo.

Bất quá cái này dạng thì sẽ sinh ra những vấn đề mới, nhân tộc số lượng nhiều lắm, bài tra tốc độ vừa đầu hàng thấp, cái kia sở thời gian tốn hao sẽ đại biên độ tăng thêm.

Nhân Hoàng Internet tính toán qua, nếu như theo lý nghĩ trạng thái, nhân tộc cần tốn hao mười đến mười lăm năm có thể hoàn thành bài tra. Nếu như đem bài tra tốc độ thả chậm, khả năng liền cần năm mươi năm, thậm chí trăm năm.

Thời gian tuyến kéo dài, đối với chủng tộc ảnh hưởng là phương phương diện diện, đại giới không nhỏ. Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút

"Nói cho cùng vẫn là thiếu nhân thủ."

"Nếu như Thần Tôn đầy đủ, hoàn toàn có thể giải quyết vấn đề này."

Thiên Thánh Tôn nói

"Không sai, nói cho cùng chính là nhân thủ không đủ, nhất là cao giai Thần Tôn số lượng thiếu nghiêm trọng."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Quân đội cùng Chiến Thần Điện Thần Tôn đâu ? Bọn họ không thể di chuyển sao?"

Thiên Thánh Tôn lắc đầu

"Bọn họ có chuyện của bọn họ, thật ra thì cho dù tính lên bọn họ, cũng không nhất định đủ dùng."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Người xem cái này có thể không phải ?"

Hắn trong lòng hơi động, một đầu tử vong Long Kỵ Sĩ xuất hiện ở bên trong điện.

Tử vong Long Kỵ Sĩ tản ra cao giai Thần Tôn khí tức, nhìn qua dữ tợn cường đại. Vô luận là Hài Cốt Cự Long vẫn là phía trên Tử Vong Kỵ Sĩ, đều đầy đủ dọa người.

Nhưng hết lần này tới lần khác toàn thân tản ra khiết thánh bạch quang, lại cho người một loại cảm giác thiêng liêng thần thánh. Lưỡng chủng cảm giác kết hợp với nhau, hết sức cổ quái.

Hạo Thánh Tôn nhìn lấy tử vong Long Kỵ Sĩ

"Ý của ngươi là, dùng hắn thay thế Thần Tôn ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Dĩ nhiên không phải hoàn toàn thay thế, ta tin tưởng chúng ta nhân tộc có đầy đủ Thần Tôn, chỉ là thực lực cao thấp không đều, có chút đê giai Thần Tôn, không đủ để khống chế tràng diện."

"Tử vong Long Kỵ Sĩ có cao giai Thần Tôn chiến lực, ta tạm thời cho các ngươi quyền chỉ huy, có chuyện gì khiến nó động thủ."

"Yên tâm, hắn rất nghe lời, ngươi làm cho hắn chỉ đông, hắn chắc chắn sẽ không đi tây."

Thiên Thánh Tôn nghĩ lấy khả năng này, ánh mắt từng bước phát quang

"Dường như có thể thực hiện, chết như vậy vong Long Kỵ Sĩ, ngươi có bao nhiêu ?"

Bọn họ biết Lâm Mặc Ngữ triệu hoán vật rất nhiều, nhưng không biết đạo cụ thể có bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ vươn một ngón tay.

Sát Thánh Tôn tại chỗ phát sinh quái khiếu

"100 vạn ?"

Hạo Thánh Tôn trợn mắt liếc hắn một cái

"Lâm tiểu hữu triệu hoán vật ngươi cũng không phải là chưa thấy qua, chắc là 1000 vạn."

Thiên Thánh Tôn trong mắt hiện ra sắc mặt vui mừng

"Nếu như 1000 vạn, cái kia không sai biệt lắm đủ rồi. Dù sao trải qua bài tra xác định không có vấn đề Thần Tôn, đều có thể biến thành nhân thủ của chúng ta."

"Coi như là đến rồi thần Vương giai đoạn, chúng ta cũng không cần giảm bớt quá nhiều bài tra tốc độ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không phải 1000 vạn, là 1 ức."

Đạp

Mấy vị Thánh Tôn đồng thời đứng dậy, trên nét mặt là không che giấu được khiếp sợ.

1 ức, tương đương với cao giai Thần Tôn triệu hoán vật, lại có 100 triệu. Nhân tộc số lượng khổng lồ như thế, cũng không cầm ra 1 ức cao giai Thần Tôn.

Đừng nói 1 ức cao giai Thần Tôn, coi như là 1 ức Thần Tôn đều không lấy ra được.

Sát Thánh Tôn khóe miệng co quắp di chuyển

"Nhiều như vậy cao giai Thần Tôn, nếu như bị chủng tộc khác đã biết, sợ là muốn sợ mất mật."

Hạo Thánh Tôn thần tình cũng có chút không phải tự nhiên

"Mấy cái cường tộc cộng lại, cũng không nhất định có thể xuất ra nhiều như vậy Thần Tôn."

Thiên Thánh Tôn nhãn thần sát ý sôi trào

"Nhìn như vậy tới, chúng ta chỉ thiếu đỉnh tiêm chiến lực."

Hạo Thánh Tôn than thở

"Hiện tại xem ra, phản mà là chúng ta kéo chân sau."

Lời này mấy người đều hiểu, cũng là cười khổ không thôi vườn. ..