Chương 1889: Thăng cấp Lục Giai Phù Sư.

Chương 1889: Thăng cấp Lục Giai Phù Sư.

Có Lâm Mặc Ngữ tồn tại, trung kiên lực lượng đã đầy đủ.

Chỉ cần bọn họ mấy vị Thánh Tôn cùng Bỉ Ngạn cảnh có thể lại ra sức điểm, hiện tại có thể quét ngang sở hữu chủng tộc.

Thế nhưng không được, bọn họ số lượng không đủ.

Nhân tộc có sáu vị Thánh Tôn, gần trăm vị Bỉ Ngạn.

Nhìn qua rất nhiều, vượt lên trước bất luận cái gì một chủng tộc.

Nhưng nếu là các đại chủng tộc cộng lại, như trước muốn vượt lên trước nhân tộc rất nhiều.

Trừ phi nhân tộc cũng tìm chủng tộc khác hợp tác, tựa như lần này tiêu diệt phật tộc giống nhau.

Nhưng giữa hai người đều cũng có khác biệt, lần này cùng tinh không Ngư Nhân tộc cùng nhau diệt phật tộc, song phương đều có lợi ích của mỗi người tố cầu, đều có thể từ đó thu được bó lớn chỗ tốt.

Nếu như cùng chủng tộc khác khai chiến, vậy không nhất định có lợi chỗ.

Tinh không Ngư Nhân tộc tám chín phần mười cũng sẽ không đáp ứng.

Coi như thắng thì đã có sao, toàn bộ chủng tộc muốn chết bao nhiêu người, phải bỏ ra bao nhiêu đánh đổi.

Bọn họ và giữa nhân tộc thực lực là có chênh lệch, nếu như sau đó nhân tộc quay lại đầu mâu, đối với bọn họ động thủ đâu ?

Chủng tộc giữa tranh đấu, ngoại trừ tàn khốc bên ngoài, còn có rất nhiều nhân tố, rất là phức tạp.

Hơn nữa nhân tộc hiện tại cũng muốn đề phòng chủng tộc khác liên hợp đến cùng nhau, đối với tự mình động thủ.

Dù sao ai cũng sợ hãi chính mình là dưới một cái phật tộc, lại thêm trước kia thời đại cừu hận, liên thủ cũng không phải là không thể.

Cứ như vậy, nhân tộc phải đối mặt đại lượng chủng tộc vây công.

Bất quá nhân tộc cùng tinh không Ngư Nhân tộc từng có hiệp định, nếu như đừng 200 chủng tộc liên thủ công kích nhân tộc, bọn họ là phải giúp một tay. May mắn phệ Linh Tộc xuất hiện, làm rối loạn bọn họ nhịp điệu, làm bọn hắn tạm thời không có khả năng hợp thành liên quân.

Nội ưu chưa ngoại trừ, tại sao liên quân nói đến.

Các tộc không có Nhân Hoàng Internet, bài tra phệ Linh Tộc hiệu suất tất nhiên không bằng người tộc.

Không có vài thập niên cũng không thể hoàn thành bài tra.

Mấy thập niên này, đầy đủ nhân tộc làm rất nhiều chuyện.

Mấy vị Thánh Tôn tâm như rõ ràng kỳ, ngoại trừ đè kế hoạch làm chuẩn bị bên ngoài, bọn họ còn có khác khả năng, đó chính là chờ đấy Lâm Mặc Ngữ trưởng thành. Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ còn có thể bảo trì dĩ vãng tốc độ phát triển, hắn triệu hoán vật cũng có thể cùng nhau trưởng thành, nhân tộc thống nhất đại thế giới, cũng không phải việc khó.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ trưởng thành, còn có thể thôi động Lâm Mặc Hàm trưởng thành.

Hai người huyết mạch cộng minh, nhất cử lưỡng tiện.

Chuyện này trải qua một phen sau khi thương nghị, cuối cùng vẫn giao cho Nhân Hoàng Internet tiến hành thống nhất chỉ huy, không có người nào so với Nhân Hoàng Internet thích hợp hơn làm chuyện này.

Lâm Mặc Ngữ triệu hoán ra sở hữu tử vong Long Kỵ Sĩ, đối với bọn họ hạ chỉ lệnh, sở hữu hành động đều muốn nghe theo phân phối.

Tử vong Long Kỵ Sĩ không có linh trí, không có chính mình chủ động ý thức.

Thế nhưng bọn họ có thể nghe hiểu được tiếng người, Lâm Mặc Ngữ ra lệnh sau đó, bọn họ có thể đè xuống chỉ lệnh hành sự.

Mỗi một cái tử vong Long Kỵ Sĩ đều muốn có một vị nhân tộc tu luyện giả cùng đi, hành động chung.

Nhân Hoàng Internet đối với từ nhân tộc tu luyện giả hạ đạt chỉ lệnh, lại do nhân tộc tu luyện giả đối với tử vong Long Kỵ Sĩ hạ đạt chỉ lệnh.

Trải qua một phen ma hợp, phát hiện giữa lẫn nhau phối hợp cũng không vấn đề.

Chỉ là hai ngày phía sau, toàn bộ hành động kế hoạch chính thức triển khai.

Thần Thành trở nên bận rộn, không ngừng có người đi tới Thần Thành, sau đó lại mang tử vong Long Kỵ Sĩ ly khai.

Người tới phần lớn là Thần Tôn, hơn nữa đều là trải qua bài tra, xác định không có bất cứ vấn đề gì Thần Tôn.

Giống như là một cái lưới lớn, từ Thần Thành làm trung tâm, bắt đầu hướng phía cả nhân tộc tản ra.

Trận này hành động ngay từ đầu còn hiện ra thong thả, theo thời gian trôi qua, tốc độ càng ngày sẽ càng nhanh.

Đè xuống Nhân Hoàng Internet tính toán, đại khái mười năm, có thể hoàn thành 95 % bài tra.

Còn lại 5% chính là những thứ kia vẫn còn ở vực bên ngoài nhân tộc.

Chờ thời điểm bọn hắn trở về, biết -- hướng về phía kiểm tra, xác định không thành vấn đề mới có thể trở về nhân tộc.

Mà từ bài tra bắt đầu, đã cấm chỉ mọi người ly khai Nhân Tộc tinh vực.

Hiện tại như ai nghĩ ly khai, vậy tất nhiên không phải phệ Linh Tộc, có thể ngay tại chỗ giết chết, không có chỗ thương lượng.

Lần này Thánh Tôn nhóm hạ thiết lệnh, ai cũng không cách nào vi phạm.

Ở cho phép vào không cho phép ra ra mệnh lệnh, nhân tộc trên chiến trường thế lực cũng theo đó bắt đầu co đầu rút cổ, phối hợp lần này đại bài tra.

Không chỉ là nhân tộc, các tộc đều làm tương tự sự tình, trong lúc nhất thời đại thế giới biến đến yên tĩnh lại.

Mỗi cái trong chủng tộc bộ phận đều bận tối mày tối mặt.

Tử vong Long Kỵ Sĩ đều bị trưng dụng, Lâm Mặc Ngữ tạm thời cũng không có đi bí cảnh dự định.

Hắn cũng có sự tình muốn làm, hắn muốn đem Kim Giáp Phù đề thăng một cái, khiến cho sở hữu mạnh hơn lực phòng ngự.

Kim Giáp Phù cũng không phải là Lâm Mặc Ngữ nhất thời cao hứng sản vật, Lâm Mặc Ngữ đối với Kim Giáp Phù có kế hoạch lâu dài.

Theo cùng với chính mình cảnh giới đề thăng, phù văn trình độ càng ngày càng mạnh, có thể đối với Kim Giáp Phù không ngừng thăng cấp.

Hơn nữa chính mình nghĩ, lấy phù trận đại lượng biến hóa tự động hoá chế tạo phù văn phương pháp, cũng là thích hợp mình nhất phương pháp.

Lần này cảnh giới đề thăng lúc, mượn thuật pháp thăng hoa thời gian, hảo hảo quan sát đại thế giới phù văn, thu được không ít cảm ngộ. Ngoại trừ đề thăng phù văn, hắn còn cần đi lĩnh ngộ mới pháp tắc.

Cảm ngộ cũng chỉ là cảm ngộ, còn cần đi qua thực tiễn, (tài năng)mới có thể chuyển hóa thành thành quả.

Trải qua suy tư, Lâm Mặc Ngữ định đem Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc cùng nhau lĩnh ngộ.

Tinh lão dung hợp pháp tắc phương pháp, cho Lâm Mặc Ngữ dẫn dắt.

Dường như các loại pháp tắc đều có thể hỗ tương dung hợp, hình thành càng cường đại lực lượng.

Hơn nữa mình còn có « vô hạn dung hợp » cái này tiểu gia hỏa ở, ở dung hợp pháp tắc phương diện, càng là có gặp may mắn ưu thế.

Nếu như không đem ưu thế này hảo hảo lợi dụng, thật sự là quá mức lãng phí.

Lâm Mặc Ngữ muốn một gian phòng tu luyện, một thân một mình ngồi ở bên trong, không chịu bất luận kẻ nào quấy rối.

Phòng tu luyện ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ nhịp tim của mình, cùng với huyết dịch lưu động thanh âm, lại không có còn lại bất kỳ động tĩnh nào.

Lâm Mặc Ngữ suy tư cùng với chính mình cùng nhau đi tới con đường tu luyện, dường như tuyệt phần lớn thời gian, đều nằm ở bôn ba bận rộn bên trong.

Vô luận là Tiểu Thế Giới, vẫn là đại thế giới, từ Nhân Tộc tinh vực đến chiến trường rồi đến Thần Thành Tinh Vực, đều là như vậy.

Nhiều lần đều muốn nghỉ ngơi thật tốt, kết quả không có nghỉ ngơi hai ngày, lại có việc phát sinh.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lộ ra tự giễu vậy cười

"Xem ra ta thật là số vất vả a."

Ở tự giễu vừa ý thưởng thức bay xa, tiến nhập Nhân Hoàng Internet, đi tới Phù Sư Hội.

Phù Sư Hội Bảo Tháp đứng vững ở Nhân Hoàng Internet trung, như thật như ảo, khó có thể phân chia.

Nhân Hoàng Internet cấu kiến một cái khiến người ta khó phân thiệt giả đặc biệt thế giới, chỉ là phần này lực lượng, cũng đủ để làm người ta thán phục. So với Chí Tôn thế giới quy tắc, Nhân Hoàng Internet xây dựng Hư Nghĩ Thế Giới, không biết muốn mạnh bao nhiêu lần.

Lâm Mặc Ngữ đi thẳng tới Phù Sư Hội Bảo Tháp đệ ngũ tầng, ý thức khẽ động

"Thăng cấp Lục Giai Phù Sư!"

« trải qua kiểm tra đo lường, ngài phù hợp thăng cấp yêu cầu, bây giờ làm ngài mở ra chứng thực. »

Lâm Mặc Ngữ lập tức thu đến Nhân Hoàng Internet đáp lại, sau đó thấy hoa mắt, hắn tiến nhập một cái không gian độc lập. Quen thuộc phòng khảo hạch, trước mắt là một mảnh hư không.

« Lục Giai Phù Sư chứng thực yêu cầu, mời ở trong vòng thời gian quy định, vẽ ra 100 cái cao đẳng phù văn. »

« tổng thời hạn 60000 giây, hiện tại chứng thực bắt đầu. »

Trước mắt xuất hiện một cái cự đại đếm ngược thời gian, mặt trên biểu hiện một con số.

60000, 5 9999, 599 98 theo nhắc nhở âm lạc dưới, đếm ngược thời gian bắt đầu.

Lâm Mặc Ngữ không chút hoang mang bắt đầu vẽ phù văn.

Hắn vẽ phù văn tốc độ nhanh đến kinh người, viễn siêu khảo hạch yêu cầu.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay huyễn hóa ra vô số tàn ảnh, lấy chỉ làm bút, linh hồn làm mực, một cái phù văn cấp tốc sinh thành. Vẻn vẹn năm giây, một cái cao đẳng phù văn liền từ đầu ngón tay bay ra.

Khảo hạch yêu cầu là 600 giây một cái phù văn, mà Lâm Mặc Ngữ chỉ dùng 5 giây.

Bên ngoài ở giữa chênh lệch, thực sự quá lớn.

Nếu là có Lục Giai Phù Sư tham quan học tập, tất nhiên sẽ thẹn xấu hổ vô cùng. ..