Chương 1890: Nhất Tâm Nhị Dụng, hai tay vẽ phù.

Chương 1890: Nhất Tâm Nhị Dụng, hai tay vẽ phù.

Từng cái cao đẳng phù văn từ đầu ngón tay bay ra, dừng lại tại trong hư không chiếu lấp lánh.

Lâm Mặc Ngữ căn bản không chờ Nhân Hoàng Internet đối với phù văn nghiệm chứng, hắn đối với mình vẽ phù thủ pháp có mười phần lòng tin. Cao đẳng phù văn mà thôi, căn bản không tồn tại sai được khả năng.

Đếm ngược thời gian vẫn còn tiếp tục, trong hư không phù văn càng ngày càng nhiều.

Bất đồng phù văn lóe ra bất đồng màu sắc, đem toàn bộ hư không chiếu phản chiếu xa hoa.

Rốt cuộc, ở đệ 100 cái phù văn bay ra phía sau, Lâm Mặc Ngữ ngừng lại.

Đợi đến Nhân Hoàng Internet nghiệm chứng xong tất, đếm ngược thời gian vừa lúc dừng hình ảnh ở 595 0 0 bên trên.

100 cái cao đẳng phù văn, thời gian sử dụng 500 giây, một giây không nhiều lắm, một giây không ít.

Nhân Hoàng Internet cấp tốc truyền đến tin tức.

« chứng thực kết thúc, chúc mừng ngài thuận lợi đi qua chứng thực. »

« chúc mừng ngài, trở thành Lục Giai Phù Sư. »

« trải qua kiểm tra đo lường, ngài tốc độ đã vượt lên trước trong lịch sử Lục Giai Phù Sư chứng thực kỷ lục cao nhất, thu hoạch được khen thưởng thêm. »

"Ở ngũ giai Phù Sư nhận chứng thời điểm, dường như cũng có quá tương tự tin tức."

"Nếu như nhớ không lầm, lúc đó là phần thưởng 1000 điểm Thần Thành công huân, còn có Lục Giai Phù Sư tư liệu kiểm tra quyền hạn."

"Nếu như lần này cũng khiêu chiến thành công, phỏng chừng tưởng thưởng Thần Thành công huân biết càng nhiều, khả năng còn sẽ có Thất Giai Phù Sư tư liệu kiểm tra quyền hạn "

« xin hỏi có hay không khiêu chiến càng cao ghi lại, như thành công, khen thưởng thêm đem gấp bội. »

Thần Thành công huân đối với Lâm Mặc Ngữ lực hấp dẫn, kém xa Thất Giai Phù Sư tư liệu lực hấp dẫn đại.

Thất Giai Phù Sư tư liệu cũng chính là Lâm Mặc Ngữ mục đích chuyến đi này, đã như vậy, hắn không có không phải khiêu chiến đạo lý.

"Khiêu chiến!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, quyết định tiến hành khiêu chiến.

Trong hư không đếm ngược thời gian biến thành đang tính theo thời gian, đồng thời Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị khiêu chiến Lục Giai Phù Sư ghi chép hình ảnh, bắt đầu hướng sở hữu Phù Sư tiến hành phát sóng trực tiếp.

Vô luận Phù Sư thân ở nơi nào, chỉ cần thân ở Nhân Hoàng Internet bao phủ khu vực, đều có thể trực tiếp quan sát cuộc khiêu chiến này.

Trong giây lát đó, vô số Phù Sư tràn vào.

"Lại là Lâm Mặc Ngữ."

"Ta nhớ lần trước khiêu chiến cũng là hắn, hắn dĩ nhiên lên tới Lục Giai Phù Sư, tốc độ không khỏi cũng quá nhanh đem."

"Đây coi là cái gì, lấy hắn ở phù văn ở trên tạo nghệ, đã sớm đạt được Lục Giai Phù Sư tài nghệ, chỉ bất quá khi đó Thần Thành công huân không đủ, sở dĩ không cách nào thăng cấp mà thôi."

"Lâm sư năng lực không thể nghi ngờ, năng lực của hắn đừng nói là Lục Giai Phù Sư, coi như là những thứ kia cao giai Phù Sư, cũng không bằng hắn."

"Xác thực, ba giây một cái cao đẳng phù văn, thử hỏi có mấy cái cao giai Phù Sư có thể làm được."

"Đây chính là lâm sư a, lần trước hắn tiến nhập ngộ đạo trạng thái, ta từ đó cũng thu hoạch rất nhiều."

Vô số người tràn vào, quan sát Lâm Mặc Ngữ khiêu chiến.

Không chỉ là những thứ kia trung cấp thấp Phù Sư, còn có rất nhiều cao giai Phù Sư đều bị này cái tin hấp dẫn lực chú ý.

Từng cái cao giai Phù Sư, liên thông Nhân Hoàng Internet, tiến đến quan sát Lâm Mặc Ngữ khiêu chiến.

Phù Thánh Tôn thân là Phù Sư Hội hội trưởng, hắn tự nhiên cũng thu đến tin tức.

Nếu như người khác khiêu chiến, hắn khả năng lười liếc mắt nhìn.

Biết được là Lâm Mặc Ngữ khiêu chiến, hắn trước tiên buông trong tay xuống nghiên cứu qua tới quan sát.

Hắn biết rõ, mình có thể thăng cấp Thánh Tôn, cũng có Lâm Mặc Ngữ bộ phận công lao.

Lâm Mặc Ngữ ở phù văn ở trên thiên phú, làm người ta nhìn mà than thở.

Quan sát khiêu chiến của hắn, nói không chừng lại sẽ có thu hoạch.

Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng lại có bao nhiêu người đang quan sát chính mình khiêu chiến, mặc dù đã biết cũng sẽ không để ý.

Đang khiêu chiến phát sinh phía sau, đợi ước chừng năm phút đồng hồ, trong hư không mới xuất hiện biến hóa mới.

Phía trước hội chế phù văn toàn bộ tiêu thất, hư không khôi phục thâm thúy.

Đếm ngược thời gian cũng theo đó cải biến, biến thành 6000 giây.

Cũng tức là nói, cả tràng khiêu chiến thời gian là 10 phút.

Ngay sau đó Lâm Mặc Ngữ thu đến Nhân Hoàng Internet gợi ý.

« Lục Giai Phù Sư, phù văn vẽ khiêu chiến. »

« quy tắc như sau: Ở 6000 giây bên trong, tận khả năng nhiều vẽ cao đẳng phù văn, phù văn cho phép lặp lại, cuối cùng đem lấy phù văn số lượng quyết định thành tích. »

« thành tích càng cao, thì khen thưởng thêm càng trở nên phong phú. »

« hiện tại, khiêu chiến bắt đầu! »

Đếm ngược thời gian mãnh địa bắt đầu nhảy lên, từ 6000 biến thành 599 9 Lâm Mặc Ngữ phản ứng cực nhanh, đếm ngược thời gian mới vừa bắt đầu nhảy lên, hắn liền bắt đầu vẽ phù văn.

Ngón tay như như ảo ảnh tại trong hư không vũ động, tốc độ quá nhanh, để lại đại lượng tàn ảnh.

Linh Hồn Lực từ đầu ngón tay chảy xuôi mà ra, biến thành mực nước, hội chế thành cao đẳng phù văn.

Mỗi cái cao đẳng phù văn, đều ẩn chứa nó năng lực đặc biệt, hết sức phức tạp. Tiếp lấy, lại là mấy cái phù văn bay ra, đồng dạng thời gian sử dụng ba giây.

Nhưng là ở Lâm Mặc Ngữ trong tay, vẻn vẹn ba giây liền hoàn thành vẽ, so với hắn ở chăm chú lúc cò nhanh hơn hai giây.

Lâm Mặc Ngữ biểu hiện rơi vào người xem trong mắt, xuất hiện bất đồng phản ứng.

Có người kích động hưng phấn, vì Lâm Mặc Ngữ ủng hộ.

Thế nhưng cũng có người cảm thấy Lâm Mặc Ngữ đã tới phần cuối, thậm chí lộ ra một tia chẳng đáng.

Dù sao phía trước một lần khiêu chiến lúc, Lâm Mặc Ngữ tốc độ chính là mỗi ba giây một cái, cũng không có thay đổi nhanh.

Nói cách khác, trong khoảng thời gian này tới nay, Lâm Mặc Ngữ cũng không có tiến bộ, điểm ấy khiến người ta thất vọng.

"Đáng tiếc, lâu như vậy đều không có tiến bộ, xem ra hắn cũng đến cực hạn."

"Ba giây một cái còn chưa đủ nhanh sao? Đây chính là cao đẳng phù văn a, ta 10 phút đều vẽ không ra một cái."

. . .

"Mỗi cá nhân yêu cầu bất đồng, giống như Lâm Mặc Ngữ thiên tài như vậy, ba giây một cái không tính là nhanh."

"Nơi nào không tính là nhanh, chí ít hắn ở Lục Giai Phù Sư trung là vô địch, nhanh hơn hắn đều là những thứ kia cao giai Phù Sư, nhưng mau cũng có giới hạn, nhiều lắm cũng chính là 0 phảy mấy giây."

"Ta nhớ được, hiện tại tối cao ghi chép, là 2 giây một cái a."

"Không sai, đó là ta gia lão tổ chế ghi lại."

"Nguyên lai là Từ gia đệ tử, thất kính thất kính, xin hỏi Từ gia lão tổ chế ghi lại lúc, là mấy cấp Phù Sư, là cảnh giới cỡ nào ?"

"Lão tổ lúc đó là Thần Tôn đỉnh phong, Cửu Giai Phù Sư."

"Thảo nào. . ."

Vị này Từ gia đệ tử nhất thời ý thức được mình nói sai.

Hắn dĩ nhiên cầm nhà mình lão tổ ở Thần Tôn đỉnh phong, đồng thời Cửu Giai Phù Sư lúc thành tích nói.

Cứ như vậy, đương nhiên sẽ không bị người tiếp thu.

Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) cảnh giới gì, Lục Giai Phù Sư mà thôi, có thể làm đến bước này, đã là tiền vô cổ nhân.

Lâm Mặc Ngữ toàn tâm toàn ý, cần cù siêng năng vẽ lấy phù văn.

Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, từ từ, vượt qua 3 giây, đạt tới 2.9 giây một cái.

Sau đó lại thêm nhanh hơn một chút, đạt tới 2.8 giây một cái.

"Tốc độ vẫn có chút chậm, so với một lần trước không có bất kỳ tiến bộ."

"Ở cảnh giới không có tăng dưới tình huống, 2.8 giây một cái đã là cực hạn, không cách nào nữa đề thăng."

"Nếu như muốn tiếp tục đề thăng, chỉ có thể thử xem biện pháp này."

Lâm Mặc Ngữ cũng biết mình tiến nhập một cái bình cảnh.

So sánh với cảnh giới đề thăng, phù văn vẽ tốc độ đề thăng, muốn chậm nhiều.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng nghĩ đến ứng đối phương pháp.

Ở vẽ hết một cái phù văn phía sau, tay phải đột nhiên ngừng lại.

Sau đó tay trái chậm rãi nâng lên.

Lâm Mặc Ngữ động tác biến hóa, dẫn kinh động sự chú ý của mọi người.

"Hắn làm sao đột nhiên ngừng."

"Đây là không dự định khiêu chiến sao? Muốn từ bỏ rồi hả?"

"Buông tha cái rắm, hắn đã sớm khiêu chiến thành công, chỉ là thành tích tốt hư vấn đề."

"Ta đoán, Nhân Hoàng Internet khẳng định nói cho hắn biết, thành tích càng tốt, thưởng cho càng nhiều."

"Cái này cũng bình thường, ta là hỏi, hắn vì sao đột nhiên ngừng."

"Hắn không phải ngừng, mà là tại nghĩ biện pháp khác, các ngươi xem tay trái của hắn, cũng ngẩng lên."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt trong nháy mắt biến đến sắc bén, hai cái tay cùng nhau múa động.

Hai tay cùng lúc vẽ phù văn, đồng thời hội chế còn là không cùng phù văn.

Mọi người đều sợ ngây người.

Có người kinh hô

"Là Nhất Tâm Nhị Dụng, hai tay vẽ phù núi.".