Chương 1891: Đánh vỡ nhận thức, đánh vỡ tưởng tượng.

Chương 1891: Đánh vỡ nhận thức, đánh vỡ tưởng tượng.

Rất nhiều người mở to hai mắt nhìn, muốn vô cùng khiếp sợ tư thái nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

"Thật là hai tay vẽ phù a."

"Dĩ nhiên có thể sử dụng loại này trong truyền thuyết vẽ phù phương pháp, lâm sư không lên."

"Xác thực rất giỏi, bất quá tốc độ dường như không có đề thăng, tựa hồ là không quá thuần thục."

"Không nóng nảy, tin tưởng lâm sư biết càng lúc càng nhanh."

Lâm Mặc Ngữ Nhất Tâm Nhị Dụng, hai tay cùng lúc vẽ phù văn, hơn nữa hội chế vẫn là hoàn toàn bất đồng phù văn. Lâm Mặc Ngữ lấy kinh người khống chế lực, lệnh cả hai tay không có bất kỳ sai lầm, vẽ hoàn thành phù văn.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ tiếp tục vẽ, hai tay Long Phi Phượng Vũ, động tác càng lúc càng nhanh, càng ngày càng quen thuộc.

Bất quá vẽ tốc độ cũng chậm lại, so với một tay vẽ lúc muốn chậm rất nhiều. Hai cái hoàn toàn bất đồng phù văn, cơ hồ là tại đồng nhất thời gian hoàn thành bay ra.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc quen Nhất Tâm Nhị Dụng, phù văn từng đôi bay ra, tốc độ cũng vượt lên trước phía trước.

"5 giây một đôi, cũng không có nhanh bao nhiêu."

Lâm Mặc Ngữ Nhất Tâm Nhị Dụng vẽ phù văn dưới, đồng thời còn có thừa lực nghĩ khác.

Nhất Tâm Nhị Dụng dưới, hắn vẽ tốc độ tăng lên tới 5 giây một đôi phù văn, bình quân xuống tới chính là 2. 5 giây một cái.

So với phía trước 2.8 giây một cái, xác thực nhanh hơn một chút, nhưng đề thăng cũng không phải là đặc biệt lớn, cũng không có đạt được mong muốn.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo suy tư

"Còn có thể tiến thêm một bước thử xem."

Linh Hồn Lực thốt nhiên mà phát động, bên người xuất hiện một chỉ hư huyễn đại thủ.

Cái tay này hoàn toàn là Linh Hồn Lực hợp thành, tản ra cường đại khí tức.

Đại thủ xuất hiện sau đó, cũng gia nhập vào vẽ phù văn hàng ngũ, ba tay cùng là vẽ.

Đang ở người quan sát nhất tề kinh hô.

"Thiên, dùng Linh Hồn Lực ngưng tụ ra một tay, kẻ cắp cùng nhau vẽ."

"Nhất Tâm Nhị Dụng dưới, hắn vẫn còn có dư lực, cái này cũng quá kinh khủng."

"Ta chỉ là vẽ một cái phù văn, đều muốn hết sức chăm chú, không dám có chút phân tâm, lâm sư dĩ nhiên nhất tâm tam dụng."

"Cái này chính là thiên tài cùng bọn ta người thường giữa phân biệt sao? Thật sự là quá đả kích người, sớm biết liền không đến xem."

"Thừa nhận chênh lệch, hảo hảo nỗ lực, mới có cơ hội đuổi kịp."

"Không sai, chỉ có chứng kiến đỉnh núi, biết chân chính đỉnh điểm ở nơi nào, mới có cơ hội leo lên."

Lâm Mặc Ngữ hành vi khơi dậy một đám người không chịu thua tâm, hắn giống như là một cái cọc tiêu, đứng ở đỉnh núi, thành người khác truy đuổi mục tiêu.

Có thể trở thành là Phù Sư nhân, mỗi một cái đều là thiên tài, đều có ngạo khí.

Bọn họ bị đả kích, phần lớn người phản ứng đầu tiên cũng không phải là chán ngán thất vọng, mà là phấn khởi tiến lên.

Bọn họ sẽ cảm thấy, ngươi có thể làm được, ta cũng có thể làm được.

Mọi người đều là người, không có gì là không thể.

Lâm Mặc Ngữ nhất tâm tam dụng, vẽ lấy phù văn.

Ngay từ đầu vẽ phù văn tốc độ lần nữa giảm bớt, theo độ thuần thục tăng lên, lại vững bước tăng lên.

Cuối cùng ổn định ở tại mỗi bảy giây một tổ, bình quân mỗi cái phù văn vẽ tốc độ đã không đến 2.4 giây.

So với Nhất Tâm Nhị Dụng lại có tăng lên.

Đây là đang bảo đảm mỗi cái phù văn đều là hoàn mỹ điều kiện tiên quyết, bằng không tốc độ còn có thể nhanh hơn.

Bảo trì phù văn hoàn mỹ là mỗi cái Phù Sư cơ bản nhất truy cầu, Lâm Mặc Ngữ sẽ không bỏ gốc lấy ngọn.

"Dường như còn có dư lực, bằng không thử xem nhất tâm tứ dụng."

"Xem xem có thể hay không áp đến hai giây một cái."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình còn có dư lực, còn có thể tiếp tục phân tâm vẽ phù văn.

Hắn có thể làm được như vậy, nhờ vào linh hồn đủ cường đại, hơn nữa đã từng lần lượt sử dụng An Hồn pháp, đối với nhất tâm đa dụng đã sớm thói quen Lâm Mặc Ngữ tâm niệm vừa động, bên người xuất hiện con thứ hai linh hồn thủ.

Cả hai tay, lại tăng thêm hai con linh hồn thủ, bốn cái tay bắt đầu cùng nhau vẽ phù văn.

"Nhất tâm tứ dụng!"

Mọi người đều sợ ngây người, Nhất Tâm Nhị Dụng đã là người thường ngoài tầm với mộng.

Phía trước nhất tâm tam dụng đã là Truyền Thuyết.

Không nghĩ tới bây giờ lại vẫn nhất tâm tứ dụng, Lâm Mặc Ngữ lần lượt đánh nát người khác nhận thức, đánh vỡ người khác tưởng tượng.

Lúc này liền phù Thánh Tôn cũng không nhịn được muốn mở miệng mắng chửi người. Coi như là hắn, nhiều lắm cũng liền làm được nhất tâm tam dụng.

Nín nửa ngày, hắn liền biệt xuất một bốn chữ

"Thực sự là biến thái!"

Bình quân xuống tới, mỗi cái phù văn vừa lúc hai giây.

Trừ phi hắn đối với phù văn chi đạo có tiến hơn một bước nhận thức, tạm thời là không cách nào đề thăng.

Nhất tâm tứ dụng dưới, tốc độ xuất hiện lần nữa giảm xuống, vẫn đợi đến thuần thục phía sau, lại vững bước tăng lên.

Cuối cùng, vẽ phù văn tốc độ đạt tới tám giây một tổ.

Lâm Mặc Ngữ biết đây chính là chính mình chân chính mức cực hạn.

"Hai giây một cái phù văn, tốc độ này cũng không so với cái kia cao giai Phù Sư chậm a."

Lâm Mặc Ngữ tại nơi này lẩm bẩm.

Hắn lẩm bẩm cũng rơi vào ở đây khán giả trong lỗ tai, vô số cao giai Phù Sư trở nên mặt đỏ.

Không nói khác, chỉ là vẽ tốc độ khối này, bọn họ là cảm thấy không bằng ....

600 giây đếm ngược thời gian kết thúc, Lâm Mặc Ngữ vẽ hoàn thành 256 cái phù văn.

Bình quân mỗi cái phù văn 2.3 4 giây.

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy

"Hẳn không có vấn đề chứ."

Hắn cũng không biết khác Lục Giai Phù Sư tốc độ, không cách nào tiến hành đối lập.

Nếu như khiêu chiến còn có thể lại đến một lần, từ bắt đầu liền nhất tâm tứ dụng, 600 giây đầy đủ vẽ ra 300 cái phù văn. .

Lâm Mặc Ngữ dự định nhìn tình huống, nếu như lần này khiêu chiến chưa thành công, vậy thử lại một cái.

Đợi nửa phút sau, Nhân Hoàng Internet mang đến kết quả.

« chúc mừng khiêu chiến thành công, khen thưởng thêm Thần Thành công huân 10000 điểm, Thất Giai Phù Sư tư liệu tìm đọc tư cách. »

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy thưởng cho, coi như không tệ.

Suy tư một chút, hắn bỏ qua lần nữa khiêu chiến.

Mấu chốt nhất thưởng cho đã được đến, vậy liền không cần thiết tiếp tục dằn vặt.

Tại hắn khiêu chiến sau khi thành công, phát sóng trực tiếp cũng theo đó đóng cửa.

Trước mắt hình ảnh biến hóa, Lâm Mặc Ngữ về tới Phù Sư Hội Bảo Tháp trung.

Hắn đang đứng ở Đệ Lục Tầng, thuộc về Lục Giai Phù Sư khu vực.

Chu vi rất nhiều người đầu lấy cặp mắt kính nể.

"Lâm sư đệ, chúc mừng thành Lục Giai Phù Sư."

"Nhất tâm tứ dụng, bội phục bội phục."

"Lâm sư đệ ở phù văn một đạo ở trên thiên phú, xác thực khiến người ta ước ao."

"Đâu chỉ, Lâm sư đệ thông quan bí cảnh năng lực, không thể so với phù văn một đạo yếu."

"Lâm sư đệ vừa thành Lục Giai Phù Sư, nếu là có cái gì không hiểu cứ mở miệng, một ít thông thường sự tình, chúng ta vẫn có thể giúp đỡ lâm sư đệ."

Đám người biểu đạt cùng với chính mình thiện ý, từng cái nhìn qua đều rất thân mật.

Phù Sư ở hầu hết thời gian, đều là một gã học giả.

Tính tình của bọn hắn thường thường cũng không sai, tính khí khó coi nhân, một dạng cũng thành không được Phù Sư.

Lâm Mặc Ngữ cũng cười chào hỏi, một trận hàn huyên qua đi, mọi người mới bắt đầu học tập của mình nghiên cứu.

Tầng sáu khu vực lần thứ hai khôi phục an tĩnh, Lâm Mặc Ngữ chọn một không người nơi hẻo lánh, ngồi khoanh chân tĩnh tọa, bắt đầu kiểm tra Thất Giai Phù Sư tư liệu.

Cùng Thần Tôn giống nhau, từ Thất Giai bắt đầu, Phù Sư cũng được xưng là cao giai Phù Sư.

Cao giai 1. 0 Phù Sư cùng phổ thông Phù Sư phân biệt, không lại giới hạn với vẽ phù văn, mà là muốn bắt đầu nắm giữ càng sâu tầng thứ ứng dụng lúc này Thất Giai Phù Sư liền đối mặt nhiều loại tuyển trạch, đại thể có thể chia làm hai cái phương hướng.

Đệ một cái phương hướng là đối với phù văn tiến hành dung hợp, đem nhiều cái phù văn dung hợp một chỗ, cuối cùng lấy một cái phù văn thực hiện nhiều cái phù văn tác dụng.

Cái thứ hai phương hướng là đối với phù văn tiến hành tổ hợp, lợi dụng nhiều cái phù văn lẫn nhau tổ hợp, phát huy ra các loại tác dụng, cũng chính là trong miệng người khác phù trận.

Một dạng Phù Sư đều sẽ hai chọn một mà thôi tiến hành tu luyện, đương nhiên cũng có người hai người cùng nhau tu luyện, nhưng này dạng tốc độ tăng lên đối lập nhau sẽ tương đối chậm.

Loại này tuyển trạch ở trở thành Lục Giai Phù Sư, đồng thời nắm giữ sở hữu cao đẳng phù văn phía sau liền muốn bắt đầu.

Lâm Mặc Ngữ căn bản không có ngẫm nghĩ, đang nhìn hết cơ sở tư liệu phía sau liền quyết định hai người cùng nhau tu luyện.

"Dùng dung hợp sau phù văn, bố trí ra phù trận, đây mới là hoàn mỹ nhất phương pháp làm.".