Chương 1892: Dung hợp phù văn, độ khó cao bắt đầu.

Chương 1892: Dung hợp phù văn, độ khó cao bắt đầu.

Lâm Mặc Ngữ hiểu qua cổ phù, hiểu qua vô cùng phức tạp phù trận.

Hắn biết rõ, vô luận chọn con đường kia, kết quả của nó đều là sai lầm.

Phù văn một đạo, nghe nói là đi thông đại thế giới phù văn cấp tốc nhất con đường.

Có thể đồng dạng, nó cũng không dễ đi.

Mọi người đều biết trăm sông đổ về một biển, nhưng kỳ thật phù văn một đạo cũng không phải như vậy.

Muốn đem phù văn một đạo đi tới cùng, nhất định phải hai con đường cùng đi, đồng thời đem thông hiểu đạo lý, cuối cùng (tài năng)mới có thể hình thành cổ phù.

Lâm Mặc Ngữ gặp qua cổ phù không ít, đều không ngoại lệ, cổ phù nội bộ dung hợp đại lượng phù văn.

Những thứ này phù văn có cơ sở phù văn, cũng có cao đẳng phù văn, bọn họ lẫn nhau dung hợp một chỗ, lại lẫn nhau tổ hợp thành phù văn.

Sau đó đại lượng phù trận trong lúc đó lại lẫn nhau tổ hợp, đan vào đến cùng nhau, tạo thành phức tạp hơn phù văn.

Cuối cùng những thứ này phù văn cùng dung hợp sau phù văn, lại lẫn nhau khảm bộ, hợp thành một cái cực đoan phức tạp, lại cực đoan cường đại phù văn.

Loại này phù văn được xưng là cổ phù.

Thời kỳ viễn cổ Tiên Hiền, kỳ thực đã dò rõ con đường đi tới.

Lâm Mặc Ngữ hiểu qua cái loại này đường, sở dĩ hắn biết rõ chính mình liền đi như thế nào.

24 chí ít lại đi đến phần cuối trước, hắn không cần suy nghĩ nhiều lắm, chỉ cần dọc theo cổ nhân đi qua đường không ngừng đi tới liền có thể.

Thất Giai Phù Sư tư liệu có rất nhiều, hạo như yên hải.

Lâm Mặc Ngữ rơi vào trong đó, không thể tự kềm chế.

Trên thực tế, Phù Sư tu luyện chính là như vậy, phân nửa thời gian đang nhìn tư liệu, phân nửa thời gian ở vẽ phù văn.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, trong nháy mắt Lâm Mặc Ngữ đã tại Phù Sư Hội Bảo Tháp bên trong đợi 100 ngày.

100 ngày thời gian, hắn cũng chưa hề đụng tới, không ngừng tra xét các loại phù văn tư liệu.

Những tài liệu này bên trong, nói rõ phù văn dung hợp phương thức, cái nào phù văn có thể hỗ tương dung hợp, dung hợp kỹ xảo điểm mấu chốt ở nơi nào, đều có nói rõ.

Rất nhiều đều là kinh nghiệm của tiền nhân, đối với Lâm Mặc Ngữ rất có ích lợi.

100 ngày thời gian, Lâm Mặc Ngữ trên cơ bản Thất Giai Phù Sư tư liệu đều thấy một lần.

Ở trong đầu của hắn, cũng vẽ ra khỏi một tấm liệt biểu.

Cái nào phù văn là có thể hỗ tương dung hợp, vì sao có thể dung hợp, làm sao dung hợp, đều có đại khái mạch suy nghĩ.

Mạch suy nghĩ có, tiếp theo chính là xác minh.

Ở đệ 101 thiên thời điểm, Lâm Mặc Ngữ bỏ rơi sở hữu tư liệu, bắt đầu động thủ.

Xác minh chính là đem sở học chuyển hóa thành thực tế bước đi.

Phù Sư Hội Bảo Tháp Đệ Lục Tầng, Lâm Mặc Ngữ ngồi ở chỗ kia, ngón tay tùy ý rơi, vẽ ra khỏi một cái cao đẳng phù văn.

Màu xanh cao đẳng phù văn xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, Bảo Tháp trung cũng theo đó nổi lên một trận gió nhẹ.

Phần lớn người đều chuyên chú tiến hành cùng với chính mình nghiên cứu, đối với nhỏ bé gió cũng không có cảm giác gì.

Nhưng là có người cảm nhận được gió nhẹ, bất quá cũng không thèm để ý.

Bọn họ biết có người ở trắc thí phù văn, loại sự tình này thường có, chỉ cần không quá mức phận, không ai sẽ để ý.

Đôi khi lĩnh ngộ được cái gì, thuận tay thử một chút, cũng rất bình thường.

Lâm Mặc Ngữ vẽ ra cái này phù văn, là phong hệ phù văn Tổng Cương.

Nó có thể tiến thêm một bước tách ra, phân ra các loại các dạng phong hệ phù văn.

Có thể có bén nhọn gió, làm cho gió giống như đao giống nhau sắc bén.

Cũng có thể là nhu hòa gió, làm cho gió giống như người yêu giống nhau mềm nhẹ.

Hầu như có quan hệ gió toàn bộ, đều ở đây cái Tổng Cương trong phù văn, nhưng hết lần này tới lần khác bản thân hắn cũng không có uy lực gì.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nghĩ đối với nó tiến hành tách ra, mà là muốn tiến hành dung hợp.

"Bước đầu tiên, đến cái hỏa diễm làn gió a."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, lại vẽ ra khỏi một cái phù văn.

Lần này phù văn là hỏa diễm phù văn, bất quá không phải cao đẳng phù văn, mà là cơ sở phù văn.

Trụ cột hỏa diễm phù văn cũng không có uy lực gì, tối đa cũng liền sinh cây đuốc.

Ngọn lửa màu đỏ phù văn lúc xuất hiện, chỉ là làm phụ cận một ít nhiệt độ có chút lên cao, liền rốt cuộc không có khác ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn khẽ động, bọc lại hai cái phù văn, lấy linh hồn làm cầu nối làm bọn hắn tiến hành dung hợp.

Cao đẳng phù văn cùng cơ sở phù văn dung hợp, kỳ thực đã vượt qua đại bộ phận Phù Sư.

Đại bộ phận Phù Sư ở tiếp xúc phù văn dung hợp lần đầu, đều là tuyển trạch hai cái cơ sở phù văn tiến hành dung hợp, lại từ từ đề thăng.

Có rất ít giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng, thứ nhất là dùng cao đẳng phù văn.

Lâm Mặc Ngữ ở trăm ngày trong học tập, đã có thuộc với tâm đắc của mình.

Hắn biết, phù văn dung hợp then chốt chính là linh hồn.

Hắn Linh Hồn Lực đủ cường đại, có thể ở một mức độ nào đó thúc đẩy phù văn dung hợp.

Huống chi, mặc dù thất bại cũng sẽ không có tổn thất gì, thử một chút không có gì to tát.

Ôm lấy tâm tính này, Lâm Mặc Ngữ quả đoán lựa chọn lấy cao đẳng phù văn dung hợp cơ sở phù văn thành tựu bắt đầu, mở ra hắn phù văn dung hợp đại nghiệp.

Hai cái phù văn lẫn nhau tới gần, lấy Linh Hồn Lực thành tựu cầu nối, liên tiếp đến cùng nhau.

Từng bước Địa, Phong trở nên lớn, nhiệt độ cũng bắt đầu lên cao.

Gió xin tý lửa thế, lửa mượn sức gió.

Hai cái phù văn giữa lẫn nhau xảy ra tác dụng, riêng phần mình cũng bắt đầu tăng cường.

Bọn họ đều ở đây bài xích lẫn nhau lấy đối phương, đều ở đây cự tuyệt đối phương tới gần.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời cảm nhận được trở lực, hai cái không đồng tính chất đẳng cấp khác nhau phù văn, ở chung dường như cũng không hòa thuận.

Nhưng là ở cự tuyệt đồng thời, lại lợi dụng lấy đối phương phù văn thuộc tính, tăng cường cùng với chính mình.

"Tương sinh tương khắc, là phù văn dung hợp trung nhất định phải khắc phục một cửa."

"Dùng linh hồn làm cầu nối là bước đầu tiên, bước thứ hai chính là lấy linh hồn tiến hành áp chế, khiến chúng nó đàng hoàng dung hợp."

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt gia tăng Linh Hồn Lực, vững vàng áp chế hai cái phù văn. Lấy một loại thủ đoạn cứng rắn, khiến cho bọn hắn đi kết nạp đối phương.

Mặc kệ hai cái phù văn có bao nhiêu không muốn, mặc kệ bọn họ phản đối, giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ định đoạt.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như thành một ít bên trong tiểu thế giới Hoàng Đế, chỉ cần mình Tứ Hôn, liền không cho phép người khác phản đối.

Gió càng lúc càng lớn, nhiệt độ cũng ở lên cao.

Trong không gian dường như có ngọn lửa xuất hiện, bị cuồng phong mang theo lấy, đang khắp nơi bay loạn.

Rốt cuộc Phù Sư bị thức dậy, mang theo một chút không vui nhìn qua.

Có thể làm bọn họ thấy là Lâm Mặc Ngữ thời điểm, mỗi một người đều không có tính khí.

Lâm Mặc Ngữ nhưng là chân chính thiên tài, có thể không đắc tội cũng không cần đắc tội.

Đợi đến bọn họ thấy rõ Lâm Mặc Ngữ đang làm cái gì thời điểm, từng cái lại mở to hai mắt nhìn.

"Thiên, Lâm sư đệ 100 chợt bắt đầu dung hợp phù văn."

"Hắn không phải vừa thành vì Lục Giai Phù Sư nha, làm sao nhanh như vậy mà bắt đầu dung hợp phù văn."

"Thiên tài không thể lẽ thường độ chi."

"Ta cảm thấy, hắn đã sớm nắm giữ sở hữu cao đẳng cùng cơ sở phù văn, Lục Giai Phù Sư chứng thực, chỉ là một cái quá trình mà thôi."

"Ta cũng cảm thấy vậy cái này dạng, phía trước nhìn hắn vẽ phù văn liền cảm thấy kỳ quái, nào có Lục Giai Phù Sư độ thuần thục cao như vậy."

"Hắn dĩ nhiên tuyển trạch dùng cao đẳng phù văn dung hợp cơ sở phù văn, đây là độ khó cao bắt đầu a."

"Đúng là độ khó cao bắt đầu, bất quá hẳn là không làm khó được hắn."

"Hai đại phương hướng, không nghĩ tới hắn lựa chọn phù văn dung hợp phương hướng."

"Hắn Linh Hồn Lực rất mạnh, tuyển trạch cái phương hướng này cũng không sai."

Từng cái Lục Giai Phù Sư, đều phát biểu cùng với chính mình ý kiến.

Lâm Mặc Ngữ đối với bọn họ nói cũng không thèm để ý.

Hiện tại hắn đang ở tỉ mỉ cảm thụ được, từ Linh Hồn Lực trung phản hồi về gởi tin tới hơi thở.

Hắn Linh Hồn Lực rất mạnh, đã đủ đè nén phù văn tiến hành dung hợp.

Nhưng này chỉ là biết nó như thế, Lâm Mặc Ngữ càng muốn biết nó vì sao.

Hai cái phù văn đang đến gần trong quá trình, có bất đồng phản ứng, có thể truyền lại ra rất nhiều tin tức.

Từ từ, hắn có chút một ít cảm ngộ.

"Thì ra là thế!"

"Dung hợp căn nguyên, chắc là ở tần suất bên trên."

"Chỉ cần tần suất tương đồng, có thể tiến hành dung hợp."

"Trước tiên đem lần này dung hợp hoàn thành, lần sau tiến thêm một bước nghiên cứu!"

Lâm Mặc Ngữ quyết tâm trong lòng, Linh Hồn Lực trương lên, gắng gượng đem hai cái phù văn chen một lượt. ..