Chương 1893: Chân chính Linh Hồn Lực vì cầu.

Chương 1893: Chân chính Linh Hồn Lực vì cầu.

Cuồng phong ở phù văn hoàn thành dung hợp sát na ngừng lại.

Hết thảy đều khôi phục bình thường, nhiệt độ bắt đầu cấp tốc hạ xuống, hết thảy đều khôi phục bình thường.

Ở Lâm Mặc Ngữ trên lòng bàn tay, nổi lơ lửng một viên xanh trung mang đỏ phù văn.

Dung hợp sau phù văn ở Linh Hồn Lực bao vây, có vẻ hơi chói mắt. Đây cũng không phải là đơn thuần cao đẳng phù văn, mà là dung hợp phù văn.

Nó không lại thuộc về cao đẳng phù văn phạm trù, nhưng là nói không rõ nó giai bậc.

Hai cái cao đẳng phù văn dung hợp một chỗ, có thể còn không bằng cơ sở phù văn.

Dung hợp sau phù văn, có lẽ uy lực so với dung hợp trước mạnh mẽ rất nhiều, cũng có thể biến đến yếu hơn. Cũng có khả năng hai cái cơ sở phù văn dung hợp một chỗ, là có thể vượt lên trước cao đẳng phù văn.

Dung hợp phù văn chính là như vậy, dường như có vô hạn khả năng.

Cái này còn chỉ là hai cái phù văn hỗ tương dung hợp, sau đó còn có ba cái phù văn thậm chí bốn cái phù văn hỗ tương dung hợp.

Căn cứ trong tư liệu theo như lời, hiện nay nhân tộc Phù Sư tối cao có thể làm được, chính là đem sáu cái phù văn dung hợp một chỗ.

Cái này ghi lại người sáng tạo là từ gia bên trên một vị lão tổ, với sáu vạn năm trước sáng tạo ra.

Cái này một nhậm Từ gia lão tổ đã thành phù Thánh Tôn, nhưng như trước không có thể đánh qua sáu cái phù văn dung hợp ghi lại.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ xem cùng với chính mình tự tay dung hợp đệ một cái phù văn, cảm thụ được từ trong phù văn truyền lại trở về tin tức.

Phụ cận rất nhiều Lục Giai Phù Sư, mắt thấy Lâm Mặc Ngữ dung hợp phù văn, hơn nữa còn là độ khó cao bắt đầu, đồng thời lần đầu tiên liền trực tiếp thành công.

Đều có chút khiếp sợ, bất quá phía trước bởi vì Lâm Mặc Ngữ ở Phù Sư khiêu chiến bên trong xuất sắc cử động, đã để bọn họ có chuẩn bị tâm lý, cũng rất nhanh khôi phục qua đây.

"Quả nhiên thành công, Lâm sư đệ xác thực lợi hại."

"Lâm sư đệ ở phù văn một đạo ở trên thiên phú, không so hắn thông quan bí cảnh yếu bao nhiêu."

"Không biết hắn một đường tu luyện tiếp, có thể hay không đánh phá phù văn dung hợp ghi lại."

"Ta cảm giác rất có thể, thiên phú như thế chưa bao giờ nghe."

Lâm Mặc Ngữ lúc này hai lỗ tai không nghe thấy chuyện ngoài cửa sổ, một lòng chỉ xem chưởng trung phù.

Linh Hồn Lực vững vàng bao vây lấy dung hợp sau phù văn, cảm thụ được nó từng ly từng tí.

"Lần này dung hợp là ta dùng Linh Hồn Lực mạnh mẽ hoàn thành, kỳ thực cũng không hoàn mỹ."

"Nhìn bề ngoài lại tựa như hai cái phù văn dung hợp vào nhau, nội bộ thật ra thì vẫn là có vấn đề rất lớn, loại dung hợp này độ, nhiều lắm không cao hơn 50%Ⅱ."

"Loại này phù văn nếu như thả ở trong trận pháp, sẽ trực tiếp lệnh trận pháp hiệu quả đại biên độ giảm bớt."

"Nghìn dặm chi nói vỡ với ổ kiến, không thể như này."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ tới kiếp trước từng nghe qua một câu nói.

Một điểm nho nhỏ cạm bẫy, mới nhìn đi lên khả năng không có gì, nhưng cạm bẫy chính là cạm bẫy, sự tồn tại của nó chính là không an định nhân tố, đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng nghĩ đến thuật pháp hành tinh.

Thuật pháp hành tinh cũng có độ dung hợp cái khái niệm này, lúc đó đem thuật pháp hành tinh thăng hoa vì thuật pháp Hằng Tinh, lại từ thuật pháp Hằng Tinh đề thăng tới bạch tinh toàn bộ quá trình cũng kèm theo độ dung hợp đề thăng. Giữa hai người cũng có rất nhiều chung chỗ.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên linh quang lóe lên, hắn có chút minh bạch.

"Chân chính dung hợp không phải là bộ dáng như vậy, mà là. . ."

Bàn tay hơi chấn động một chút, tản đi lòng bàn tay phù văn.

Sau đó hắn tùy ý huy động ngón tay, lần nữa vẽ ra khỏi một cái thanh sắc phù văn.

Vẫn là cùng vừa rồi giống nhau, phong hệ phù văn Tổng Cương.

Tiếp lấy hắn lại vẽ ra hỏa diễm phù văn.

Hai cái phù văn cùng lúc trước giống nhau như đúc, Lâm Mặc Ngữ muốn đè cùng với chính mình thể ngộ lý giải, bắt đầu lần thứ hai dung hợp.

Cử động của hắn lần nữa gây nên sự chú ý của người khác lực.

"Hai cái này phù văn không phải đã dung hợp thành công sao? Tại sao còn muốn lại đến một lần."

"Không biết a, chẳng lẽ là mới vừa dung hợp có vấn đề gì."

"Đều đã dung hợp thành công a, phù văn dung hợp không phải thành công chính là thất bại, có thể có vấn đề gì."

"Ngươi cảm thấy không thành vấn đề, không có nghĩa là thực sự không thành vấn đề, thiên tài ý tưởng, không phải ngươi ta bực này phàm nhân có thể lý giải."

"Chính là, nhìn là được, coi như tham quan học tập học tập, cơ hội khó được a."

Đã có người tốn hao tích phân, làm cho Nhân Hoàng Internet đang đối với Lâm Mặc Ngữ hành vi tiến hành ghi chép, rất sợ một lần xem không hiểu, có thể nhiều lần tham quan học tập.

Làm như vậy còn không chỉ một người, Lâm Mặc Ngữ bây giờ đã thành Phù Sư bên trong cọc tiêu, hắn làm cái gì cũng biết hấp dẫn đại lượng chú ý.

Đã từng hắn ở ngộ đạo thời điểm, có không ít người chịu đến ảnh hưởng của hắn, chiếm được dẫn dắt.

Rất nhiều người đều gọi Lâm Mặc Ngữ vì lâm sư, tuy không tình thầy trò, đã có thầy trò chi thực.

Lâm Mặc Ngữ bất kỳ động tác gì, tự nhiên phá lệ làm người khác chú ý. Linh Hồn Lực chảy xuôi đồng thời tiến nhập hai cái phù văn.

Phù văn dung hợp như trước phải lấy Linh Hồn Lực làm cầu nối, bất quá lần này Lâm Mặc Ngữ cho ra Linh Hồn Lực rất ít, so với trước một lần thiếu không chỉ gấp mười lần.

Loại trình độ này Linh Hồn Lực, không có khả năng đem hai cái phù văn mạnh mẽ dung hợp.

Hắn đã chứng thực man lực là không đúng, hiện tại cần chính là kỹ xảo.

Linh Hồn Lực nhạy cảm tính, vào giờ khắc này phát huy cực kỳ tác dụng trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình Linh Hồn Lực tiến nhập phù văn phía sau, lập tức xảy ra thật nhỏ cải biến.

Loại này thật nhỏ cải biến xuất hiện ở Linh Hồn Lực tần suất bên trên, Linh Hồn Lực cũng không phải bất động bất động, nó vẫn lấy một cái tần suất chấn động bất động làm Linh Hồn Lực cường đại lúc, chấn động tần suất cũng rất cao, thật nhanh.

Mà Linh Hồn Lực nhỏ yếu lúc, chấn động tần suất sẽ yếu bớt, từng bước trở nên chậm.

Lâm Mặc Ngữ Dps hai cổ Linh Hồn Lực, cường độ giống nhau như đúc, chấn động tần suất cũng giống nhau như đúc.

Thế nhưng khi tiến vào phù văn phía sau, hai người chấn động tần suất xảy ra tinh vi cải biến.

Linh hồn chấn động tần suất phần lớn người đều không cảm giác được, chỉ có giống như Lâm Mặc Ngữ loại này linh hồn cực độ nhạy cảm người mới có thể cảm nhận được.

Chấn động tần số cải biến, cũng để cho linh hồn cường độ xảy ra biến hóa rất nhỏ.

Loại này biến hóa rất nhỏ khả năng vẫn chưa tới 1% nhưng cũng chính là loại này biến hóa rất nhỏ, lệnh hai cái phù văn không cách nào hoàn thành dung hợp. Những thứ kia kinh nghiệm lão luyện Phù Sư, bọn họ sẽ không ngừng nếm thử điều chỉnh, tích lũy kinh nghiệm, cuối cùng bằng vào kinh nghiệm hoàn thành phù văn dung hợp. Mà Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được rõ ràng linh hồn chấn động tần suất, vậy không cần phiền toái như vậy.

Hắn một chút xíu thay đổi linh hồn Dps cường độ, làm cho hai người tần suất gần như nhất trí.

Đó là một thập phần tỉ mỉ quá trình, cần một chút xíu điều chỉnh.

Hơn nữa là lần đầu tiên, Lâm Mặc Ngữ làm được cẩn thận từng li từng tí.

Trong mắt người ngoài, Lâm Mặc Ngữ ở Dps hai cổ Linh Hồn Lực phía sau, liền không nhúc nhích ngồi ở chỗ kia, cái gì cũng không làm.

"Đây là đang làm cái gì à? Tại sao bất động."

"Không biết a, hắn hình như là quan sát hai cái này phù văn."

"Phù văn đều đã hoàn toàn nắm giữ, còn có gì để nhìn, chẳng lẽ còn có thể nhìn ra hoa tới."

"Xem không hiểu a, có lẽ chỉ có lâm sư bản thân tự mình biết a."

Tuy là trong lòng mọi người rất không minh bạch, thế nhưng cũng không ai lên tiếng nghi vấn.

Phù Sư nhóm chính là không bao giờ thiếu kiên trì.

Cái này dạng đợi chừng có nửa giờ, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc có động tĩnh.

Trải qua một phen cẩn thận tỉ mỉ điều chỉnh, rót vào hai cái phù văn Linh Hồn Lực rốt cuộc đạt tới hoàn toàn giống nhau chấn động tần suất.

Lâm Mặc Ngữ vẫn duy trì loại trạng thái này, bắt đầu đem hai cái phù văn lẫn nhau dựa.

Gió không có biến lớn, nhiệt độ cũng không có lên cao.

Hai cái phù văn cứ như vậy một cách tự nhiên dung hợp vào nhau.

Hết thảy đều là như vậy tự nhiên, không có chút nào trở ngại, dường như hai cái phù văn nguyên bổn chính là nhất thể.

"Đây mới thực sự là lấy Linh Hồn Lực vì cầu."

Lâm Mặc Ngữ nhếch miệng lên mê người đường vòng cung, trong mắt tinh quang lộng lẫy.

Trên lòng bàn tay, một cái dung hợp sau phù văn xoay chầm chậm lấy.

Xanh trung mang hồng, xa hoa.

Nhìn qua, dung hợp sau phù văn, dường như có khuynh hướng cảm xúc, không lại hư huyễn, dường như mỹ ngọc.

Không phải, không giống là mỹ ngọc, mà là thực sự bắt đầu trên thực chất, trong nháy mắt biến thành một phương ngọc phù.

Toàn bộ tràng diện nhất thời biến đến yên tĩnh vô cùng, mọi người đều trực lăng lăng nhìn lấy ngọc biến hóa sau phù văn.

Không một người nói chuyện, nhưng trong mắt bọn họ khiếp sợ, lại một chút cũng không giấu được.

Thẳng đến có một tiếng thét kinh hãi, thức dậy đám người nhân!

"Hoàn mỹ dung hợp!".