Chương 1894: Hắn không thể tính toán theo lẽ thường.

Chương 1894: Hắn không thể tính toán theo lẽ thường.

Hoàn mỹ dung hợp, đây là một cái thần thánh từ ngữ.

Chí ít ở Phù Sư trong lòng, cái từ hối này đại biểu cho cường đại, thiên phú, bất khả tư nghị các loại hàm nghĩa.

Trong lịch sử, cực nhỏ có Phù Sư có thể làm được hoàn mỹ dung hợp. Ngẫu nhiên làm xong rồi, đó cũng chỉ là ngẫu nhiên, không thể phục chế.

Nếu như là 99 % độ dung hợp cùng hoàn mỹ dung hợp, chỉ kém 1%.

Đối với toàn bộ phù văn mà nói, phân biệt rất nhỏ.

Có thể hoàn mỹ dung hợp chính là hoàn mỹ dung hợp, vậy là không có bất luận cái gì tỳ vết nào tồn tại.

Không ở chỗ uy lực lớn nhỏ, không ở chỗ cường đại bao nhiêu, quan tâm chính là hoàn mỹ dung hợp bốn chữ.

Sở hữu có thể làm được hoàn mỹ dung hợp Phù Sư, đều muốn tái nhập sử sách, dù cho chỉ có một lần, cũng có thể tên lưu trong sử sách. Hoàn mỹ dung hợp là giấc mộng của bọn hắn, chỉ cần có thể hoàn thành một lần, vậy cuộc đời này không tiếc.

Ở đây mấy trăm vị Lục Giai Phù Sư, trong đó có không ít tương lai muốn chọn đúng là dung hợp phù văn chi đạo.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ, cũng là ở lần thứ hai dung hợp phù văn lúc, liền làm đến rồi hoàn mỹ dung hợp, thực hiện bọn họ cả đời đều khó sánh bằng mộng tưởng.

Cái này đã không thể dùng kỳ tích để hình dung, kỳ tích vào giờ khắc này đều biến đến tái nhợt.

Mọi người đều giống như như là gặp ma nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Sở hữu người trong lòng đều có giống nhau ý niệm trong đầu

"Hắn là làm sao làm được, hắn là làm sao làm được. . ."

Cái này 290 vấn đề không ngừng không ngừng mà lặp lại, thế nhưng không có thể đạt được đáp án.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ ý niệm trong đầu khẽ động, hắng giọng nói

"Xin chứng thực Thất Giai Phù Sư!"

Mới vừa hoàn thành Lục Giai Phù Sư chứng thực không bao lâu, lại muốn xin chứng thực Thất Giai Phù Sư.

Mọi người đều cảm thấy rất bình thường, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có tư cách này.

Nếu như ngay cả Lâm Mặc Ngữ đều không có tư cách này, lúc đó có những thứ này Thất Giai Phù Sư, đây tính toán là cái gì.

Lâm Mặc Ngữ đưa ra xin phía sau, rất nhanh được Nhân Hoàng Internet đáp lại.

« trải qua kiểm tra, ngài phù hợp chứng thực yêu cầu, hiện vì ngài tiến hành Phù Sư chứng thực khảo hạch. »

Lâm Mặc Ngữ tiêu thất, hắn được đưa vào Phù Sư chứng thực chuyên dụng trong phòng khảo hạch.

Thất Giai Phù Sư yêu cầu, 20000 Thần Thành công huân, Thần Thành trung cấp quyền hạn, Thần Tôn cảnh giới, Lục Giai Phù Sư.

Mỗi một hạng Lâm Mặc Ngữ đều đã thỏa mãn, đương nhiên sẽ không có chuyện.

Vẫn là quen thuộc gian phòng, trước mắt là một mảnh hư không, trong hư không có một cái to lớn đếm ngược thời gian.

6000 giây đếm ngược thời gian treo ở nơi đó, còn không có chính thức bắt đầu.

« chứng thực Thất Giai Phù Sư quy tắc như sau: Một, ở trong vòng thời gian quy định dung hợp ra một viên phù văn, cũng không yêu cầu cụ thể. »

« hai, ở quy tắc trong thời gian bố trí ra một tòa phù trận, cũng không yêu cầu cụ thể. »

« lưỡng chủng tuyển trạch, chọn một mà thôi tiến hành chứng thực. »

Quy tắc cho ra lưỡng chủng tuyển trạch, cũng chính là Phù Sư hai đầu đạo đường.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, muốn đi tới phần cuối, nhất định phải hai con đường cùng đi.

Nhưng bây giờ hắn chỉ là Phù Sư chứng thực, chỉ cần có thể thành Thất Giai Phù Sư liền có thể, còn như về sau đi như thế nào, cùng chứng thực không có quan hệ gì.

Lâm Mặc Ngữ hắng giọng nói

"Tuyển trạch loại thứ nhất, dung hợp phù văn."

« tuyển trạch xác nhận, khảo hạch bắt đầu. »

Kèm theo Nhân Hoàng Internet thanh âm, 6000 giây đếm ngược thời gian bắt đầu nhảy lên, một giây giây giảm bớt.

Khảo hạch chỉ cần thành công dung hợp một viên phù văn, đối với phù văn đẳng cấp, độ dung hợp đều không có yêu cầu cụ thể.

Chỉ cần có thể dung hợp thành công phù văn, có thể đi qua chứng thực.

Phương pháp đơn giản nhất, đó chính là trực tiếp vẽ ra hai quả cơ sở phù văn.

Sau đó mạnh mẽ dùng Linh Hồn Lực, bắt bọn nó dung hợp vào một chỗ, cũng không cần quản độ dung hợp, là có thể đi qua khảo hạch.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không tính làm như vậy.

Nếu chính mình có năng lực thực hiện hoàn mỹ dung hợp, cần gì phải lãng phí (tài năng)mới có thể.

Nhất Tâm Nhị Dụng, hai tay cùng lúc vẽ.

Trong nháy mắt công phu, một lớn một nhỏ hai cái phù văn xuất hiện ở trước mặt.

Vẫn là phong hệ Tổng Cương phù văn cùng hỏa diễm phù văn.

Hai cổ Linh Hồn Lực chảy vào trong đó, cấp tốc tiến hành điều chỉnh.

Có trước một lần kinh nghiệm, lần này Lâm Mặc Ngữ điều chỉnh phi thường cấp tốc, vẻn vẹn không đến hai phút cũng đã đem Linh Hồn Lực điều chỉnh đến đồng nhất cường độ đồng nhất tần suất.

Linh Hồn Lực biến hóa cầu, một lớn một nhỏ, một gió nổi giận, một thanh một hồng hai cái phù văn lẫn nhau dựa, một cách tự nhiên dung hợp vào nhau không có bất kỳ xung đột, lực lượng cũng không có chút nào tiết lộ, thậm chí không có chút nào năng lượng ba động. Một viên mới tinh dung hợp phù văn cũng đã sản sinh.

Dung hợp sau phù văn phát sinh mỹ lệ sáng bóng, tầng ngoài cấp tốc cứng rắn, sanh thành một tầng như ngọc vật chất.

Phù văn Hóa Ngọc, hoàn mỹ dung hợp xinh đẹp.

Lâm Mặc Ngữ rất là thoả mãn chính mình kiệt tác, đem phù văn đẩy tới trong hư không, từ Nhân Hoàng Internet tiến hành nghiệm chứng.

Nhân Hoàng Internet động tác rất nhanh, chỉ dùng hai giây liền hoàn thành nghiệm chứng.

Đếm ngược thời gian cũng dừng hình ảnh ở 586 5 giây.

Lâm Mặc Ngữ từ vẽ phù văn, đến dung hợp phù văn, tổng cộng thời gian sử dụng 135 giây.

Cái tốc độ này đã coi như là đỉnh tiêm.

« nghiệm chứng thành công, chúc mừng ngươi trở thành Thất Giai Phù Sư. »

Cùng lúc đó, phù Thánh Tôn cũng thu được Nhân Hoàng Internet tin tức.

« Phù Sư Hội mới tăng thêm một gã Thất Giai Phù Sư »

« tính danh: Lâm Mặc Ngữ »

« phù văn thiên phú đánh giá: Truyền Thuyết »

Phù Thánh Tôn sửng sốt một chút

"Không phải vừa thành vì Lục Giai Phù Sư không lâu sao? Tại sao lại biến thành Thất Giai Phù Sư."

"Là tuyển trạch phù văn Dung Hợp Chi Đạo, vẫn là phù trận chi đạo."

Phù Thánh Tôn trong lòng hơi động, ngón tay điểm nhẹ, trước mắt nhất thời xuất hiện Lâm Mặc Ngữ ở trong phòng khảo hạch hình ảnh.

Một giây kế tiếp, ánh mắt của hắn chợt co lên, ức chế bất động phát sinh một tiếng thét kinh hãi

"Hoàn mỹ dung hợp!"

Thánh Tôn khí tức kịch liệt ba động, gây nên sóng to gió lớn.

Hắn chỗ ở khu vực, trong lúc nhất thời phong vân biến ảo, pháp tắc ầm vang.

Vô số pháp tắc đường nét ở Thánh Tôn khí tức long di chuyển dưới, phát sinh uốn lượn, thậm chí gãy.

Gió mạnh mưa đột nhiên điện thiểm Lôi Minh, tảng lớn Thiên Địa vì chi biến sắc.

Phù Thánh Tôn ý thức được không đúng, lập tức thu liễm khí tức, giằng co chỉ có ba giây.

Cũng may mắn hắn thân ở Thần Thành, Thần Thành kiên cố không gì sánh được, cũng không có tạo thành cái gì ảnh hưởng lớn.

Nếu là ở phổ thông Tinh Thần bên trong, cái này ba giây khí tức ba động, đủ để khiến một viên Tinh Thần nổ nát, tinh hệ kịch chấn.

Đối với người thường mà nói, Thánh Tôn một chút khí tức ba động, chính là tràng khó tả Đại Tai Nạn.

Đây cũng là Thánh Tôn cùng Bỉ Ngạn tại sao muốn cách xa phổ thông Tinh Thần nguyên nhân, phổ thông tinh hệ không qua nổi bọn họ dằn vặt.

Ba đạo nhân ảnh đồng thời xuất hiện ở phù Thánh Tôn bế quan địa phương.

Hạo Thánh Tôn, chiến Thánh Tôn cùng với Sát Thánh Tôn, đồng thời chạy tới.

Phù Thánh Tôn cảm ứng được bọn họ, mở cửa đưa bọn họ đón vào.

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Sát Thánh Tôn tính tình nhất gấp, cũng trực tiếp nhất.

Thiên Thánh Tôn tả hữu bao quanh, cũng không có phát hiện dị thường.

Hạo Thánh Tôn ánh mắt dừng lại ở Nhân Hoàng Internet chiếu hình ra trong hình, phát sinh một tiếng không dám tin khẽ hô

"Điều đó không có khả năng."

Phù Thánh Tôn cười khổ một tiếng

"Không có gì không thể, sự thực đang ở trước mắt."

Sát Thánh Tôn lúc này cũng nhìn thấy hình chiếu bên trong hình ảnh, nhưng hắn không phải rất khẳng định

"Đây là hoàn mỹ dung hợp ?"

chiến Thánh Tôn thấp giọng nói

"Hắn chắc là ở chứng thực khảo hạch a, Thất Giai Phù Sư rồi hả?"

Phù Thánh Tôn gật đầu.

Chiến Thánh Tôn mặt lộ vẻ suy tư

"Hoàn mỹ dung hợp có vận khí nhân tố, phù Thánh Tôn ngươi cũng có qua mấy lần hoàn mỹ dung hợp, sở dĩ ngẫu nhiên một lần cũng không đại biểu cái gì."

Phù Thánh Tôn nói rằng

"Nói là như vậy, đối với người khác mà nói không thành vấn đề, nhưng đối với lâm tiểu hữu, ta không cách nào xác định."

Sự tình phát sinh ở Lâm Mặc Ngữ trên người, liền không thể tính toán theo lẽ thường.

Chiến Thánh Tôn nói rằng

"Đã như vậy, chúng ta đây có thể trắc thí một phen. Ta nhớ được lâm tiểu hữu ở thăng cấp ngũ giai Phù Sư thời điểm, ngươi thiết trí quá đặc thù khiêu chiến cùng với tương ứng thưởng cho."

Phù Thánh Tôn nói

"Lúc đó thiết trí nhiệm vụ, đối ứng ngũ giai cùng Lục Giai Phù Sư tương ứng khiêu chiến cùng thưởng cho, Thất Giai trở lên còn không có động tới."

"Ta đây hiện tại hạ một cái mới nhiệm vụ.".