Chương 1895: Không ngừng dung hợp, mỏi mắt mong chờ.

Chương 1895: Không ngừng dung hợp, mỏi mắt mong chờ.

Lâm Mặc Ngữ ở trong phòng khảo hạch đợi mấy phút đồng hồ, bình thường mà nói, hắn đã tấn thăng làm Thất Giai Phù Sư, nên bị truyền tống ly khai.

Nhưng hắn còn ở nơi này, nói rõ có lẽ có ẩn tàng nhiệm vụ.

"Nhân Hoàng Internet phản ứng dường như trở nên chậm."

"Là bởi vì gần nhất phải xử lý sự tình nhiều lắm sao? Chẳng lẽ là bởi vì đối với phệ Linh Tộc bài tra ?"

Lâm Mặc Ngữ mặc dù không có tự mình tham dự đối với phệ Linh Tộc bài tra, nhưng là tử vong của hắn Long Kỵ Sĩ bị đại lượng trưng dụng.

Đi qua đối với tử vong Long Kỵ Sĩ cảm ứng, Lâm Mặc Ngữ có thể rất lớn khái hiểu rõ hiện nay bài tra tình huống.

Thần Thành khu vực cao cấp đã kiểm soát không sai biệt lắm phân nửa, đang ở ra bên ngoài khuếch tán.

1 ức tử vong Long Kỵ Sĩ, đã có hơn năm triệu bị trưng dụng.

Theo bài tra tiếp tục tiến hành, Nhân Hoàng Internet áp lực cũng sẽ tùy theo tăng thêm, ngẫu nhiên mắc kẹt cũng thuộc về bình thường.

Lâm Mặc Ngữ cũng rất kiên trì, lẳng lặng chờ đợi.

Chờ đợi đồng thời, hắn cũng đang thưởng thức cùng với chính mình dung hợp sau phù văn.

Phù văn xác ngoài đã hóa thành ngọc chất, nhìn qua óng ánh trong suốt, thập phần mỹ lệ.

Hồi tưởng phía trước dung hợp quá trình, Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ phân tích, chính mình nơi nào còn không làm đủ tốt, còn có thể tiến thêm một bước cải tiến.

"Ta điều chỉnh Linh Hồn Lực thủ pháp, vẫn là quá mức thô ráp, còn có thể lại nhẵn nhụi một điểm."

"Cái này dạng tốc độ cũng có thể tiến thêm một bước nhanh hơn."

"Hơn nữa ta không nên đồng thời điều chỉnh hai cái Linh Hồn Lực, chỉ cần đem trong đó nhất phương Linh Hồn Lực điều chỉnh tốt là được rồi."

"Đại thế giới phù văn kỳ thực chắc cũng là một cái siêu cấp cự đại dung hợp phù văn, kỳ thực mỗi cái pháp tắc phù văn cũng là, có lẽ có thể học một ít bọn họ."

"Phù văn dung hợp cũng không chỉ là hợp lại cùng nhau, còn muốn suy nghĩ dung hợp vị trí, vì nhiều phù văn dung hợp làm chuẩn bị."

Kết hợp chính mình tại đại thế giới phù văn địa phương lấy được cảm ngộ, Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời có rất nhiều loại ý tưởng cùng ý niệm trong đầu.

Hắn cảm thấy, chính mình dung hợp phương pháp còn có tiến bộ không gian, dung hợp tốc độ còn có thể tăng thêm một bước.

Trong lúc suy tư, Nhân Hoàng Internet rốt cuộc có động tĩnh.

« trải qua kiểm tra đo lường, ngài dung hợp phù văn, đã đạt đến hoàn mỹ dung hợp trình độ. »

« ngài có thể nếm thử khiêu chiến sáng tạo kỷ lục mới, như thành công, sẽ thu được khen thưởng thêm. »

« như thất bại, không có bất kỳ trừng phạt nào. »

« có tiếp nhận hay không ? »

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến đến từ Nhân Hoàng Internet nhắc nhở, ám đạo quả thế.

Phía trước ngũ giai Lục Giai, đều có tương ứng ngoài định mức khiêu chiến.

Không có lý do Thất Giai Phù Sư không có ngoài định mức khiêu chiến, đây không phải là tới nha.

Thất bại không có nghiêm phạt, đương nhiên tuyển trạch tiếp thu.

Trước mắt hư không phát sinh biến hóa, nguyên bản dung hợp phù văn tự động tiêu tán.

Tiếp lấy trong hư không xuất hiện đại lượng phù văn, trong đó cao đẳng phù văn có 50 cái, cơ sở phù văn có 500 cái.

« xin cho ra trong phù văn, tùy ý tuyển trạch hai cái tiến hành dung hợp. »

« phù văn cần chính mình vẽ, cho ra phù văn chỉ là tham chiếu. »

« liên tục ba lần hoàn thành hoàn mỹ dung hợp, coi là khiêu chiến thành công, bằng không liền nhận thức làm khiêu chiến thất bại. »

« khiêu chiến không giới hạn thời gian, tùy thời có thể bắt đầu. »

Nhìn lấy khiêu chiến quy tắc, Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Dường như không khó."

Trong hư không 550 cái phù văn, đều là thuộc về tương đối thường gặp phù văn.

Trên cơ bản cũng chuyện liên quan đến Địa Thủy Phong Hỏa tinh quang các loại pháp tắc, hắn chỉ cần tùy ý nhìn trúng mấy cái, sau đó chính mình vẽ đi ra, lại tiến hành dung hợp mới có thể.

Hơn nữa không có thời gian hạn chế, nói cách khác, một điểm cũng không cần phải gấp.

Khiêu chiến này chỗ khó, ở chỗ muốn liên tục ba lần hoàn thành hoàn mỹ dung hợp.

Ở trong mắt người khác, cái này là không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ.

Có thể ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, đồng dạng không khó.

Rất nhanh hắn liền chọn ra tam đôi phù văn, đều là cao đẳng phù văn cùng cơ sở phù văn tổ hợp.

Sí diễm phù cùng đất vàng phù, Huyền Băng phù cùng Trảm Kim phù, Dương Lôi phù cùng trầm Thủy Phù.

Trong đó sí diễm phù, Huyền Băng phù, Dương Lôi phù đều là cao đẳng phù văn.

Mà đất vàng phù, Huyền Băng phù cùng với trầm Thủy Phù, thì thuộc về cơ sở phù văn.

Lâm Mặc Ngữ Nhất Tâm Nhị Dụng, làm nhiều việc cùng lúc, đồng thời vẽ ra sí diễm phù cùng đất vàng phù.

Sí diễm phù Liệt Diễm đằng đằng, bản thân giống như là một đoàn Liệt Diễm.

Mà đất vàng phù chớp động hào quang màu vàng đất, uy thế không lớn.

Tiếp lấy Linh Hồn Lực một phân thành hai rót vào trong đó, Lâm Mặc Ngữ cảm giác Linh Hồn Lực chấn động, đồng thời điều chỉnh chấn động tần suất.

Mấy vị Thánh Tôn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ làm đây hết thảy, ở Lâm Mặc Ngữ Nhất Tâm Nhị Dụng vẽ phù văn lúc, Hạo Thánh Tôn thực đã liên thanh tán thưởng.

"Lâm tiểu hữu ở phù văn một đạo ở trên thiên phú, so với hắn thông quan bí cảnh thiên phú cũng không yếu bao nhiêu."

Phù Thánh Tôn nói rằng

"Hắn chỉ là Nhất Tâm Nhị Dụng mà thôi, không coi vào đâu."

Hạo Thánh Tôn lông mày nhướn lên

"Nhất Tâm Nhị Dụng đã rất khó, người tu luyện bình thường căn bản làm không được."

Phù Thánh Tôn khẽ cười, lần nữa mở ra một bức hình chiếu.

Ở bên trong là Lâm Mặc Ngữ lúc trước khiêu chiến trung, nhất tâm tứ dụng, bốn tay cùng là vẽ phù văn tình cảnh. Nhất tâm tứ dụng, hắn tự vấn làm không được.

Tuy là có nhiều va chạm xã hội Hạo Thánh Tôn cũng là nhìn trợn mắt hốc mồm.

Cái này cùng đánh lộn giết địch không giống với, chiến đấu là đại khai đại hợp, vẽ phù văn là cực độ tinh tế công tác, không được phép một xíu sơ xuất.

Vẽ phù văn nhất tâm đa dụng, so với chiến đấu nhất tâm đa dụng, không biết muốn khó bao nhiêu.

. . .

Chiến Thánh Tôn than thở

"Lâm tiểu hữu xác thực không thể tính toán theo lẽ thường, chẳng biết tại sao, ta cảm thấy hoàn mỹ dung hợp, đối với lâm tiểu hữu cũng không phải việc khó."

Phù Thánh Tôn híp mắt

"Ta cũng có loại này cảm giác, ta cảm thấy lâm tiểu hữu hẳn là là tìm được hoàn mỹ dung hợp phù văn phương pháp."

Bọn họ cũng đều biết, hoàn mỹ dung hợp phù văn khẳng định có phương pháp.

Bằng không những thứ kia cổ phù, cùng với cổ phù trận pháp liền sẽ không tồn tại.

Nếu như có thể biết hoàn mỹ dung hợp phù văn phương pháp, đối với bọn họ những thứ này Thánh Tôn cũng là chuyện tốt, nhất là phù Thánh Tôn nghiên cứu, vô cùng có khả năng tiến hơn một bước.

Ở mấy vị Thánh Tôn ánh mắt mong chờ trung, Lâm Mặc Ngữ trong lòng bàn tay phù văn rốt cuộc động rồi.

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng đem linh hồn chấn động điều chỉnh đến nhất trí, lần này tốn hai phút.

Tuy là trên thời gian không có tiến bộ, có thể bởi vì là xa lạ phù văn, thật ra thì vẫn là tiến bộ một điểm.

Lâm Mặc Ngữ biết, nếu như lần sau còn dung hợp giống nhau phù văn, tốc độ có thể nhanh không ít.

Đất vàng phù mang theo nhàn nhạt hoàng quang, hướng phía sí diễm phù tới gần.

Linh Hồn Lực hóa thành cầu nối đem đất vàng phù nhận, đất vàng phù cứ như vậy thuận lý thành chương tiến nhập sí diễm phù nội bộ, sau đó An An. Vững vàng đợi xuống tới.

Toàn bộ quá trình đều hiện ra như vậy hòa hợp tự nhiên, nước chảy thành sông.

Dung hợp sau phù văn, rất nhanh thì xuất hiện ngọc biến hóa, đại biểu lần này là hoàn mỹ dung hợp.

Mấy vị Thánh Tôn ánh mắt tỏa sáng, cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, mơ hồ còn mang theo hưng phấn.

Thiên Thánh Tôn nói

"Không nóng nảy, tiếp tục xem."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ đã bắt đầu vẽ đệ nhị đối với phù văn, vẫn là Nhất Tâm Nhị Dụng, cấp tốc vẽ ra phù văn. Lần này là Huyền Băng phù cùng Trảm Kim phù.

Dùng 5 giây vẽ hết phù văn, sau đó Linh Hồn Lực chảy vào trong đó, bắt đầu điều chỉnh.

Hai phút không đến, linh hồn điều chỉnh xong, hai cái phù văn bắt đầu dung hợp.

Hình ảnh như trước rất tốt đẹp, dung hợp sau phù văn cấp tốc ngọc biến hóa, nghiệm chứng thành công.

Tổ thứ ba là Dương Lôi phù cùng trầm Thủy Phù.

Âm Lôi phù sau khi xuất hiện, hiện ra cực kỳ dữ dằn, bên trong phù văn bên ngoài đều có Lôi Quang đang nhảy nhót.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được cái này phù văn không tốt lắm hầu hạ, nó không giống khác phù văn an tĩnh như vậy.

Cũng là hắn gặp phải, dung hợp độ khó cao nhất một loại.

Bất quá độ khó cao thì như thế nào, lại không phải là không thể dung hợp.

Phù Thánh Tôn nhìn lấy Dương Lôi phù

"Không nghĩ tới hắn lựa chọn lôi phù, lôi phù từ trước đến nay là khó khăn nhất dung hợp."

Thiên Thánh Tôn trầm giọng nói

"Đó không phải là vừa lúc, nếu như ngay cả lôi phù đều có thể hoàn mỹ dung hợp, là có thể hoàn toàn nói rõ lâm tiểu hữu là thật nắm giữ phù văn dung hợp phương pháp."

Phù Thánh Tôn vẻ mặt nghiêm túc, nhìn không chuyển mắt

"Mỏi mắt mong chờ miệng!".