Chương 1896: Nếu đánh không lại vậy gia nhập vào.

Chương 1896: Nếu đánh không lại vậy gia nhập vào.

Linh Hồn Lực tiến nhập Dương Lôi phù phía sau, liền lập tức bắt đầu chấn động kịch liệt.

Chấn động biên độ cùng tần suất đều so trước đó bất kỳ lần nào đều mãnh liệt hơn. Đặc biệt cùng trầm Thủy Phù so sánh với, phân biệt càng rõ ràng hơn.

Dưới tình huống như vậy, muốn ổn định Linh Hồn Lực, phải khó khăn hơn nhiều.

"Là bởi vì lôi phù quan hệ, ẩn chứa trong đó Lôi Hệ pháp tắc, sở dĩ tương đối dữ dằn."

"Cũng không chỉ là bởi vì lôi phù quan hệ, Dương Lôi phù cũng là nhiều cao đẳng trong phù văn, uy lực tương đối lớn."

"Nói như thế, phù văn ẩn chứa pháp tắc càng là dữ dằn, hơn nữa lực lượng càng lớn, cũng thì càng khó dung hợp."

Nếu như trầm Thủy Phù bình tĩnh như không gió hồ nước, như vậy Dương Lôi phù giống như là trong bão táp hải dương.

"Bởi vậy cũng có thể suy đoán ra, làm dung hợp đi vào phù văn càng ngày càng nhiều, lực lượng càng ngày càng cường đại phía sau, dung hợp độ khó sẽ tăng lên trên diện rộng."

"Có lẽ là hiện nay chỉ có sáu phù hợp một nguyên nhân a."

Lâm Mặc Ngữ đang suy tư đồng thời, cũng không có đình chỉ khống chế Linh Hồn Lực.

Linh Hồn Lực thủy chung đều ở đây điều chỉnh, nhất khắc không ngừng.

Nhất tâm đa dụng, với hắn mà nói đã sớm tập mãi thành thói quen.

Lâm Mặc Ngữ đối với linh hồn có cực mạnh chưởng khống lực, hơn nữa lại cực kỳ nhạy cảm, một điểm nhỏ bé biến hóa đều có thể bị cảm ứng được.

Hiện tại hắn gặp một vài vấn đề, chân mày cũng không khỏi nhíu lại.

Dương Lôi phù thực sự quá dữ dằn, bên trong Lôi Hệ pháp tắc không có nhất khắc có thể an tĩnh lại, đưa tới hắn Linh Hồn Lực cũng chấn động không ngừng, căn bản là không có cách hoàn thành đồng bộ.

Trừ phi hắn lấy cường đại linh hồn, cưỡng chế áp bách Dương Lôi phù, nhưng nói vậy lại vi phạm ước nguyện ban đầu.

"Dung hợp phù văn tự nhiên không có khả năng thuận buồm xuôi gió, từ từ sẽ đến, luôn có thể tìm được biện pháp giải quyết."

Lâm Mặc Ngữ tự an ủi mình, tiếp tục điều chỉnh linh hồn, đồng thời tìm kiếm phương pháp chính xác.

Ngược lại khiêu chiến không giới hạn thời gian, hắn cũng không sốt ruột.

Một giờ tìm không được vậy một ngày, một ngày tìm không được vậy mười ngày, một trăm ngày.

Bên trong tòa thần thành, mấy vị Thánh Tôn nhìn lấy hình chiếu, biết Lâm Mặc Ngữ gặp nan đề.

Hạo Thánh Tôn ý thức từ Nhân Hoàng Internet trở về

"Ta mới tuần tra một cái Nhân Hoàng Internet, trong lịch sử chưa từng có người nào hoàn thành quá Lôi Hệ phù văn hoàn mỹ dung hợp."

Nhân tộc trong lịch sử, hầu như mỗi một lần phát sinh phù văn hoàn mỹ dung hợp sự tình, đều có ghi chép.

Ai dung hợp, mấy cấp Phù Sư, tình huống gì, cái gì phù văn, dung hợp sau hiệu quả như thế nào.

Nhân tộc Phù Sư một mực tại nỗ lực tìm kiếm ra phù văn hoàn mỹ dung hợp quy luật, thế nhưng rất đáng tiếc, từ đầu đến cuối không có kết quả.

Ở đại lượng hoàn mỹ dung hợp ghi chép trung, chưa bao giờ Lôi Hệ phù văn phát sinh qua hoàn mỹ dung hợp.

Chỉ có thể nói, Lôi Hệ phù văn độ khó quá lớn.

Hiện tại liền Lâm Mặc Ngữ đều tao ngộ rồi trắc trở, chớ đừng nói chi là người khác.

Phù Thánh Tôn nói

"Người khác không được, không có nghĩa là hắn không được, ta đối với hắn có lòng tin."

Thiên Thánh Tôn ha hả cười

"Phù Thánh Tôn lòng tin đến từ đâu ?"

Phù Thánh Tôn nói

"Chúng ta đều là Phù Sư, ta từ trong mắt của hắn thấy được kết quả, hắn nhất định có thể tìm được phương pháp."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, kiên định lại tràn ngập lòng tin.

Chính như phù Thánh Tôn nói như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng hết lòng tin theo mình có thể tìm được phương pháp.

Lâm Mặc Ngữ cần cù bù siêng năng thể ngộ, từng phần từng phần tỉ mỉ cảm thụ.

Thời gian một chút xíu trôi qua, Lâm Mặc Ngữ từng bước hiểu ra.

Một ngày sau, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên mắt sáng lên

"Ta hiểu được."

"Ta vì cái gì nhất định phải đem chấn động ổn định lại, ta có thể cho khác phù văn cùng theo một lúc chấn động a."

"Nếu đánh không lại, vậy gia nhập vào! * "

Lâm Mặc Ngữ trong mắt lộ ra quang, nghĩ đến tức làm, bắt đầu thao túng chính mình Linh Hồn Lực.

Dương Lôi phù không ngừng chấn động Linh Hồn Lực, căn bản ổn không ổn định.

Đã như vậy, vậy hãy để cho trầm Thủy Phù cũng chấn lên tới.

Chỉ cần hai người chấn động tần suất nhất trí, cái kia mới có thể.

Trong vòng một ngày, Lâm Mặc Ngữ vô số lần cảm thụ Dương Lôi phù chấn động, đã chộp được quy luật.

Hiện tại hắn khống chế được trầm Thủy Phù bên trong Linh Hồn Lực, làm cho nguyên bản an tĩnh trầm Thủy Phù bắt đầu chấn động.

Lâm Mặc Ngữ đối với linh hồn khống chế lực quá mạnh mẽ, rất nhanh thì làm cho hai cái phù văn đạt tới đồng nhất chấn động tần suất.

Đang xác định tần suất hoàn toàn nhất trí phía sau, trầm Thủy Phù bắt đầu hướng phía Dương Lôi phù tới gần.

Toàn bộ quá trình, Lâm Mặc Ngữ như trước cẩn thận từng li từng tí, không có chút nào thả lỏng.

Rốt cuộc, hai cái phù văn chạm vào nhau.

Linh hồn biến hóa cầu, hai nơi phù văn mượn linh hồn chi cầu, nước sữa giao dung vậy dung hợp một chỗ.

Rất nhanh, phù văn Hóa Ngọc, một tầng dịch thấu trong suốt ngọc chất sinh thành, bên trong mơ hồ còn có Lôi Quang đang nhấp nháy.

"Thành công!"

Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm, đem phù văn đẩy về phía hư không.

Bên trong tòa thần thành, phù Thánh Tôn mắt sáng lên

"Thành công!"

Sát Thánh Tôn thì thầm nói

"Ngoan ngoãn, hắn làm sao làm được a, ta đi tìm hắn hỏi một chút."

"Trở về!"

Hạo Thánh Tôn một bả Sát Thánh Tôn kéo lại

"Gấp làm gì, chờ(các loại) lâm tiểu hữu trở về hỏi lại không muộn."

Thiên Thánh Tôn cười nói

"Chính là, ngươi lại không phải nghiên cứu phù văn, lo lắng cái này làm gì, muốn gấp cũng là phù Thánh Tôn sốt ruột."

Hạo Thánh Tôn thấp giọng nói

"Lâm tiểu hữu mới đột phá Thất Giai Phù Sư, hẳn tạm thời không đột phá nổi bát giai Phù Sư đi. . ."

Phù Thánh Tôn lắc đầu

"Chúng ta Phù Sư chính là không bao giờ thiếu kiên trì, chờ(các loại) lâm tiểu hữu trở về hỏi lại a."

"Ta còn muốn bố trí một cái bát giai cùng Cửu Giai Phù Sư khiêu chiến nhiệm vụ, thật đau đầu, không biết còn có thể làm cho hắn khiêu chiến cái gì."

Phù Thánh Tôn lắc đầu

"Có trời mới biết đâu, lâm tiểu hữu không giống với người khác."

« chúc mừng hoàn thành khiêu chiến, thu được thưởng cho 10000 Thần Thành công huân, bát giai Phù Sư tư liệu chọn đọc tài liệu quyền hạn, dung hợp phù văn tư liệu chọn đọc tài liệu quyền hạn. »

Lâm Mặc Ngữ thu đến Nhân Hoàng Internet thưởng cho tin tức.

Đầu hai cái cùng phía trước giống nhau, không có gì ý mới.

Cuối cùng lại thêm cái dung hợp phù văn tư liệu chọn đọc tài liệu quyền hạn.

Dung hợp phù văn tư liệu rất trân quý, là vô số nhân tộc tiền bối ở lần lượt thí nghiệm trung tổng kết ra được số liệu.

Trong tư liệu ghi lại, cái nào hai loại phù văn dung hợp, biết sản sinh dạng gì phù văn, có ích lợi gì, uy lực như thế nào chờ (các loại).

Phù văn nhiều lắm, tổ hợp phương pháp có vô số chủng.

Nếu như không có tư liệu, Lâm Mặc Ngữ một cái người không biết muốn nghiên cứu bao nhiêu năm.

Có phần tài liệu này, có thể tiết kiệm đại lượng thời gian.

Trước mắt hình ảnh biến ảo, Lâm Mặc Ngữ ly khai phòng khảo hạch.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình đến rồi Đệ Thất Tầng, ở chỗ này đều là Thất Giai Phù Sư.

Bọn họ từng cái khí tức trầm ổn, đều là cao giai Thần Tôn.

Thất Giai Phù Sư yêu cầu thấp nhất là Thần Tôn cảnh, nhưng thường thường có thể đạt được Thất Giai Phù Sư, trên cơ bản đều là cao giai Thần Tôn.

Lâm Mặc Ngữ thuộc về tuyệt đối ngoại tộc.

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên xuất hiện, cũng hấp dẫn bộ phận cao giai Phù Sư chú ý lực.

Bọn họ đều biết Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ phía trước đang khiêu chiến bên trong biểu hiện, quá mức kinh người, nghĩ không biết đều không được.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, bọn họ dồn dập kinh ngạc lên tiếng

"Di, là ngươi ?"

"Lâm sư đệ dĩ nhiên thành Thất Giai Phù Sư, chúc mừng a."

"Lâm sư đệ thăng cấp tốc độ không khỏi cũng quá nhanh a, cùng Lâm sư đệ so sánh với, lão phu thật là sống 2.3 đến cẩu trên người."

"Cũng không phải sao, lão phu dùng hơn 400 năm, mới từ Lục Giai thăng cấp Thất Giai, cùng Lâm sư đệ vừa so sánh với, thực sự so với cẩu cũng không bằng."

Hơn một trăm ngày trước, Lâm Mặc Ngữ mới thăng cấp Lục Giai Phù Sư, nhưng bây giờ thành bảy Phù Sư.

Chính là hơn một trăm ngày, liền đi xong người khác hơn mấy trăm ngàn năm đường, loại tốc độ này khiến người ta cũng không dám sinh ra đố kị.

Người hầu cách đạt đến tới trình độ nhất định phía sau, cũng chỉ có lực bất tòng tâm phần.

Hiện tại những thứ này cao giai Phù Sư có chỉ có ước ao, còn có đối với nhân tộc trung có thể sinh ra thiên tài như thế vui sướng.

Cao giai Thần Tôn, trên cơ bản liền không có không thích nhân tộc.

Bọn họ chúc mừng lấy Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ cũng nhất nhất đáp lễ.

Theo một vị Phù Sư nói, thất tầng khu vực đã thật lâu không có náo nhiệt như vậy.

Một trận hàn huyên sau đó, rốt cuộc riêng phần mình tản ra.

Mỗi cái Phù Sư đều rất vội vàng, bọn họ có không học hết phù văn tri thức.

Một ít cao giai Phù Sư, đang thử dung hợp phù văn. ..