Chương 1897: Thánh Tôn tới thỉnh giáo.

Chương 1897: Thánh Tôn tới thỉnh giáo.

Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi, phát hiện những thứ này cao giai Phù Sư, dung hợp phù văn xác thực rất lão luyện, dưới đại bộ phận tình huống đều có thể thành công. Nhưng là bọn họ dung hợp đi ra phù văn, trên cơ bản đều có tỳ vết nào.

Hơn nữa đại bộ phận phù văn, độ dung hợp cũng liền ở 60% đến 70% trong lúc đó.

Như vậy phù văn nếu như đơn độc sử dụng còn được, nếu như đem ra hợp thành phù trận lời nói, hiệu quả liền muốn sai rất nhiều.

"Kinh nghiệm tuy trọng yếu, nhưng phương pháp chính xác mới là hạch tâm a."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, hắn cũng không có đem chính mình phương pháp chính xác nói ra.

Dù sao mình loại phương pháp này rất khó, đối với linh hồn độ bén nhạy có trời sinh yêu cầu cao. Mặc dù muốn nói, hiện tại cũng không phải thời điểm tốt.

Có lẽ chờ hắn thành Cửu Giai Phù Sư, hoặc là thành Bỉ Ngạn, mới có chân chính sức thuyết phục.

Hắn cũng không thể chạy đi nói cho một cái cao giai Phù Sư, như ngươi vậy không đúng, ngươi trước phải đi đúc luyện linh hồn độ bén nhạy. Phù Sư mặc dù tốt học, nhưng cũng là cao ngạo, không thể đơn giản phủ định bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tìm một chút cũng không có người vị trí, bắt đầu tìm đọc dung hợp phù văn tư liệu.

"Cuồng phong phù cùng Lôi Điện Phù dung hợp với nhau, có thể hợp thành phong lôi phù, uy lực lớn ước có thể tăng cường gấp ba."

"Biển lửa phù cùng đại địa phù dung hợp với nhau, có thể hình thành hỏa lao phù."

"Hỏa cầu phù cùng hàn Băng Phù dung hợp phân nửa, tiến hành phong ấn phía sau, có thể hình thành Băng Hỏa bạo liệt phù."

Dung hợp phù văn tư 27 đoán rất nhiều, Lâm Mặc Ngữ từng cái tỉ mỉ nhìn một chút tới.

Các loại các dạng tổ hợp, thiên kì bách quái.

Phù văn có cái đặc tính, vẽ giả thực lực càng mạnh, đối với phù văn lý giải càng thâm nhập, vẽ đi ra phù văn cũng liền càng mạnh.

Đồng dạng một cái bình thường nhất hỏa cầu phù, ở cao giai Phù Sư trong tay vẽ ra, cùng ở nhất giai Phù Sư trong tay vẽ đi ra, hoàn toàn bất đồng là một vật.

Người trước có thể Hủy Diệt Tinh Thần, người sau có lẽ chỉ có thể đánh chết một đầu dã thú bình thường.

Hơn nữa dung hợp phù văn hiệu quả vẫn cùng độ dung hợp có quan hệ, độ dung hợp càng cao, hiệu quả lại càng mạnh mẽ. Sở dĩ trong tư liệu rất nhiều tin tức, cũng chỉ có thể làm tham chiếu, không thể hoàn toàn rập khuôn.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ tra xét, đem các loại dung hợp phù văn nhớ kỹ trong lòng, đồng thời cũng đang tìm cùng với chính mình cần những thứ kia. Dung hợp phù văn tư liệu, ngoại trừ hai cái phù văn dung hợp, còn có ba cái phù văn cùng với bốn cái phù văn dung hợp tư liệu. Bất quá so sánh với song phù dung hợp, cái loại này ba phù cùng bốn phù dung hợp tư liệu, số lượng ít hơn nhiều lắm.

Còn như ngũ phù cùng sáu phù dung hợp tư liệu, căn bản không có.

Lâm Mặc Ngữ cũng biết, ngũ phù cùng sáu phù dung hợp tư liệu, chắc là rất trân quý, sẽ không dễ dàng hiện người. Liền trước mắt mà nói, hai phù dung hợp đã đủ dùng, liền ba phù dung hợp cũng không cần dùng đến.

Hắn muốn thăng cấp Kim Giáp Phù, trong lòng đã có nhất định mạch suy nghĩ, hiện tại làm toàn bộ, chính là muốn đem mình nghĩ biến thành sự thật kiến thức hải dương vô biên mênh mông, Lâm Mặc Ngữ ngồi xuống chính là ba mươi ngày.

Ba thời gian mười ngày, hắn nhớ kỹ sở hữu dung hợp phù văn tư liệu, cũng tìm tới chính mình cần phù văn. Bất quá đến cùng có được hay không, còn cần tiến một bước nghiệm chứng.

Tiếp lấy chính là bước thứ hai, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu kiểm tra bát giai Phù Sư tư liệu. Bát giai Phù Sư tư liệu đối lập nhau Thất Giai tư liệu ít hơn rất nhiều.

Bên trong càng nhiều hơn chính là một ít tâm đắc kỹ xảo, mà không phải có quan hệ phù văn tin tức cặn kẽ. Dù sao đến rồi cao giai Phù Sư cái này tầng thứ, nên nắm giữ tri thức đều đã nắm giữ.

Khiếm khuyết đúng là kinh nghiệm cùng kỹ xảo, tiền nhân lưu lại tâm đắc, vào thời khắc này biến đến quý giá đứng lên. Lâm Mặc Ngữ sau khi xem xong, cũng cảm giác rất có thu hoạch.

"Nên đi nghiệm chứng ý nghĩ của mình!"

Lâm Mặc Ngữ từ biển sách trung bứt ra, lần này tiến nhập Nhân Hoàng Internet, trước sau đã qua hơn một trăm năm mươi thiên. Đối với ở con đường tu luyện tiến lên được tu luyện giả mà nói, chính là hơn một trăm năm mươi trời chính là trong nháy mắt mà thôi. Cái này trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ có tràn đầy thu hoạch.

Tự thân đối với phù văn lý giải càng thâm nhập, đồng thời hắn cũng cảm nhận được nhân tộc lịch sử.

Ở bát giai Phù Sư trong tư liệu, ở dung hợp phù văn rộng lượng trong tư liệu, đều ẩn chứa nhân tộc Tiên Hiền vô số tâm huyết. Từng đời một truyền thừa, từng đời một nỗ lực, hắn có thể cảm nhận được nhân tộc vĩ đại.

Ở giữa những hàng chữ càng ẩn chứa nhân tộc Tiên Hiền Bất Diệt ý chí.

Rời đi Nhân Hoàng Internet phía sau, Lâm Mặc Ngữ vẫn không nhúc nhích, ngồi trọn có nửa giờ.

Hắn ở yên lặng tâm tư, từ không rõ trong rung động hút ra đi ra, chân chính làm được tâm như chỉ thủy. Đây cũng là tiếp theo vẽ phù văn, dung hợp phù văn, vẽ phù trận cần trạng thái. Nửa giờ sau, Lâm Mặc Ngữ ly khai tĩnh thất, đi trước Lâm Mặc Hàm địa phương sở tại.

Xa xa chứng kiến, Lâm Mặc Hàm chính ở chỗ này tu luyện.

Khí tức của nàng so trước đó mạnh hơn, dường như đã đạt đến Thần Tôn bát giai.

Lâm Mặc Hàm khí tức thập phần vững chắc, không chút nào bởi vì cấp tốc tu luyện mà đưa tới phù phiếm.

"Tỷ tỷ thiên phú, xác thực khiến người ta ước ao!"

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, xoay người phản hồi. Hắn không có tới gần, chỉ cần thấy được Lâm Mặc Hàm không có việc gì cái kia mới có thể.

Phản hồi tĩnh thất, chứng kiến phù Thánh Tôn đang ở tĩnh thất trước chờ(các loại) cùng với chính mình.

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, tiến lên hành lễ

"Tiền bối, ngài tại sao cũng tới."

Hắn nhớ kỹ phù Thánh Tôn đang nghiên cứu như thế nào kiểm tra phệ Linh Tộc phù trận, tại sao có thể có không tìm đến mình. Phù Thánh Tôn nói

"Muốn hướng ngươi thỉnh giáo một vài vấn đề, đi vào nói đi."

Hắn mà nói làm cho Lâm Mặc Ngữ có chút thụ sủng nhược kinh.

Một cái lấy phù văn Nhập Đạo Thánh Tôn, dĩ nhiên nói muốn hướng chính mình lãnh giáo, điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không gì sánh được quái dị. Hai người tiến nhập tĩnh thất, đại môn đóng lại, trong tĩnh thất trận pháp tùy theo vận chuyển, mang đến quang minh.

Tĩnh thất rất lớn, đường kính vượt lên trước ngàn mét, nếu có cần, còn có thể dùng trận pháp tiến thêm một bước mở rộng không gian. Lâm Mặc Ngữ cùng phù Thánh Tôn hai người ngồi đối diện nhau.

Phù Thánh Tôn gọn gàng dứt khoát mở miệng thỉnh giáo

"Ngươi là làm thế nào đến hoàn mỹ dung hợp phù văn ?"

Nguyên lai là vấn đề này.

Lâm Mặc Ngữ mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không kỳ quái.

Thánh Tôn ở Nhân Hoàng trên mạng quyền hạn là phi thường lớn, nếu như bọn họ có nhu cầu, có thể đi qua Nhân Hoàng Internet giám thị nhân tộc các ngõ ngách.

Nhân Hoàng trên mạng chuyện phát sinh, càng là không thể gạt được ánh mắt của bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không tính giấu diếm

"Kỳ thực phương pháp cũng rất đơn giản, khống chế linh hồn 217 chấn động tần suất là được rồi."

Phù Thánh Tôn có chút khó hiểu

"Cái gì gọi là linh hồn chấn động tần suất ?"

Cái từ này hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói, trong lúc nhất thời không thể nào hiểu được.

Lâm Mặc Ngữ đưa tay phải ra, lòng bàn tay hướng về phía trước, hai luồng Linh Hồn Lực bay ra, trôi nổi tại trên lòng bàn tay.

"Ngài cảm thấy, cái này hai luồng Linh Hồn Lực, có hay không phân biệt ?"

Phù Thánh Tôn không có sơ suất, mà là nhìn kỹ đứng lên.

Hai luồng nhìn qua giống nhau như đúc Linh Hồn Lực, liền tại Lâm Mặc Ngữ trên tay nổi lơ lửng.

Phù Thánh Tôn tỉ mỉ nhìn hồi lâu, cũng không có nhìn ra cái gì khác biệt, mang theo nghi hoặc

"Dường như cũng không khác biệt."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Nhưng thật ra là có khác biệt, chỉ là phân biệt phi thường yếu ớt."

Phù Thánh Tôn càng là nghi hoặc, hắn còn đang nhìn, nhưng như trước nhìn không ra.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta đem bọn họ khác biệt phóng đại một điểm, ngài nhìn nhìn lại."

Nói, hắn liên hồi bên phải linh hồn đoàn chấn động tần suất.

Ở Linh Hồn Lực bảo trì không thay đổi dưới tình huống, chấn động tần suất biến đến nhanh khoảng chừng gấp đôi. Lần này, phù Thánh Tôn rốt cuộc có cảm giác, chỉ là loại cảm giác này như trước không rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta lại nhanh thêm một chút, ngài dùng linh hồn tiến hành cảm ứng, đôi khi ánh mắt mất linh."

Nói Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai đem bên phải linh hồn đoàn chấn động tần suất nhanh hơn gấp đôi, so với bên trái đã sắp gấp hai. Phù Thánh Tôn gật đầu nghe theo, Thánh Tôn cảnh Linh Hồn Lực lộ ra, bọc lại Lâm Mặc Ngữ hai luồng linh hồn.

Lần này cảm giác rốt cuộc rõ ràng, phù Thánh Tôn trong mắt xuất hiện kinh dị màu sắc. ..