Chương 1898: Linh hồn cũng là có thể huấn luyện.

Chương 1898: Linh hồn cũng là có thể huấn luyện.

Thân là Thánh Tôn, linh hồn nhạy cảm trình độ cũng không thấp.

Ở Lâm Mặc Ngữ tận lực dưới sự thao túng, phù Thánh Tôn cảm nhận được hai luồng linh hồn phân biệt. Phù Thánh Tôn thì thầm nói

"Một đoàn như nước chảy, một đoàn như Liệt Hỏa."

Đây là hai luồng linh hồn mang đến cho hắn một cảm giác.

Nước chảy tuy là cũng ở di chuyển, nhưng bằng phẳng ổn định, thậm chí linh hồn không nhạy cảm nhân, đều không cảm giác được nó ba động. Mà bên phải đoàn kia linh hồn liền hoàn toàn bất đồng, nó giống như là hỏa diễm, không ngừng nhúc nhích, thập phần sinh động.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Đây chính là Linh Hồn Lực chấn động, ta hiện tại giảm bớt chấn động tần suất, ngài tiếp tục cảm thụ được."

Nói Lâm Mặc Ngữ đem bên phải linh hồn chấn động yếu bớt, phù Thánh Tôn hết sức chăm chú, tỉ mỉ cảm thụ được linh hồn biến hóa. Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, bên phải như ngọn lửa linh hồn, hỏa diễm đang ở từng bước dập tắt.

Nó chấn động càng ngày càng yếu ớt, càng ngày càng bằng phẳng.

Lâm Mặc Ngữ yếu bớt linh hồn tốc độ cũng không nhanh, lấy 10 % tốc độ một chút xíu đi xuống hàng.

Nhưng đối với Thánh Tôn mà nói, loại biến hóa này vẫn là rất rõ ràng, phù Thánh Tôn hoàn toàn có thể nắm chặc loại biến hóa này. Làm Linh Hồn Lực hoàn toàn khôi phục lại nguyên thủy giai đoạn, tả hữu hai luồng linh hồn nhìn qua lại trở nên giống nhau như đúc.

Phù Thánh Tôn cau mày

"Bọn họ biến đến một dạng rồi."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta bây giờ tiếp tục tăng cường linh hồn, nhưng lần này tăng phúc rất chậm, ngài nhìn nhìn lại."

Hắn lại bắt đầu đối với bên phải linh hồn tiến hành tăng phúc, nhưng lần này tăng phúc rất chậm, mỗi lần chỉ tăng thêm 1%.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng chú ý phù Thánh Tôn biểu tình, linh hồn một chút xíu biến hóa, phù Thánh Tôn biểu tình cũng không có tương ứng cải biến. Mãi cho đến bên phải Linh Hồn Lực tăng phúc vượt qua 20% phù Thánh Tôn biểu tình cũng theo đó cải biến.

Lâm Mặc Ngữ biết hắn cảm ứng được Linh Hồn Lực biến hóa, Linh Hồn Lực tăng phúc cũng ở lúc này ngừng lại.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta hiện tại đem bên phải Linh Hồn Lực chấn động giảm bớt một ít, ngài nói cho ta biết giữa hai người cảm giác."

Nói hắn đem bên phải Linh Hồn Lực thấp xuống 1%.

Phù Thánh Tôn lần nữa cau mày

"Hai người giống nhau."

Cau mày nguyên nhân cũng không phải hai luồng Linh Hồn Lực giống nhau, mà là hắn rõ ràng hai luồng Linh Hồn Lực không giống với, nhưng hắn hết lần này tới lần khác không - cảm giác.

Lâm Mặc Ngữ chuyển đi hai luồng linh hồn

"Kỳ thực bọn họ từ vừa mới bắt đầu cũng không giống nhau, chỉ là ngay từ đầu chênh lệch rất nhỏ, chênh lệch chỉ có 1% tả hữu. ."

"Ngài ở bọn họ khác biệt đạt được 20% thời điểm, cảm thấy sai biệt."

Phù Thánh Tôn nói

"Đây cũng là linh hồn nhạy cảm trình độ có quan hệ, linh hồn của ngươi cực kỳ nhạy cảm, có thể cảm ứng được các loại tế vi sai biệt, mà ta không được."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Kỳ thực phù văn muốn thực hiện hoàn mỹ dung hợp, bên ngoài nguyên lý thập phần đơn giản."

"Chúng ta lấy linh hồn biến hóa cầu, chỉ cần làm cho hai người linh hồn bảo trì chấn động hoàn toàn nhất trí, thì có thể làm cho phù văn hoàn mỹ dung hợp. Mặc kệ cái gì phù văn, mặc kệ bao nhiêu miếng phù văn, đều là giống nhau."

Phù Thánh Tôn làm sao cũng không nghĩ ra, khốn nhiễu nhân tộc mấy vạn năm vấn đề, bên ngoài đáp án vậy mà lại đơn giản như vậy. Phù Thánh Tôn vẫn còn có chút không thể tin được

"Chỉ đơn giản như vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Nguyên lý xác thực chỉ đơn giản như vậy, nhưng thực tế làm cũng không dễ dàng. Linh hồn của chúng ta một phân thành hai, tiến nhập phù văn phía sau, linh hồn chấn động tần suất biết chịu lấy phù văn ảnh hưởng, phát sinh nhỏ bé cải biến."

"Loại sửa đổi này, có lẽ cũng chưa tới 1% khả năng chỉ có một phần ngàn, thậm chí thấp hơn."

"Chính là cái này sao tế vi chênh lệch, là có thể đưa tới phù văn không cách nào hoàn mỹ dung hợp."

"Hơn nữa phù văn lực lượng càng mạnh, bên ngoài liên lụy pháp tắc càng dữ dằn, linh hồn bị ảnh hưởng lại càng lớn, đây cũng là lôi phù khó có thể hoàn mỹ dung hợp nguyên nhân."

Phù Thánh Tôn hoàn toàn nghe hiểu, hắn lấy phù văn chi đạo vào Thánh Tôn, đối với phù văn một đạo nghiên cứu thập phần thâm nhập, cấp tốc tìm được vấn đề chân chính then chốt.

Phù Thánh Tôn trán trói chặt

"Vấn đề mấu chốt nhất, vẫn là ở chỗ đối với linh hồn biến hóa độ bén nhạy."

Lâm Mặc Ngữ đã sớm ngờ tới phù Thánh Tôn có thể bắt được then chốt

"Không sai, chỉ cần linh hồn đầy đủ nhạy cảm, có thể cảm nhận được loại biến hóa này, lại thêm lấy khống chế, kỳ thực hoàn mỹ dung hợp cũng không phải rất khó."

Phù Thánh Tôn khẽ thở dài

"Có thể mỗi cái người linh hồn nhạy cảm trình độ cũng không giống nhau, không nói cái khác người, coi như là lão phu đều không thể làm được."

Lâm Mặc Ngữ cười rồi

"Kỳ thực vấn đề này ta cũng có nghĩ tới, linh hồn nhạy cảm trình độ là có thể đi qua huấn luyện tăng lên."

"Bất quá mỗi cá nhân vẫn sẽ có sai biệt, cụ thể có thể đề thăng bao nhiêu, cũng là tùy theo từng người."

Nói Lâm Mặc Ngữ phất tay, 20 cái từ Linh Hồn Lực tạo thành quang đoàn bay ra, dừng lại ở giữa không trung. 20 cái linh hồn quang đoàn giống như là 20 khỏa Tinh Thần giống nhau, ở giữa không trung lóng lánh.

Ở người bình thường trong mắt cái này 20 cái linh hồn quang đoàn giống nhau như đúc, phù Thánh Tôn rất rõ ràng, kỳ thực bọn họ là không cùng một dạng. Lâm Mặc Ngữ nói

"Ngài có thể tỉ mỉ cảm thụ giữa bọn họ khác biệt, thử thêm vài lần."

Phù Thánh Tôn ừ một tiếng, hắn bắt đầu dùng Linh Hồn Lực đi cảm thụ 20 khỏa linh hồn quang đoàn, cảm thụ giữa lẫn nhau sai biệt. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hết sức chăm chú phù Thánh Tôn, mỉm cười, sau đó đi tới một bên, hắn cũng có chuyện của hắn muốn làm. Ngón tay ở Lăng Không xẹt qua, bắt đầu vẽ phù văn.

Hắn trong đầu đã sớm cấu tứ tốt lắm cần phù văn.

Một viên Kim Giáp Phù rất nhanh bị vẽ đi ra, Kim Giáp Phù nguyên bổn chính là từ một miếng cao đẳng phù văn cùng mười miếng cơ sở phù văn dung hợp mà thành, nhưng này chủng dung hợp cũng không phải chân chính dung hợp, chỉ có thể coi là tổ hợp.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ sẽ đối Kim Giáp Phù tiến hành cải tạo thăng cấp.

Theo Lâm Mặc Ngữ ý chí, vẽ đi ra Kim Giáp Phù tự động tản ra, một lần nữa biến thành một viên cao đẳng phù văn cùng mười miếng cơ sở phù văn trong ánh mắt mang theo suy tư, hắn không có khả năng đem mười một miếng phù văn toàn bộ dung hợp một chỗ.

Tuy là hắn biết rõ, đem mười một miếng phù văn toàn bộ dung hợp một chỗ, hiệu quả tất nhiên là tốt nhất, nhưng này không thực tế. Độ khó quá cao không nói, hơn nữa không cách nào tiến hành đại lượng sinh sản.

Kim Giáp Phù thăng cấp phía sau cũng không phải là cho chính mình một cái người dùng, mà là muốn cung cấp vong linh quân đoàn. Sở dĩ nhất định phải suy nghĩ đến phù văn có thể hay không đại lượng sinh sản.

Bằng không, từ hắn một cái người vẽ phù văn, hoạch định Thiên Hoang Địa Lão, cũng không nhất định có thể bao trùm đến vong linh quân đoàn mỗi một vị thành viên. Sở dĩ suy tính trước sau các loại tình huống, Lâm Mặc Ngữ lựa chọn một cái điều hòa biện pháp.

"Tiếp theo chính là thí nghiệm."

"Liền từ đơn giản nhất bắt đầu đi."

Ý chí cử động nữa, mới vừa tan mở Kim Giáp Phù lần nữa một lần nữa tổ hợp, một lần nữa biến trở về Kim Giáp Phù dáng dấp.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ vẽ ra khỏi một cái thổ hoàng sắc cơ sở phù văn, đại địa nhất hệ trong phù văn trụ cột nhất Hoàng Thạch phù. Hoàng Thạch phù có thể tăng cường lực phòng ngự, cũng có thể cùng còn lại phù văn tiến hành dung hợp.

Nó có đại địa nhất hệ phù văn nặng nề, ổn định mấy ưu điểm, là rất nhiều Phù Sư dung hợp phù văn chọn đứng đầu. Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch nó thành tựu đệ một cái dung hợp phù văn, cũng chính bởi vì những nguyên nhân này.

Linh Hồn Lực chậm rãi chảy ra, một phân thành hai, phân biệt dung nhập hai cái phù văn bên trong.

Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, giáp phù văn cũng không phải một cái chỉnh thể, mà là từ nhiều miếng phù văn hợp thành, Linh Hồn Lực vừa tiến vào trong càng tản ra mất liên lạc.

"Không thể cái này dạng."

Lâm Mặc Ngữ ý chí khẽ động, Kim Giáp Phù lần thứ hai nổ tung.

Sau đó mặc kệ cái khác phù văn, linh hồn đi đầu tiến nhập chủ yếu cao đẳng phù văn, trước đem chủ phù văn cùng Hoàng Thạch phù tiến hành dung hợp. Thoáng điều chỉnh linh hồn chấn động tần suất, Lâm Mặc Ngữ thuần thục vừa hai cái phù văn dung hợp vào nhau.

Toàn bộ quá trình không có bất cứ vấn đề gì.

Sáp nhập vào Hoàng Thạch phù phía sau, chủ phù văn lúc này trở nên mạnh mẽ rất nhiều, xác ngoài cũng xuất hiện ngọc biến hóa. Sau đó mười miếng cơ sở phù văn cùng với tổ hợp, một lần nữa biến thành một viên Kim Giáp Phù.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm thụ được đi ra, sáp nhập vào Hoàng Thạch phù phía sau, Kim Giáp Phù xác thực trở nên mạnh mẽ. Phanh!

Một tiếng vang nhỏ, Kim Giáp Phù bỗng nhiên xuất hiện vết rách, sau đó tứ phân ngũ liệt, hóa thành vô số mảnh vỡ thì.

"Thất bại!".