Chương 1899: Mới Kim Giáp Phù, cường đại lực phòng ngự.

Chương 1899: Mới Kim Giáp Phù, cường đại lực phòng ngự.

Nhìn lấy hỏng mất phù văn, Lâm Mặc Ngữ trong mắt không hề thất vọng màu sắc.

Thất bại mới là bình thường, nếu như một lần thành công, đó mới gọi không bình thường.

Kim Giáp Phù từ hắn sáng tạo, không có tiền lệ khả tuần, nào có dễ dàng như vậy là có thể thành công. Phía trước sáng tạo Kim Giáp Phù thời điểm, cũng là một lần thất bại cuối cùng mới thành công.

"Tiếp tục!"

Lâm Mặc Ngữ lần nữa làm ra một cái Kim Giáp Phù, bắt đầu lần thứ hai thực nghiệm, dung hợp đối tượng vẫn là Hoàng Thạch phù.

Kim Giáp Phù tản ra, Hoàng Thạch phù cùng chủ phù văn tiến hành dung hợp, vẫn là hoàn mỹ dung hợp, toàn bộ quá trình cũng rất thuận lợi. Sau đó Kim Giáp Phù gây dựng lại, quá trình như trước rất thuận lợi.

Kim Giáp Phù tản mát ra so trước đó càng khí tức cường đại, hiệu quả đại biên độ tăng lên. Có thể chỉ giằng co ba giây, Kim Giáp Phù liền tuyên cáo tan vỡ.

Tiếp lấy lần thứ ba thực nghiệm, kết quả cũng là giống nhau như đúc.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có tiến hành bất kỳ thay đổi nào, tiếp tục như cũ xác thực nghiệm lấy. Xem ánh mắt của hắn, không chút nào vì thất bại mà lo lắng.

Kim Giáp Phù lần lượt tan vỡ, liên tiếp hỏng mất mười lần, Lâm Mặc Ngữ mới dừng tay.

"Chắc là không đủ cân bằng tạo thành."

"Chủ phù văn quá yếu, mười cái cơ sở phù văn không đủ cường đại."

"Đem mười cái cơ sở phù văn toàn bộ đổi thành dung hợp phù văn thử xem."

Đi qua mười lần thực nghiệm, Lâm Mặc Ngữ tìm được rồi nguyên nhân chỗ.

Tiếp 480 xuống tới, hắn đem hợp thành Kim Giáp Phù mười một cái phù văn, phân biệt cùng Hoàng Thạch phù —— dung hợp, cuối cùng một lần nữa tổ hợp thành Kim Giáp Phù.

Ở mới Kim Giáp Phù hình thành sát na, trong cả phòng tu luyện kim bích huy hoàng, Kim Giáp Phù giống như một viên Hằng Tinh, từ từ lên không. Mới Kim Giáp Phù toàn thân ngọc biến hóa, giống như một khối tinh xảo kim sắc ngọc phiến, mỹ lệ dị thường.

Lâm Mặc Ngữ dùng linh hồn lẳng lặng cảm giác, đồng thời rất có tính nhẫn nại chờ đợi lấy.

Linh hồn cảm ứng Kim Giáp Phù chấn động, cứ như vậy ước chừng cảm ứng nửa giờ.

Nửa giờ sau, Kim Giáp Phù chấn động tần suất không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, thập phần ổn định. Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc xác định

"Thành công!"

"Nhìn hiệu quả như thế nào."

Trong lòng hơi động, bên người xuất hiện hai con Khô Lâu Thần Tướng.

Kim Giáp Phù bay về phía trong đó một chỉ Khô Lâu Thần Tướng, dung nhập nó Linh Hồn Hỏa Diễm, thay thế đi cũ Kim Giáp Phù. Sau đó mới Kim Giáp Phù kích hoạt, trắng noãn như ngọc Khô Lâu Thần Tướng trên người nhất thời dính vào Kim Huy.

Nhất kiện như có thực chất kim sắc chiến giáp xuất hiện ở Khô Lâu Thần Tướng trên người.

Cùng cũ Kim Giáp Phù hình thành so sánh rõ ràng, cũ Kim Giáp Phù hư huyễn mà mông lung, mới Kim Giáp Phù thì càng giống như nhất kiện kim sắc chiến giáp. Phủ thêm Kim Giáp Khô Lâu Thần Tướng, uy phong lẫm lẫm, khí thế Vô Song.

Giống như từ Địa Ngục mà đến Kim Giáp Chiến Thần, làm người ta sợ.

"Nhìn lấy ngoại hình không sai, không biết uy lực như thế nào."

Trong lòng hơi động, khác một cái Khô Lâu Thần Tướng lúc này quơ lên Cốt Kiếm, phát động công kích. Trắng noãn kiếm khí, quấn xám lạnh tử chi lực, ầm ầm rơi vào kim sắc chiến giáp bên trên.

Kim sắc chiến giáp ở kiếm khí trung, lù lù bất động, kim quang lộng lẫy, đơn giản đỡ được kiếm khí.

Khô Lâu Thần Tướng một kích toàn lực đạt tới Thần Tôn Lục Giai, bị dễ dàng như vậy đỡ xuống, đã đủ chứng minh Kim Giáp Phù cường đại. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, ngón tay điểm nhẹ.

Khô Lâu Vương xuất hiện trong phòng tu luyện trung, Lâm Mặc Ngữ đồng thời giảm bớt trong phòng tu luyện trận pháp, phát triển không gian, bằng không phòng tu luyện căn bản là không có cách dung nạp Khô Lâu Vương.

Khô Lâu Vương quơ lên cự đại Cốt Kiếm, rơi vào Khô Lâu Thần Tướng trên người.

Kim quang óng ánh bộc phát ra, Khô Lâu Thần Tướng như trước không chút sứt mẻ, đỡ được Khô Lâu Vương Cốt Kiếm.

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên, Khô Lâu Vương một kiếm này tuy là không vận dụng thuật pháp, có thể cũng đạt tới Thần Tôn Cửu Giai lực công kích. Kim Giáp Phù hiệu quả, hiển lộ siêu dự liệu.

"Dùng Trảm Thần!"

Ý thức khẽ động, Khô Lâu Vương lần thứ hai huy kiếm, vận dụng Trảm Thần một kiếm.

Sáng ngời kiếm quang ở Khô Lâu Thần Tướng trên người bạo phát, kim quang biến đến càng phát ra lộng lẫy.

Kèm theo một tiếng ầm vang, Kim Giáp Phù rốt cuộc tan vỡ, bất quá Trảm Thần kiếm cũng không thể đối với Khô Lâu Thần Tướng tạo thành thương tổn. Hai người đánh ngang tay, lẫn nhau yên diệt.

"Khô Lâu Vương Trảm Thần một kiếm, uy lực đã đạt đến Thần Tôn đỉnh phong."

"Nói cách khác, Kim Giáp Phù lực phòng ngự, có thể ngăn trở Thần Tôn tột cùng một kích."

"Rất tốt, rất tốt!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hết sức hài lòng.

Kim Giáp Phù có thể đạt được cái hiệu quả này, đã đạt đến hắn mong muốn.

Tuy là hắn còn có thể làm cho Kim Giáp Phù càng mạnh, bất quá còn muốn suy nghĩ đến đại lượng sản xuất vấn đề. Cân nhắc liên tục, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng vẫn quyết định liền bảo trì hiện tại cái trạng thái này. Mới Kim Giáp Phù đã hoàn thành, tiếp theo liền muốn đối với Kim Giáp Phù sản xuất tuyến tiến hành cải biến.

Đây mới là làm người nhức đầu vấn đề, ở phương diện này không ai có thể chỉ điểm Lâm Mặc Ngữ, toàn bộ đều cần Lâm Mặc Ngữ chính mình tiến hành lục lọi. Lâm Mặc Ngữ triệu hoán ra Tiểu Kim, cùng với phía trước chế tạo toàn bộ phù trận.

Hoành mười dựng thẳng mười, tổng cộng 100 tọa phù trận, chỉnh tề phiêu phù ở giữa không trung.

Ở trận pháp trung ương, là Tiểu Kim vị này trận pháp chi linh. Đi tới ngoại giới, gặp được Lâm Mặc Ngữ, Tiểu Kim hiện ra rất hưng phấn

"Chủ nhân tốt, chủ nhân tốt."

Lâm Mặc Ngữ cũng cười cùng Tiểu Kim chào hỏi

"Một hồi hiểu được ngươi bận rộn."

Tiểu Kim vỗ bộ ngực cam đoan

"Tiểu Kim rất có thể làm, chủ nhân có chuyện gì, xin cứ việc phân phó."

"Hảo hảo hảo."

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu đối với trận pháp tiến hành cải tạo.

Phía trước trận pháp cộng phân hai bước, bước đầu tiên là cộng đồng chế tạo ra chủ phù văn cùng mười cái cơ sở phù văn, bước thứ hai chính là đem mười một cái phù văn tiến hành tổ hợp, cuối cùng hình thành Kim Giáp Phù.

Bước đi không cần biến hóa, bước thứ hai cũng không cần đi di chuyển, cần biến đổi là chế tạo một khối này.

Hiện tại cần chế tạo là dung hợp hình phù văn, hơn nữa còn là mỗi cái phù văn đều cần dung nhập Hoàng Thạch phù.

Đặt ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt có lưỡng chủng phương pháp, một loại là vì mỗi tọa Kim Giáp Phù trận thiết lập một cái vẽ Hoàng Thạch phù trận vì, từ nó vì Kim Giáp Phù trận cung cấp Hoàng Thạch phù.

Loại phương pháp thứ hai chính là, vì mỗi cái phù văn đơn độc cung cấp Hoàng Thạch phù, như vậy mỗi tọa Kim Giáp Phù, liền cần đơn độc thiết lập mười một tọa sản sinh Hoàng Thạch phù trận pháp, lượng công việc biết tăng thêm hơn 10 lần.

Lưỡng chủng phương pháp có ưu khuyết điểm, Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời cũng vô pháp đoán được loại nào tốt hơn, chỉ có thể từng cái tiến hành nếm thử. Lớn vô cùng lượng công việc, coi như là Lâm Mặc Ngữ, cũng cần tốn hao bó lớn thời gian, (tài năng)mới có thể hoàn thành cái này một thực nghiệm. . . .

Sau năm mươi ngày, phù Thánh Tôn rốt cuộc thu hồi tâm thần.

Trải qua mấy ngày này, duy trì liên tục không ngừng đối với 20 cái linh hồn quang đoàn cảm ứng, linh hồn của hắn độ bén nhạy rốt cuộc có chút tăng lên. Hắn có thể cảm ứng được, chấn động yếu nhất linh hồn quang đoàn cùng chấn động mạnh nhất linh hồn quang đoàn gian, tồn tại những thứ kia sai biệt. Hai người chênh lệch 20% chấn động tần suất, rốt cuộc bị hắn cảm ứng được.

Bất quá phù Thánh Tôn cũng không biết, đây chỉ là bước đầu tiên, phía sau phải đi đường rất dài.

Lúc nào hắn có thể liền nhất biến hóa rất nhỏ đều có thể cảm ứng được, là có thể giống như Lâm Mặc Ngữ như vậy, mỗi một lần cũng có thể hoàn mỹ dung hợp phù văn hoàn mỹ dung hợp phù văn, đối với mỗi một vị Phù Sư, đều là lớn vô cùng mê hoặc.

Cách đó không xa có chấn động kịch liệt truyền đến, gai mắt kim quang cắt hắc ám.

Phù Thánh Tôn quay đầu nhìn lại, thấy được Lâm Mặc Ngữ đang ở thực nghiệm lấy mới phù văn.

"Đây là. . ."

Phù Thánh Tôn nhìn lấy có chút khó hiểu, Lâm Mặc Ngữ đi là phù văn dung hợp một đạo, lúc nào lại bắt đầu cùng phù trận dính dáng bên trên.

"Phù trận này có chút đặc thù a, trước đây chưa bao giờ từng thấy."

"Bố trí phù trận thủ pháp rất nhuần nhuyễn, xem ra hắn đối với phù trận cũng không xa lạ."

"Cái này phù trận, không phải công kích phù trận, cũng không phải phòng ngự phù trận, mà là. . ."

Từ từ, phù Thánh Tôn con mắt trợn tròn, lần nữa lộ ra bất khả tư nghị màu sắc. ..