Chương 1900: Cái gì gọi là quá trình hơi có khúc chiết.

Chương 1900: Cái gì gọi là quá trình hơi có khúc chiết.

Phù Thánh Tôn có chút thất thố

"Dĩ nhiên lấy phù chế phù."

"Hắn làm sao dám nghĩ, thật không ngờ lớn mật."

Lâm Mặc Ngữ hành sự quá mức không ngờ, lấy phù trận chế tạo phù văn, đây là bao nhiêu Phù Sư nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình. Thậm chí ngay cả phù Thánh Tôn đều không nghĩ tới quá.

Phù Thánh Tôn trong khiếp sợ, liền huấn luyện linh hồn độ bén nhạy chuyện đều quên, nhìn không chớp mắt Lâm Mặc Ngữ . không muốn đây chỉ là khiếp sợ bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ tiếp theo làm sự tình càng thêm lớn can đảm.

Hắn không chỉ muốn phù trận chế tạo phù văn, lại vẫn phải lấy phù trận dung hợp phù văn.

Ở vô số Phù Sư trong nhận biết, dung hợp phù văn cần không ngừng nếm thử, ở vô số lần thất bại tích lũy kinh nghiệm, cuối cùng hoàn thành dung hợp nhưng Lâm Mặc Ngữ nghĩ trực tiếp dùng trận pháp tiến hành phù văn dung hợp, đây quả thực so với ý nghĩ kỳ lạ còn muốn quá mức.

Có thể Lâm Mặc Ngữ chính là làm như vậy, vô luận là lá gan vẫn là sức tưởng tượng, đều là lớn đến phía chân trời.

Phù Thánh Tôn trong lòng hơi động, cấu kết Nhân Hoàng Internet, đem Lâm Mặc Ngữ đang ở làm sự tình toàn phương vị ghi chép xuống. Lâm Mặc Ngữ cũng không biết phù Thánh Tôn đang ở quan tâm chính mình, bất quá mặc dù đã biết cũng không có gì.

Hắn làm sự tình, lại không phải là không thể khiến người ta xem.

Hắn đã thất bại vô số lần, hắn đồng dạng ở tích lũy kinh nghiệm, lần lượt thất bại, lần lượt tích lũy. Trải qua vô số lần nếm thử, cuối cùng cũng chiếm được một ít kinh nghiệm.

Lâm Mặc Ngữ đã xác định phương hướng của mình, hắn nên vì mỗi một cái cơ sở phù văn đều đơn độc bố trí một tòa sinh sản Hoàng Thạch phù trận pháp. Đây là phiền toái nhất, cũng là lượng công việc lớn nhất phương pháp.

Vì thế, hắn cần đối với cả tòa trận pháp cơ sở kết cấu tiến hành đại đổi, thậm chí còn cần cùng Tiểu Kim tiến hành thích xứng. Trận pháp thể tích chí ít mở rộng gấp hai, Tiểu Kim có thể hay không thuận lợi chưởng khống, cũng là cái vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ cùng Tiểu Kim tiến hành qua câu thông, Tiểu Kim biểu thị không có vấn đề gì.

Những năm gần đây, Tiểu Kim vô luận là linh trí vẫn là chưởng khống lực, đều có chỗ đề thăng. Hoàn toàn xác định rõ phương hướng về sau, Lâm Mặc Ngữ liền bắt đầu đối với trận pháp tiến hành cải tạo.

Hắn bố trí ra khỏi một tòa chuyên môn sinh sinh Hoàng Thạch phù trận pháp, sau đó đem trận pháp cùng Kim Giáp Phù trong trận trong đó một cái chuyên môn sinh sinh cơ sở phù văn trận pháp tiến hành liên tiếp.

Cứ như vậy, sinh ra Hoàng Thạch phù sẽ tự động đưa qua, cùng sản xuất ra cơ sở phù văn tiến hành dung hợp. Nhưng này chỉ là bước đầu tiên, tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ đem Linh Hồn Lực rót vào hai tòa trận pháp.

Hai tòa trận pháp chấn động tần suất tiến hành điều chỉnh.

Dung hợp phù văn cần lấy Linh Hồn Lực làm cầu nối, đồng dạng còn muốn sở hữu giống nhau chấn động tần suất.

Trước kia là đối với một cái phù văn tiến hành điều chỉnh, hiện tại sẽ đối cả tòa trận pháp tiến hành điều chỉnh, khó khăn kia hoàn toàn không ở một cái tầng thứ. Lâm Mặc Ngữ hợp với điều chỉnh mấy ngày, rốt cuộc đem hai người tần suất điều chỉnh đến hoàn toàn nhất trí.

Bước thứ hai sau khi hoàn thành, trận pháp vẫn không thể lập tức sử dụng.

Hắn Linh Hồn Lực không có khả năng thủy chung tồn tại, linh hồn không có khả năng thời thời khắc khắc đối với trận pháp tiến hành điều chỉnh. Sau đó duy trì liên tục tính sống, hắn muốn giao cho người khác đi xử lý.

Tiểu Kim trận linh, trận pháp đại chủ quản, hơn nữa còn là đơn độc cá thể, căn bản là không có cách đối với Linh Hồn Lực tiến hành chính xác thao túng. Lâm Mặc Ngữ đã sớm suy nghĩ xong chuyện này giao cho ai.

Thế Giới Thụ!

Ngoại trừ nó, không có người chọn tốt hơn.

Trong lòng hơi động, một cái nhánh cây từ bên người bay ra, Thế Giới Thụ đột phá hư thực giới hạn, đi tới hiện thực thế giới. Nhánh thế giới thụ mềm nhẹ dựng ở trên trận pháp, thay thế Lâm Mặc Ngữ bắt đầu thao túng trận pháp.

Nó nguyên bản là vẫn vì Lâm Mặc Ngữ cung cấp lấy Linh Hồn Lực, đối với Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực có thể nói là không thể quen thuộc hơn được.

Trận pháp bắt đầu vận chuyển, một viên Hoàng Thạch phù bị trận pháp vẽ đi ra, sau đó theo liên tiếp thông đạo, tiến nhập cơ sở phù văn trận pháp. Lúc này cơ sở phù văn cũng đang bị chế tạo ra, hai cái phù văn cấp tốc gặp nhau, sau đó tiến hành dung hợp.

Lấy Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực thành tựu cầu nối, hai tòa phù trận lại bị điều chỉnh đến giống nhau chấn động tần suất, liền chế tạo ra phù văn chấn động tần suất đều giống nhau như đúc.

Không có bất kỳ ngoài ý muốn, hai người rất thuận lợi dung hợp vào nhau.

Mới đản sinh dung hợp phù văn cấp tốc ngọc biến hóa, đại biểu phù văn là hoàn mỹ dung hợp.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt nở rộ vui sướng sáng bóng, nắm tay chợt nắm chặt

"Thành công."

Cách đó không xa phù Thánh Tôn không nhịn được run một cái, hắn có loại cảm giác rợn cả tóc gáy

"Không chỉ có thành công, nhưng lại hoàn mỹ dung hợp."

Sau đó hắn vừa khổ cười không ngừng

"Sát nhân tru tâm, cũng không gì hơn cái này."

"Nếu để cho khác Phù Sư đã biết, sợ là có một nhóm người lớn yếu đạo tâm tan vỡ."

"Còn tốt lão phu đạo tâm kiên cố, còn tốt còn tốt!"

Người khác dung hợp phù văn muôn vàn khó khăn, Lâm Mặc Ngữ cũng là trực tiếp dùng phù trận đại lượng chế tạo, đại lượng dung hợp. Ở khác Phù Sư trong mắt, chính mình còn không bằng một cái phù trận.

Đạo tâm làm sao sẽ không phải tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lấp lóe, tiếp tục thúc giục trận pháp.

Dung hợp thành công chỉ là bước đầu tiên, tiếp lấy phù văn duy trì liên tục chế tạo, không ngừng tiến hành dung hợp.

Theo dung hợp số lần không ngừng tăng thêm, phù trận chấn động tần suất cũng sẽ phát sinh tinh vi cải biến.

Lúc này Thế Giới Thụ liền phát huy tác dụng, nó thay thế Lâm Mặc Ngữ đối với phù trận tiến hành điều chỉnh, làm cho Trận Phù vẫn duy trì nhất trí.

. . . . . .

Đồng thời nó còn vì trận pháp bổ sung Linh Hồn Lực, vẫn duy trì Linh Hồn Lực dồi dào.

Ở liên tiếp chế tạo mấy nghìn miếng phù văn, đồng thời toàn bộ dung hợp thành công phía sau, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) xác định, chính mình ý nghĩ thành công.

Có lần này kinh nghiệm, tiếp theo đơn giản, hắn bắt đầu vẽ từng cái Hoàng Thạch phù trận pháp, đồng thời toàn bộ liên tiếp đến Kim Giáp Phù trên trận pháp.

Kim Giáp Phù trận thể tích làm lớn ra sấp sỉ gấp ba, nguyên bản hai tầng kết cấu biến thành ba tầng kết cấu. Phù trận cũng từ nguyên bản 12 tọa, mở rộng đến rồi 23 tọa.

Tầng ngoài nhất là 11 tọa chế tạo sinh sản Hoàng Thạch phù trận pháp.

Ở giữa tầng là 11 tọa chế tạo Kim Giáp Phù cần phù văn trận pháp, đồng thời Hoàng Thạch phù lại ở chỗ này dung hợp, hợp thành mới tinh phù văn.

Một tầng cuối cùng lại là một tòa đem sở hữu phù văn tiến hành tổ hợp, biến thành mới Kim Giáp Phù trận pháp. Tòa trận pháp này đơn giản nhất, nhưng không có nó lại không thành.

Lâm Mặc Ngữ từ mới lạ đến thuần thục, liên tiếp dùng thời gian mười ngày, cuối cùng cũng đem trọn tòa trận pháp đều điều chỉnh xong. Trận pháp vận chuyển, từng tầng một sáng lên, mười một miếng Hoàng Thạch phù đồng thời sản sinh bay ra.

Tiếp lấy bọn họ cùng tầng thứ hai chế tạo phù văn hỗ tương dung hợp, tạo thành mười một miếng mới tinh phù văn.

Tiếp lấy mười một miếng phù văn lại bay về phía một tầng cuối cùng trận pháp, lấy trước trình tự tiến hành tổ hợp, hình thành mới Kim Giáp Phù. Mới Kim Giáp Phù ở Tiểu Kim dưới sự khống chế, từ trong trận pháp bay ra, ở giữa không trung chiếu lấp lánh.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được mới Kim Giáp Phù, trên cơ bản cùng chính mình tự tay chế tạo không khác nhau gì cả. Cho tới giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Hoàn thành, chỉnh thể mà nói, coi như thuận lợi.

Xem cùng với chính mình thành quả, thoáng mang theo một tia tự đắc, tự lẩm bẩm

"Tuy là quá trình hơi có khúc chiết, nhưng kết quả vẫn là làm người ta mừng rỡ."

Lời này rơi vào phù Thánh Tôn trong lỗ tai, khóe miệng của hắn nhịn không được co quắp. Hắn ở trong lòng đã mắng lên, cái gì gọi là quá trình hơi có khúc chiết.

Toàn bộ quá trình hắn đều thấy ở trong mắt, nào có cái gì khúc chiết, không muốn quá thuận lợi có được hay không. Khác Phù Sư dung hợp phù văn, cái nào không phải lấy năm qua tính toán, động một tí mấy năm vài chục năm. Ngươi mới(chỉ có) bao nhiêu ngày, một cái toàn bộ tự động sinh sản dung hợp phù văn phù văn cứ như vậy hoàn thành. Đây coi là cái gì khúc chiết, quả thực không muốn quá thuận lợi có được hay không.

Phù Thánh Tôn nhớ tới chính mình trước kia trải qua, thật là một bả lòng chua xót một bả nước mắt, cái kia khổ a, quả thực nghĩ lại mà kinh. Phù Thánh Tôn do dự khoảng khắc, cuối cùng vẫn đi tới cửa. ..