Chương 1901: Mời ngươi vì Phù Sư giảng đạo.

Chương 1901: Mời ngươi vì Phù Sư giảng đạo.

Phù Thánh Tôn mới vừa bước ra hai bước, mãnh địa lại ngừng lại.

Bởi vì hắn thấy được Tiểu Kim.

Phía trước sự chú ý của hắn đều đặt ở Lâm Mặc Ngữ cùng phù trận bên trên, cũng không có chú ý tới Tiểu Kim. Hơn nữa Tiểu Kim cũng lấy phù trận phía sau, cùng trận pháp hòa làm một thể, không dễ dàng bị phát hiện.

Cho đến hiện tại, hắn rốt cuộc thấy được Tiểu Kim.

Phù Thánh Tôn có vẻ hơi kích động

"Đây là trận linh. . ."

Làm trận pháp có trận linh, trận pháp kia tính chất lại bất đồng.

Trận linh liền có thể lấy độc lập thao túng trận pháp, cũng có thể hiệp trợ chủ nhân cùng nhau thao túng trận pháp. Sở hữu một vị cường đại trận linh, đồng dạng là rất nhiều Trận Pháp Sư cùng Phù Sư mộng tưởng. Muốn sản sinh trận linh rất khó, cần trận pháp cực kỳ hoàn mỹ, mới có thể sản sinh trận linh. Nhưng lại phải xem vận khí, vận khí nhân tố chí ít chiếm hơn phân nửa.

Phù Thánh Tôn không khỏi than thở

"Hắn phù trận, dĩ nhiên sinh ra trận linh, vận khí này, thắng được tuyệt đại bộ phận người a Lâm Mặc Ngữ lúc này đang làm cho Tiểu Kim, đem từng cái mới Kim Giáp Phù đưa đến Khô Lâu Thần Tướng trong thân thể."

Tuy là trận pháp đã thành công, nhưng còn cần phải tiến hành nghiệm chứng ổn định tính.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng tính toán qua, chỉ cần 1000 cái phù văn chưa từng xuất hiện vấn đề, cái kia đại khái tỷ lệ tương lai cũng sẽ không xuất hiện vấn đề. Phù Thánh Tôn đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người, cùng Lâm Mặc Ngữ kề vai mà đứng

"Cái này phù trận, là chính mình nghĩ sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Nhờ có ngài cho ta « phù ngữ » ta nghiên cứu bên trong phù văn, kết hợp với ở Phù Sư Hội bên trong thấy tư liệu, kiến tạo cái này phù trận."

Nói Lâm Mặc Ngữ đem « phù ngữ » đem ra, chuẩn bị trả lại cho phù Thánh Tôn.

« phù ngữ » với hắn mà nói đã vô dụng, bên trong phù văn đã toàn bộ nắm giữ.

Phù Thánh Tôn từ chối

"Không cần trả ta, nếu như ngươi phát hiện có chọn người thích hợp, đem truyền thừa tiếp là được."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có khách khí, trực tiếp đem chi thu vào.

Hắn biết phù Thánh Tôn tất nhiên sẽ có « phù ngữ » phó bản, Từ gia cũng không thiếu truyền thừa.

Hơn nữa Nhân Hoàng Internet cũng nhớ kỹ « phù ngữ » toàn bộ nội dung, sở dĩ nhân tộc cũng sẽ không đứt rơi truyền thừa.

Phù Thánh Tôn thưởng thức Lâm Mặc Ngữ bố trí ra phù trận

"Ba tầng kết cấu, phân công rõ ràng, thực sự là món tác phẩm nghệ thuật."

Lâm Mặc Ngữ mang theo một tia bất đắc dĩ

"Không có biện pháp, ai bảo thủ hạ của ta nhiều, nếu như không thể toàn bộ tự động chế tạo, ta hoạch định chết cũng họa không xong."

Phù Thánh Tôn nói

"Ngươi cái này phù văn, hiệu quả như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ ý chí khẽ động, một trượng mới hừng hực ra lò mới Kim Giáp Phù bay tới.

Phù Thánh Tôn lập tức kiểm tra đứng lên, lấy hắn nhãn quang, đương nhiên có thể nhìn ra được cái này phù văn bản chất. Kim Giáp Phù cũng không phải là cái gì cao thâm phù văn, so với cổ phù phải kém được xa.

Bất quá phù Thánh Tôn vẫn là thấy nồng nhiệt, hắn chân chính xem trọng không phải Kim Giáp Phù bản thân, mà là Lâm Mặc Ngữ xảo diệu thủ pháp. Phù Thánh Tôn thấp giọng nói

"Nếu như không nhìn lầm, này cái phù văn lực phòng ngự, đã đạt được Thần Tôn đỉnh phong."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Người xem được không sai, xác thực đã đạt được Thần Tôn đỉnh phong."

Phù Thánh Tôn ánh mắt lóe lên

"Nếu như nhân tộc quân đội có thể đại lượng phối trí bùa này. . ."

Nếu như nhân tộc quân đội toàn năng dùng tới mới Kim Giáp Phù, lực công kích có lẽ không thay đổi, nhưng lực phòng ngự tuyệt đối có thể để cho địch nhân triệt để tuyệt vọng. Đối mặt một chi có thể hoàn toàn buông tha phòng ngự, toàn lực công kích đội ngũ, bất kể là ai đều muốn sợ.

Loại này quân đội chính là người điên, không gì sánh được đáng sợ.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Kỳ thực còn nhiều hơn số lượng trang bị, cũng không phải là không thể, dù sao nhân tộc Phù Sư số lượng nhiều, để cho bọn họ đồng tâm hiệp lực vẽ những thứ này phù văn, đồng thời đem phù văn chế thành phù bài là được rồi."

Phù Thánh Tôn lắc đầu

"Ta không phải ý tứ này, ta là chỉ giống như ngươi, toàn bộ tự động đại lượng sinh sản."

Lâm Mặc Ngữ lúc này liền cắt đứt phù Thánh Tôn niệm tưởng

"Không làm được."

Ừ

Phù Thánh Tôn ánh mắt lộ ra nghi hoặc, tựa hồ đang hỏi vì sao làm không được.

Lâm Mặc Ngữ cho ra đáp án

"Muốn thực hiện phù văn toàn bộ tự động dung hợp, nhưng lại phải bảo đảm dung hợp thành công, cần đối với phù trận chấn động tần suất tiến hành điều khiển tinh vi, để cho hắn bảo trì nhất trí."

"Loại này điều chỉnh độ khó so trước đó ngài cảm thụ linh hồn chấn động lớn hơn nhiều lắm, không chênh lệch nhiều trên trăm tới lần a."

"Hơn nữa phù trận đang vận chuyển sau một thời gian ngắn, bọn họ chấn động cũng sẽ có điều biến hóa, cần lần thứ hai tiến hành điều chỉnh."

"Chỉ cần có một cái phù văn không có điều chỉnh đúng lúc, xuất hiện sai biệt, dung hợp thất bại chuyện nhỏ, có thể sẽ nổ hư cả tòa phù trận."

"Còn có điểm trọng yếu nhất, dùng nó chế tạo ra phù văn, ở chế thành phù bài phía sau, cũng là một lần đồ dùng."

"Không giống ta triệu hoán vật, phù văn dung nhập linh hồn, có thể vĩnh cửu tồn tại."

Phù Thánh Tôn suy tư về Lâm Mặc Ngữ, trên thực tế Lâm Mặc Ngữ nói xong không có sai.

Lâm Mặc Ngữ triệu hoán vật không giống người thường, phù văn là trực tiếp dung nhập linh hồn, có thể đi qua Linh Hồn Chi Hỏa tẩm bổ, vĩnh viễn tồn tại.

Mà nhân tộc không có khả năng đem phù văn hút vào linh hồn, đều là một lần đồ dùng, sở dĩ tác dụng cũng không có trong tưởng tượng lớn như vậy. . . . . Huống chi, những thứ này phù trận có bao nhiêu khó khăn chế tác, coi như là phù Thánh Tôn cũng không có nắm chắc đem chế tạo ra.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta sẽ đem chế tạo phù trận phương pháp, còn có huấn luyện linh hồn độ bén nhạy phương pháp toàn bộ giao cho Nhân Hoàng Internet, hy vọng có thể làm cho càng nhiều hơn Phù Sư chứng kiến."

Phù Thánh Tôn trầm tư khoảng khắc

"Ngươi có thể không thể nói lần nói."

Lâm Mặc Ngữ a một tiếng

"Ta giảng đạo ? Ngài không muốn cùng ta nói giỡn, ta mới(chỉ có) Thần Tôn nhất giai, nào có tư cách giảng đạo."

Phù Thánh Tôn nói

"Không phải đối với người khác giảng đạo, chính là đối với chúng ta những thứ này Phù Sư giảng đạo."

"Liền nói như thế nào huấn luyện linh hồn độ bén nhạy, hơn nữa ngươi tốt nhất có thể luyện chế một ít huấn luyện linh hồn độ bén nhạy cần Pháp Bảo đạo cụ."

"Ta sẽ nhường trong nhân tộc ưu tú nhất Luyện Khí Sư phối hợp ngươi, chỉ cần ngươi có thể luyện chế được, bọn họ là có thể tiến hành phục chế."

"Ta cũng sẽ làm cho Nhân Hoàng Internet chú ý những thứ kia linh hồn bén nhạy người, để cho bọn họ đi tu Luyện Phù văn."

"Ngươi chỉ để ý giảng đạo, chuyện khác giao cho chúng ta."

oo

Phù Thánh Tôn nói một đống lớn, đại bộ phận cũng là vì nhân tộc suy nghĩ, cũng là vì nhân tộc truyền thừa.

Lâm Mặc Ngữ không có bất kỳ lý do cự tuyệt

"Vậy được rồi, chờ ta đem hàng ngũ bố trí xong, liền tiến hành giảng đạo a."

Phù Thánh Tôn sau khi nói xong liền rời đi phòng tu luyện, liền linh hồn độ bén nhạy huấn luyện cũng không làm.

Linh hồn đề thăng không phải một ngày công lao, hắn cũng không nhất thời vội vã. Chờ sau này, có nhiều thời gian tiến hành huấn luyện đề thăng.

Phù Thánh Tôn đi rồi, Lâm Mặc Ngữ cũng bắt đầu chuyên môn bố trí phù trận. Đệ một cái phù trận tiến hành trắc thí 4. 3, cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Tiểu Kim khống chế phù trận cũng là thuận buồm xuôi gió, Thế Giới Thụ cũng có thể không ngừng vào phù trận tiến hành điều khiển tinh vi.

Vì vậy, Lâm Mặc Ngữ đem phù trận cùng Tiểu Kim một lần nữa chuyển dời về thế giới linh hồn, chính thức ở trong thế giới linh hồn bố trí phù trận. Ở suy nghĩ của hắn bên trong, lần này phù trận số lượng lớn hơn biên độ tăng thêm.

Phía trước là hoành mười dựng thẳng mười, tổng cộng 100 tọa phù trận.

Nhưng lúc đó vong linh quân đoàn tổng số cũng bất quá hơn 1 ức điểm.

Không giống hiện tại, thêm đến cùng nhau vượt qua 6 ức, nếu như tiếp tục chỉ dùng 100 tọa phù trận, thời gian tốn hao cần tăng thêm 6 lần. Lâm Mặc Ngữ bố trí thành hoành 20 dựng thẳng 20, tổng cộng 400 tọa phù trận.

Số lượng so trước đó đề thăng gấp bốn, vấn đề duy nhất, chính là thân là trận linh Tiểu Kim, có thể hay không quản được qua đây.

Tiểu gia hỏa cam đoan chính mình không thành vấn đề, nhưng hết thảy đều là ẩn số. ..