Chương 1902: Vừa làm món xưa nay chưa từng có chuyện.

Chương 1902: Vừa làm món xưa nay chưa từng có chuyện.

Ở giữa tòa thần thành thần điện, thiên Thánh Tôn, Hạo Thánh Tôn cùng với chiến Thánh Tôn đang ở trong đó thương lượng sự tình nghị.

Chiến Thánh Tôn nói

"Ta Chiến Thần Điện trung ngoại trừ ra ngoài không có ở đây, còn lại Bỉ Ngạn cùng Thần Tôn đều đã kiểm tra xong, cũng không có phát hiện vấn đề nghe được tin tức này, Hạo Thánh Tôn cùng thiên Thánh Tôn đồng thời thở phào nhẹ nhõm."

Thiên Thánh Tôn nói

"Đây là gần nhất đạt được tin tức tốt nhất."

Hạo Thánh Tôn cũng phụ họa

"Chiến Thần Điện không bị ảnh hưởng, đúng là một tin tức tốt."

Chiến Thánh Tôn lông mày nhướn lên

"Bên trong tòa thần thành tình huống không ổn sao?"

Thiên Thánh Tôn gật đầu

"Khu vực cao cấp còn tốt, thế nhưng trung cấp khu vực tình huống không cần lạc quan, cụ thể số liệu Nhân Hoàng Internet vẫn còn ở công tác thống kê."

Chiến Thánh Tôn cắn răng thấp giọng nói

"Phệ Linh Tộc thẩm thấu thật không ngờ cường liệt ?"

Thiên Thánh Tôn ừ một tiếng

"Mười vạn năm ngủ đông, hiển nhiên đám kia gia hỏa hấp thụ trước kia giáo huấn, từ rõ ràng biến hóa ám, chuẩn bị làm nhiều tiền."

"Nhất bang không thấy được ánh sáng gia hỏa."

Chiến Thánh Tôn nhịn không được mắng một câu.

Hạo Thánh Tôn so sánh với bọn họ hiện ra muốn ung dung rất nhiều

"Ngẫm lại tốt, liền chúng ta nhân tộc đều bị thẩm thấu lợi hại như vậy, chủng tộc khác tình huống sợ rằng càng thêm không xong."

"Nếu là có Thánh Tôn bị phệ Linh Tộc thẩm thấu, vậy là tốt rồi chơi."

Liền như cùng 27 phật tộc bên trong Tương Lai Phật tổ, toàn bộ phật tộc có thể nói có hơn phân nửa cũng đã chưởng khống ở phệ Linh Tộc trong tay. Có thể tưởng tượng, có Tương Lai Phật tổ tọa trấn, phật tộc bên trong nên có bao nhiêu phệ Linh Tộc người.

Tuy là mọi người đều biết muốn khống chế Thánh Tôn rất khó, nhưng cũng không phải không có khả năng.

Phệ Linh Tộc đoạt xá, cũng không phải ở trở thành Thánh Tôn phía sau mới(chỉ có) đoạt xá, khả năng sớm liền đoạt xá một vị thiên tài, sau đó mới một đường tu luyện ra.

Loại sự tình này, khó lòng phòng bị, liền sở hữu Nhân Hoàng Internet nhân tộc đều không phòng được, càng chưa nói chủng tộc khác. Trung ương thần điện đại môn mở ra, phù Thánh Tôn bay tiến đến.

Thiên Thánh Tôn trong mắt tinh quang lóe lên

"Phù Thánh Tôn nhưng là có thu hoạch rồi hả?"

Phù Thánh Tôn đi tới trước mặt

"Xác thực có thu hoạch, lâm tiểu hữu ở phù văn phương diện thiên phú, tiền vô cổ nhân."

Phù Thánh Tôn câu nói đầu tiên đem Lâm Mặc Ngữ mang lên cao độ trước đó chưa từng có.

Những lời này cũng từ mặt bên thừa nhận, hắn đường đường lấy phù Nhập Đạo Thánh Tôn, ở phù văn chi đạo ở trên thiên phú không bằng Lâm Mặc Ngữ. Phù Thánh Tôn tuyệt không cảm giác mình mất mặt, điểm ngón tay một cái, ném ra một bức tranh.

Trong hình, xuất hiện 20 cái linh hồn quang đoàn.

Phù Thánh Tôn ngón tay gật liên tục mấy cái, Nhân Hoàng Internet can thiệp hiện thực, hình chiếu trong nháy mắt mở rộng, 20 cái linh hồn quang đoàn như có thực chất xuất hiện ở mấy người trước mặt.

Phù Thánh Tôn nói

"Đây là ta dùng Nhân Hoàng Internet phục chế xuống linh hồn quang đoàn, các ngươi nhìn khác nhau ở chỗ nào."

20 cái linh hồn quang đoàn, chợt nhìn qua giống nhau như đúc, căn bản không có phân biệt.

Mấy vị Thánh Tôn thấy nhíu chặt mày, cũng không có nhìn ra cái gì phân biệt. Chiến Thánh Tôn cùng thiên Thánh Tôn đồng thời lắc đầu

"Không khác nhau gì cả."

Hạo Thánh Tôn dường như nhìn thấu một ít đầu mối

"Cái này một đoàn linh hồn, dường như càng sinh động một điểm."

Phù Thánh Tôn chỉ vào bên trái nhất linh hồn quang đoàn

"Lấy cái này làm cơ sở, sau đó mỗi cái linh hồn quang đoàn, bên ngoài chấn động tần suất đều so với trước một cái đề thăng 1%."

Linh hồn quang đoàn bản thân liền không mạnh mẽ, thậm chí có thể nói rất yếu.

Ở yếu ớt trên căn bản đề thăng 1% xác thực khó có thể cảm nhận được khác biệt.

Hạo Thánh Tôn có thể cảm nhận được một điểm, đã đã đủ chứng minh linh hồn cũng tương đương nhạy cảm.

Phù Thánh Tôn lúc này đem phù văn hoàn mỹ dung hợp phương pháp nói một lần, mấy vị Thánh Tôn nghe được mục trừng khẩu ngốc.

Thiên Thánh Tôn than thở

"Tìm hơn thập vạn năm, cử tộc chi lực đều không cách nào phá giải nan đề, lại bị lâm tiểu hữu phát hiện."

Hạo Thánh Tôn cũng không nhịn được cảm thán

"Lâm tiểu hữu xác thực kỳ tài ngút trời, thường nhân không cách nào so sánh."

Chiến Thánh Tôn ánh mắt lấp lóe

"Đè lâm tiểu hữu theo như lời, linh hồn độ bén nhạy có thể sau khi thông qua thiên huấn luyện đề thăng. Có hay không biểu thị, những người khác cũng có thể thực hiện phù văn hoàn mỹ dung hợp."

Phù Thánh Tôn nói rằng

"Quả thật có cơ hội, nhưng là không thể nói trăm phần trăm nhất định có thể làm được, dù sao mỗi cá nhân tăng lên cũng có cực hạn. Chiến Thánh Tôn nói "

"Không sao cả, chúng ta Phù Sư rất nhiều, tổng hội xuất hiện một ít tư chất ưu tú."

Phù Thánh Tôn cũng không có phản bác, nhưng là không có tán thành.

Hắn chính mình tự thân thử qua huấn luyện, hiệu quả là có, nhưng là muốn xem thiên tư.

Căn cứ suy đoán của hắn, có thể đạt được Lâm Mặc Ngữ loại trình độ này người, phỏng chừng không có. Đừng nói đạt được, coi như tới gần cũng đã thập phần rất giỏi.

Bất quá chiến Thánh Tôn theo như lời cũng không có sai, nhân tộc Phù Sư số lượng lớn, làm không cẩn thận thật có kỳ tích.

Phù Thánh Tôn ngón tay gọi thêm, hình chiếu hình ảnh nhất thời cải biến. Trong hình xuất hiện một tòa phù trận.

Phù Thánh Tôn nói

"Ngoại trừ phù văn dung hợp, kỳ thực còn có chuyện trọng yếu hơn, lâm tiểu hữu sáng lập một cái thần kỳ phù trận. . ."

Phù Thánh Tôn đem Lâm Mặc Ngữ lấy trận chế phù, lấy trận dung phù sự tình nói một lần, đồng thời đem Nhân Hoàng Internet hình chiếu cũng tiến hành rồi đồng bộ biểu thị.

Chứng kiến phù văn ở trận pháp dưới sự khống chế, thực hiện hoàn mỹ dung hợp, mấy vị Thánh Tôn đều trợn to hai mắt, tấc tắc kêu kỳ lạ. Bọn họ đều khó khăn yểm khiếp sợ trong lòng, từng cái tán thán liên tục.

Coi như là từng có tự mình trải qua phù Thánh Tôn, lần nữa quan sát lúc, như trước cảm thấy chấn động.

Hạo Thánh Tôn thở thật dài

"Ta sớm biết lâm tiểu hữu thực hiện lấy trận chế phù, nhưng không nghĩ hắn còn có thể làm được lấy trận dung phù, thật là kỳ tích."

Thiên Thánh Tôn khen

"Lâm tiểu hữu lần nữa khai sáng lịch sử tiền lệ, trước đó chưa từng có việc."

Chiến Thánh Tôn có bất đồng ý tưởng

"Không biết, loại phương pháp này có được hay không ngoại truyền, này phương pháp đối với ta Chiến Thần Điện, có tác dụng lớn."

Thiên Thánh Tôn nói

"Đâu chỉ Chiến Thần Điện có thể dùng, đối với cả nhân tộc đều có trọng dụng."

Bọn họ đều nhìn về phía phù Thánh Tôn, phù Thánh Tôn nói

"Ta đã mời lâm tiểu hữu tiến hành giảng đạo, đến lúc đó để cho chúng ta Phù Sư đều đi nghe giảng."

"Phù văn cũng tốt, phù trận cũng được, này cũng cần lĩnh ngộ, không phải muốn dạy là có thể giáo hội, muốn học là có thể học được."

Đạo lý này đám người tự nhiên biết.

Đối với Lâm Mặc Ngữ có thể bằng lòng giảng đạo, mấy vị Thánh Tôn đều rất cao hứng.

Thiên Thánh Tôn suy nghĩ một chút

"Chuyện này cứ giao cho phù Thánh Tôn xử lý a."

Phù Thánh Tôn ừ một tiếng

"Ta mình nghĩ tới, giảng đạo vị trí liền tại bên trong tòa thần thành 590 Phù Sư trên quảng trường."

"Đến lúc đó làm cho trong tộc sở hữu cao giai Phù Sư đều tới Thần Thành nghe giảng, còn như trung đê giai Phù Sư, để bọn họ ở Nhân Hoàng Internet trung quan sát."

Phù Thánh Tôn trong miệng nói trong tộc sở hữu cao giai Phù Sư, bao gồm Phù Sư Hội thành viên, Chiến Thần Điện bên trong cao giai Phù Sư, cùng với quân đội bên trong cao giai Phù Sư.

Những thứ này số lượng cũng đã không ít, nếu là lại tăng thêm trung đê giai Phù Sư, cái kia số lượng sẽ nhiều đến kinh người. Mấy người lúc đó sự tình lại thương lượng một trận, cấp tốc xao định tỉ mỉ, sau đó từ phù Thánh Tôn xuống phía dưới an bài. Rất nhanh, trong nhân tộc sở hữu Phù Sư đều thu đến một cái nghe giảng tin tức.

Lần này nghe giảng cũng không phải tự nguyện, mà là sở hữu Phù Sư đều muốn tham gia.

Mặc kệ thân ngươi chỗ phương nào, chỉ cần có Nhân Hoàng ở địa phương, đều phải tiến hành nghe giảng. Sở hữu cao giai Phù Sư, đều bị yêu cầu phản hồi Thần Thành Tinh Vực.

Thần Thành Tinh Vực mở ra đặc thù thông đạo, Tiếp Dẫn cao giai Phù Sư phản hồi.

Nhân tộc lại vội vàng mở, bài tra phệ Linh Tộc hơn, Phù Sư nhóm lại nhiều hơn một cái đại sự. . . .

Trong phòng tu luyện, Lâm Mặc Ngữ ngồi xếp bằng dưới đất, khí tức toàn thân công chính bình thản, phảng phất đi vào giấc ngủ. Ở hắn trong thế giới linh hồn, đang toàn lực cải tạo Kim Giáp Phù trận.

So sánh với lần đầu tiên cải tạo, bây giờ động tác của hắn đã biến đến cực kỳ thuần thục, cải tạo tốc độ cũng càng lúc càng nhanh. Từng tòa phù trận bị cải tạo hoàn tất, giao cho Tiểu Kim khống chế.

Tốn trọn năm mươi ngày, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành hoành mười dựng thẳng mười trăm tòa phù trận cải tạo công tác. Xác định Tiểu Kim còn có dư lực phía sau, qua tay bắt đầu chế tạo mới phù trận. ..