Chương 1903: Thánh Tôn hội trưởng phải nói nói ? .

Chương 1903: Thánh Tôn hội trưởng phải nói nói ? .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, trong thế giới linh hồn Kim Giáp Phù trận cũng tại càng lúc càng tăng.

Phù trận lấy mỗi ngày hai tòa tốc độ gia tăng, phù trận trận liệt quy mô đang nhanh chóng tăng lớn.

Thế Giới Thụ rũ xuống đại lượng cành, cùng phù trận hoàn thành liên tiếp, vì phù trận cung cấp vô cùng Linh Hồn Lực, đồng thời khống chế được linh hồn chấn động tần suất.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn rất nhạy cảm, có thể chưởng khống mỗi một điểm biến hóa rất nhỏ.

Thế Giới Thụ thành tựu Lâm Mặc Ngữ thiên phú, đối với Linh Hồn Lực năng lực khống chế đồng dạng cường đại. Trận pháp ở khống chế của nó dưới, vận chuyển được thập phần thông thuận, không hề khó khăn.

Theo trận pháp số lượng càng ngày càng nhiều, Lâm Mặc Ngữ lo lắng Tiểu Kim không cách nào khống chế sự tình cũng không có phát sinh. Hơn nữa theo trận pháp số lượng tăng thêm, Tiểu Kim lực lượng cùng linh tính đều ở đây gia tăng.

Làm trận pháp số lượng đạt được 200 tọa lúc, Tiểu Kim toàn thân vàng chói lọi, nó dường như trưởng lớn hơn một vòng, khí tức cũng trở nên càng mạnh mẽ hơn. Tiểu Kim hưng phấn mà kêu lên

"Chủ nhân, ta lực lượng trở nên mạnh mẽ."

Không cần nó nói, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm thấy biến hóa của nó.

Lực lượng biến cường là chuyện tốt, lực lượng càng mạnh, có thể khống chế trận pháp số lượng cũng càng nhiều. Theo Tiểu Kim biến cường, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng một tia lo lắng cũng bị xóa đi.

Lâm Mặc Ngữ động tác càng thêm thong dong, từng cái mới tinh phù văn bay ra, ở trong thế giới linh hồn hợp thành từng tòa phù trận. Đang bố trí phù trận trong quá trình, Lâm Mặc Ngữ cũng ở học tập, ở lĩnh ngộ.

Phù trận cùng phù văn dung hợp, được xưng là phù văn hai cái đại đạo.

Tuyệt đại bộ phận người đều là chọn một mà đi, có rất ít người có thể tề đầu tịnh tiến.

Coi như là phù Thánh Tôn, tuy là hai cái trên đường lớn đều đi rất xa, nhưng như trước có mạnh yếu chi phân.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ thấy qua đại đạo chi phần cuối, sở dĩ hắn biết rõ, muốn đi tới phần cuối, nhất định phải hai đầu đạo tề đầu tịnh tiến.

Chỉ có hai đầu đạo đều đi tới phần cuối, mà hợp thành một, (tài năng)mới có thể chân chính đi tới phù văn chi đạo phần cuối, đi đụng vào cuối cùng đại đạo. Đây là phù văn một đạo tính đặc thù, cùng pháp tắc một đạo bất đồng.

Pháp tắc một đạo chỉ cần chọn một tu luyện tới cực hạn, thì có cơ hội đụng vào cuối cùng đại đạo. Cũng được người gọi là trăm sông đổ về một biển.

Nhưng mà Lâm Mặc Ngữ càng là đem Pháp Tắc Chi Đạo cùng phù văn chi đạo cùng đi, nhiều nói cũng tu, muốn cùng đi đến phần cuối. Độ khó rất cao, nhưng nếu là có thể đi được, phía sau đường cũng sẽ biến đến rộng.

Lần lượt bày binh bố trận, không ngừng vẽ phù văn, không ngừng dung hợp phù văn.

Phía trước quan sát đại thế giới phù văn lúc cảm ngộ đều nhất nhất biến hiện, thành mình nắm kỹ xảo phương pháp.

"Ta nếu như dùng dung hợp sau phù văn bố trí phù trận, có hay không có thể để cho sinh ra phù văn càng cường đại hơn."

"Chờ sau này có cơ hội có thể thử một chút."

"Nhưng trước phải kiểm tra xong thích hợp bày trận dung hợp phù văn mới được."

Lâm Mặc Ngữ bày binh bố trận lúc, còn có dư lực suy nghĩ vấn đề.

Hắn ý tưởng đột phát cũng không phải là không có căn cứ.

Cổ phù chính là do đại lượng dung hợp phù văn hợp thành, hơn nữa những thứ này dung hợp phù văn cực đoan phức tạp, đều dung hợp đại lượng phù văn. Toàn bộ cổ phù hãy nhìn làm là một cái đại lượng dung hợp phù văn tạo thành phù trận.

Cho nên khi nó bị đánh tan thời điểm, đơn độc phù văn như trước có thể phát huy tác dụng, độc lập tồn tại.

Cổ phù cho Lâm Mặc Ngữ hài lòng chỉ dẫn, tương đương với vì Lâm Mặc Ngữ chỉ rõ phương hướng, làm cho Lâm Mặc Ngữ biết mình nên làm như thế nào. .

...

Thần Thành trong tinh vực, đại lượng cao giai Phù Sư chuẩn bị ổn thỏa, chờ đấy giảng đạo bắt đầu. Gần nhất trong khoảng thời gian này, ở bên ngoài du lịch cao giai Phù Sư cũng hết thảy phản hồi.

Giảng đạo thời gian cụ thể không có định, nhưng Nhân Hoàng Internet thông báo đã hạ phát, bọn họ chỉ có thể chờ đợi.

Bởi vì thông báo hạ phát người là phù Thánh Tôn, hắn là Phù Sư Hội đương nhiệm hội trưởng, là tất cả Phù Sư người lãnh đạo. Ra lệnh cho bọn họ, không ai dám không nghe.

Có Phù Sư ở trong đáy lòng thảo luận, lần này giảng đạo biết nói chút gì.

"Ta cảm thấy, chắc là Hội Trưởng Đại Nhân có lĩnh ngộ mới, nghĩ muốn nói cho chúng ta biết."

"Hội Trưởng Đại Nhân đã rất nhiều năm không có xuất sơn, khoảng cách sẽ bề trên lần giảng đạo, đã qua ngàn năm đi."

"1266 năm, lần trước hội trưởng giảng đạo lúc, ta còn chỉ là muốn ngũ giai Phù Sư, hiện tại đã là bát giai."

"Ngài tốc độ tu luyện thật là nhanh, nhanh như vậy liền từ ngũ giai Phù Sư tu luyện đến bát giai Phù Sư."

"Ta tính là gì, ngươi là chưa thấy qua lâm Phù Sư tốc độ tu luyện."

"Lâm Phù Sư ? Chính là cái kia Lâm Mặc Ngữ sao, nghe nói hắn mấy năm gần đây hắn danh khí rất thịnh."

"Ngươi mấy năm gần đây chắc là đang bế quan a."

Cái kia vị Phù Sư xác thực mấy ngày nay đang bế quan, hai lỗ tai không nghe thấy chuyện ngoài cửa sổ, cho nên đối với Lâm Mặc Ngữ chuyện tích cũng không rõ ràng. Lúc này liền có người nói cho hắn Lâm Mặc Ngữ chuyện tích, cả đám nghe được sửng sốt một chút.

Giữa lúc bọn họ nghị luận lúc, bỗng nhiên thu đến đến từ Nhân Hoàng Internet tin tức.

« giảng đạo vào khoảng sau mười ngày tiến hành, mọi người xin chuẩn bị kỹ lưỡng. »

« cao giai Phù Sư với ngày gần đây đi trước Thần Thành Phù Sư quảng trường, chuyên dụng Truyền Tống Trận đã giải khai. »

« trung đê giai Phù Sư, với giảng đạo ngày lúc, tiến nhập Nhân Hoàng Internet nghe giảng. »

« sở hữu Phù Sư, mời lập xuống đại thế giới lời thề, lời thề như sau. . . »

Nhân Hoàng Internet thông báo, lệnh sở hữu Phù Sư cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

"Ngoan ngoãn, lần này giảng đạo dĩ nhiên là ở Thần Thành Phù Sư quảng trường cử hành."

"Đây chính là Phù Sư Thánh Địa a, một dạng Phù Sư căn bản không tư cách đi qua."

"Chỉ có cao giai Phù Sư mới có tư cách đi vào trong đó, lần này giảng đạo quy cách thật là cao."

"Hội trưởng giảng đạo, quả nhiên không giống bình thường."

"Hảo hảo nghe giảng, tất nhiên sẽ có đại thu hoạch."

"Nhưng là, tại sao còn muốn lập đại thế giới lời thề đâu ? Thật kỳ quái."

"Không có gì thật là kỳ quái, ngược lại hội trưởng nói như thế nào, chúng ta liền làm như thế đó, chắc chắn sẽ không có sai."

Từng vị Phù Sư, dồn dập lập xuống đại thế giới lời thề.

Không chỉ là đại thế giới lời thề, còn có chuyên gia sẽ đem nghiệm Chân Đan đưa tới.

Lâm Mặc Ngữ giảng đạo nội dung, tuyệt đối không thể tiết ra ngoài.

Ở Nhân Hoàng Internet dưới sự khống chế, nhân tộc đã đem phiêu lưu xuống đến thấp nhất. oo.

Cửa phòng tu luyện chậm rãi mở ra, Lâm Mặc Ngữ từ bên trong đi ra, cảm nhận được bốn viên Hằng Tinh mang tới quang nhiệt. Trước sau cuối cùng sấp sỉ 300 thiên, hắn cuối cùng đem mới Kim Giáp Phù hàng ngũ bố trí xong.

Hoành 20 dựng thẳng 20 Kim Giáp Phù hàng ngũ, ở thế giới linh hồn là rạng ngời rực rỡ.

Trận linh Tiểu Kim giống như là thu được mến yêu món đồ chơi, vui vẻ điều khiển những trận pháp này.

Ở Tiểu Kim dưới sự thao túng, lại tăng thêm Thế Giới Thụ phối hợp, cả tòa hàng ngũ vận hành được thập phần bình ổn.

Mỗi 10 giây sẽ có một nhóm mới Kim Giáp Phù bị chế tạo ra, sau đó dung nhập Khô Lâu Thần Tướng trong linh hồn. Mỗi đám Kim Giáp Phù số lượng vì 400 miếng, mỗi phút 240 0 miếng, một ngày có thể chế tạo 345 6000 miếng.

Chỉ cần 145 ngày, có thể bao trùm sở hữu Khô Lâu Thần Tướng. Đến lúc đó Khô Lâu Thần Tướng phòng ngự đem có thể ngăn được đỉnh phong Thần Tôn một kích toàn lực. Lực phòng ngự tăng nhiều, ý nghĩa chiến lực đại biên độ tăng thêm.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ mất khí lực lớn như vậy, tăng thêm vong linh quân đoàn chiến lực chỉ là một trong những mục đích. Chân chính mục đích vẫn là vì phù văn chi đạo.

Hắn muốn đem sở học sở ngộ hóa thành hiện thực, tiến hành xác minh, do đó hoàn toàn nắm giữ. Chỉ có cái này dạng, (tài năng)mới có thể càng chạy càng xa.

Bây giờ Kim Giáp Phù cũng không phải kết quả cuối cùng, ở tương lai, theo hắn phù văn chi đạo càng ngày càng mạnh, Kim Giáp Phù sẽ còn tiếp tục biến cường thôn cuối cùng có thể dưới Bỉ Ngạn cảnh, hoặc là Thánh Tôn hoàn cảnh công kích, đều không phải là mộng tưởng.

Cái thời gian đó, vong linh quân đoàn mới là chân chính đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, lệnh sở hữu chủng tộc sợ. ..