Chương 1904: Công tác chuẩn bị, luyện khí đại sư.

Chương 1904: Công tác chuẩn bị, luyện khí đại sư.

Lâm Mặc Ngữ ly khai phòng tu luyện phía sau liền cùng phù Thánh Tôn phát tin tức, hai người xác định giảng đạo thời gian. Mười ngày sau giảng đạo, Lâm Mặc Ngữ cũng cần làm chút chuẩn bị.

Hắn mang theo Lâm Mặc Ngữ đi trước Thần Thành luyện khí khu.

Phù Thánh Tôn như hắn phía trước theo như lời, hắn tìm tới toàn bộ nhân tộc tốt nhất luyện khí đại sư. Xa xa Lâm Mặc Ngữ liền thấy một vị lão giả tinh thần quắc thước.

Hắn một thân xích sắc quần áo nịt, lộ ở bên ngoài da dẻ cũng hiển lộ ra xích hồng màu sắc, cả người nhìn qua giống như là một đoàn Liệt Diễm. Chỉ là tới gần, Lâm Mặc Ngữ liền rõ hiển lộ cảm thấy nhiệt độ không khí ở lên cao, giống như là đang đến gần một đoàn Liệt Diễm.

Lão giả khí tức nặng nề, Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, đây là vị Bỉ Ngạn cảnh cường giả.

Phù Thánh Tôn giới thiệu

"Vị này chính là Viêm lão, là trong tộc hiện nay mạnh nhất luyện khí đại sư."

Lâm Mặc Ngữ lập tức đối với thủ Viêm lão hành lễ

"Vãn bối gặp qua Viêm lão."

Viêm lão thanh âm cùng người khác giống nhau, thập phần nặng nề, dường như sấm rền

"Lâm tiểu hữu không cần đa lễ, tuy là ngươi chưa thấy qua lão phu, nhưng lão phu cũng đã gặp qua lâm tiểu hữu thật nhiều lần."

"Lâm tiểu hữu thiên tư, xác thực lệnh lão phu ước ao."

Lâm Mặc Ngữ khiêm tốn nói

"Viêm lão quá khen, vãn bối cần chỗ học tập còn rất nhiều."

Viêm lão tính cách gọn gàng dứt khoát

"Chúng ta bắt đầu đi, phù Thánh Tôn, ngài có gì cần lão phu làm, xin cứ việc phân phó."

Phù Thánh Tôn gật đầu

"Đi Luyện Khí Thất a, cụ thể yêu cầu, lâm tiểu hữu sẽ cùng ngươi nói."

Ba người cùng nhau vào Luyện Khí Thất, Luyện Khí Thất bên trong hỏa diễm bốc lên, có trọn vẹn hoàn chỉnh luyện khí công cụ.

Lấy Viêm lão cảnh giới, kỳ thực hắn đã không cần những công cụ này tiến hành phụ trợ, bản thân của hắn chính là tốt nhất 390 luyện khí công cụ. Viêm lão thoải mái nói

"Lâm tiểu hữu có yêu cầu gì, cứ việc nói."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta muốn luyện chế có thể đồng thời dung nạp Linh Hồn Lực cùng phù văn Pháp Bảo, ở Pháp Bảo bên trong phù văn cần cùng Hồn Linh sản sinh liên quan."

Viêm lão nghe Lâm Mặc Ngữ yêu cầu, nghĩ sâu xa mấy giây

"Muốn dung nạp mạnh bao nhiêu Linh Hồn Lực ?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, xòe bàn tay ra, hiện ra một đoàn Linh Hồn Lực

"Cái này dạng như vậy đủ rồi."

Trên lòng bàn tay Linh Hồn Lực rất yếu ớt, nhiều lắm cũng liền Chân Thần tầng thứ.

Viêm lão nhìn thoáng qua

"Cái này cũng không khó, còn có yêu cầu khác sao?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Dung nạp ở trong đó Linh Hồn Lực, cần bị người rõ ràng cảm nhận được, không thể có bất kỳ trở ngại nào cùng ảnh hưởng."

Viêm lão lần nữa rơi vào trầm tư, lầm bầm lầu bầu

"Không thể có bất kỳ trở ngại nào cùng ảnh hưởng."

Lúc này mới là khó khăn nhất địa phương.

Dung nạp Linh Hồn Lực không khó, nhưng bất luận cái gì Pháp Bảo một ngày dung nạp Linh Hồn Lực, đều sẽ đối với Linh Hồn Lực tiến hành ràng buộc, hoặc nhiều hoặc ít sẽ tạo thành ảnh hưởng.

Viêm lão phía trước còn cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ như thế điểm yêu cầu, không cần hắn tự mình động thủ. Hiện tại xem ra, xác thực không phải bình thường Luyện Khí Sư có thể làm được.

Tầm thường thủ đoạn nhất định là không được.

Hắn nhớ rất nhiều, rốt cuộc nghĩ tới biện pháp

"Cần di động sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Cũng không cần di động, chỉ cần cố định ở một chỗ là được."

Viêm lão nói

"Ta đây có thể dùng trận pháp đối với Linh Hồn Lực tiến hành ước thúc, cái này dạng cũng sẽ không đối với Linh Hồn Lực sản sinh ảnh hưởng."

"Thế nhưng làm như vậy, không biết có ảnh hưởng hay không phù văn."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Chúng ta có thể thử một chút, thất bại mấy lần cũng không sao."

Viêm lão gật đầu

"Vậy trước tiên thử xem, lão phu trước tiến hành luyện khí."

Nói hắn lấy ra một khối Bạch Ngọc, tiếp lấy một đoàn Liệt Diễm từ lòng bàn tay phun ra.

Liệt Diễm từ Xích Hỏa cấp tốc chuyển biến thành Thâm Lam, nhiệt độ kịch liệt lên cao, Bạch Ngọc bắt đầu hòa tan. Nhưng rất kỳ quái là, Lâm Mặc Ngữ cùng phù Thánh Tôn cũng không có cảm giác được nhiệt độ có đề thăng.

Tất cả hỏa lực đều bị khống chế ở một cái cực nhỏ trong phạm vi, cũng hiển lộ ra Viêm lão đối hỏa diễm cực mạnh khống chế lực. Bạch Ngọc hòa tan thành dịch thể, Viêm lão hỏi

"Lâm tiểu hữu thích gì dạng ngoại hình."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Không có chú trọng, Viêm lão nhìn lấy làm là tốt rồi."

"Ha ha, lão phu liền thích loại người như ngươi, muốn cái gì thật đẹp, thực dụng mới là trọng yếu nhất."

Viêm lão cười ha ha, ý chí khẽ động Bạch Ngọc dịch nhất thời theo tâm ý của hắn bắt đầu biến hóa.

Bạch Ngọc dịch rất nhanh biến thành một tấm hình mâm tròn, nhìn qua cùng trận bàn giống nhau đến mấy phần. Hỏa diễm nhiệt độ từ từ xuống thấp, Bạch Ngọc dịch lại bắt đầu lại ngưng kết.

Ở nó vẫn chưa có hoàn toàn đọng lại thời điểm, Viêm lão bắt đầu khắc trận pháp.

Trận pháp có rất nhiều loại, có thể là từ phù văn tạo thành phù trận, từ Trận Pháp Sư lợi dụng các loại tài liệu bố trí ra trận pháp, cũng có thể là từ Luyện Khí Sư trực tiếp khắc vào Pháp Bảo bên trong trận pháp.

Trận pháp nhất đạo bác đại tinh thâm, rất là phức tạp.

Lâm Mặc Ngữ đối với trận pháp nhất đạo, cũng hiểu chỉ là phù trận.

Bên trong tiểu thế giới Mạnh An Văn, đi chủ yếu cũng là phù trận một đạo. Bất quá hắn đối với thông thường trận pháp cũng hiểu, chỉ là không bằng phù trận.

Lâm Mặc Ngữ một lần cảm thấy, Mạnh An Văn nếu như có thể đi tới đại thế giới, tất nhiên cũng là vị cực kỳ ưu tú Phù Sư. Hơn nữa ở phù trận bên trên, Mạnh An Văn tư chất muốn vượt lên trước bên trong đại thế giới phần lớn Phù Sư.

Trong lòng tâm tư phân loạn, ánh mắt của hắn cũng là không nháy mắt nhìn lấy Viêm lão khắc trận pháp. Trận pháp cùng trận pháp trong lúc đó là tương thông, Lâm Mặc Ngữ đại khái có thể xem hiểu trận pháp này tác dụng. Trận pháp thập phần đơn giản, tác dụng duy nhất chính là tiến hành ước thúc.

Nhưng ước thúc lực lượng cũng không mạnh mẽ, hơn nữa rất dễ dàng chịu đến phá hư.

Trận pháp đơn giản lại nhỏ yếu, bất quá chỗ tốt cũng rõ ràng, trận pháp khí tức rất yếu ớt, hầu như không sẽ bị cảm ứng được. Bởi vậy cũng có thể thực hiện Lâm Mặc Ngữ nói, không bị ảnh hưởng.

Trận pháp khắc hoàn tất, hỏa diễm gần một bước yếu bớt, cho đến Bạch Ngọc dịch hoàn toàn ngưng kết, biến thành một Phương Khiết Bạch Ngọc bàn. Ngọc bàn bên trên mơ hồ lộ ra mỹ lệ văn lộ.

Thành

Viêm lão nhẹ giọng nói rằng, sau đó đem Bạch Ngọc bàn đưa đến Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác Bạch Ngọc mâm khí tức, linh hồn thăm dò vào trong đó, phát hiện đây chỉ là món Chân Thần cảnh Pháp Bảo.

Pháp bảo khí tức thập phần yếu ớt, có khả năng chứa Linh Hồn Lực cũng chỉ có thể là Chân Thần cảnh.

Một cái Bỉ Ngạn cảnh luyện khí đại sư, dùng thượng cấp tài liệu, chỉ luyện chế được Chân Thần cảnh Pháp Bảo. Viêm lão đương nhiên sẽ không là không phải hư danh, như vậy càng thêm nói rõ, Viêm lão là chân chính luyện khí đại sư.

Viêm lão nói

"Luyện khí nhất đạo, cũng không phải là luyện chế Pháp Bảo phẩm cấp càng cao càng tốt, mà là muốn vừa đúng."

"Có thể sử dụng Thần Tôn cảnh tài liệu luyện chế ra Chân Thần cảnh pháp bảo, đó mới gọi ngưu bức."

Lâm Mặc Ngữ tràn đầy đồng cảm, trên thực tế cũng là xác thực như vậy. Thần Tôn cảnh tài liệu mù luyện đều có thể luyện ra Thần Vương Cảnh Pháp Bảo. Muốn đem nó luyện thành Chân Thần kỳ, đó mới gọi khó!

Tùy tâm sở dục luyện khí, nghĩ muốn cái gì phẩm cấp có thể có được cái gì phẩm cấp, đây mới thực sự là thực lực. Lâm Mặc Ngữ vung ra một đoàn linh hồn, linh hồn không mạnh, cũng là Chân Thần cảnh, cùng Ngọc Bàn tương xứng hợp.

Tiếp lấy ngón tay hắn hư hoa, cấp tốc vẽ ra khỏi hai cái phù văn.

Linh hồn khẽ làm điều chỉnh, hai cái phù văn nhất thời dung hợp một chỗ, tạo thành một cái mới phù văn. Phù văn ngọc biến hóa, Lâm Mặc Ngữ đơn giản làm được hoàn mỹ dung hợp.

Hai cái này phù văn đều là cơ sở phù văn, tác dụng chính là ổn định cùng duy trì.

Có hai cái này phù văn gia trì, Linh Hồn Lực có thể thời gian dài bảo trì ổn định, hơn nữa sẽ không tán loạn. Phù văn dung nhập trong mâm ngọc, cùng trong mâm ngọc trận pháp cũng không có sản sinh xung đột, thuận lợi tan vào. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ đối với linh hồn tiến hành điều khiển tinh vi, từ bình ổn đến chấn động, làm cho Linh Hồn Lực không ngừng biến hóa.

Toàn bộ quá trình, Ngọc Bàn đều bảo trì thật tốt ổn định tính. Viêm lão hỏi

"Như thế nào, cái này dạng có thể thực hiện không phải ?"

Tuy là hắn không minh bạch Lâm Mặc Ngữ muốn như vậy Pháp Bảo làm cái gì, nhưng hắn biết tất nhiên có thể dùng, bằng không phù Thánh Tôn sẽ không đích thân cùng đi. Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Rất hoàn mỹ, vậy phiền phức Viêm lão lại luyện chế 99 món giống nhau như đúc."

Viêm lão sửng sốt, hắn hoài nghi mình có nghe lầm hay không. Loại đồ chơi này muốn 100 món ? Nhưng lại muốn giống nhau như đúc.

Trong mắt hắn dâng lên nghi hoặc, lúc này phù Thánh Tôn nói

"Phiền phức Viêm lão."

Thánh Phù lên tiếng, Viêm lão tự nhiên không có khả năng cự tuyệt, lúc này xuất ra tài liệu, dâng lên hỏa diễm, bắt đầu luyện chế. ..