Chương 1905: Dị tộc càng loạn càng tốt.

Chương 1905: Dị tộc càng loạn càng tốt.

Viêm lão tốc độ luyện chế rất nhanh, từng cục Ngọc Bàn cấp tốc thành hình.

Lâm Mặc Ngữ động tác cũng tương đối nhanh, thật sớm liền chuẩn bị tốt dung hợp sau phù văn, đem từng cái đánh vào trong mâm ngọc. Đồng thời chính mình Linh Hồn Lực cũng đặt vào Ngọc Bàn.

Phù Thánh Tôn cảm thụ được trong mâm ngọc linh hồn chấn động, tại hắn cảm ứng trung, trong mâm ngọc linh hồn đều là giống nhau, không có khác nhau chút nào hắn không khỏi lộ ra một nụ cười khổ, linh hồn của chính mình độ bén nhạy, còn chưa đủ.

Mãi cho đến đệ 20 khối Ngọc Bàn sau khi xuất hiện, hắn mới(chỉ có) cảm ứng được, khối này Ngọc Bàn cùng khối thứ nhất Ngọc Bàn giữa phân biệt.

Hiển nhiên Lâm Mặc Ngữ đối với mỗi khối trong mâm ngọc linh hồn, đều có 1% chấn động tăng phúc.

Nếu như khối thứ nhất Ngọc Bàn chấn động tần suất là 1, như vậy cuối cùng một khối chấn động tần suất chính là 2, vừa lúc gấp bội.

Linh hồn chấn động gấp bội, bên ngoài khác biệt đã tương đối lớn.

Nếu như liền cái này dạng đều không thể cảm ứng được, đó chỉ có thể nói thiên phú quá yếu, không thích hợp phù văn dung hợp một đạo.

Linh hồn độ bén nhạy tuy là Hậu Thiên có thể đề thăng, nhưng đề thăng cũng là có nhất định hạn chế, không có khả năng không hạn chế đề thăng.

Vẻn vẹn nửa ngày công phu, 100 khối Ngọc Bàn đã luyện chế xong tất.

Viêm lão thu tay lại, nhìn lấy những thứ này Ngọc Bàn

"Lâm tiểu hữu, ngươi làm cái gì vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Giảng đạo lúc dùng."

Viêm lão chợt chấn động

"Gần nhất Phù Sư nhóm đều đang đồn, phù Thánh Tôn phải nói nói, chẳng lẽ muốn giảng đạo không phải phù Thánh Tôn ?"

Phù Thánh Tôn cười ha ha

"Đều là nghe nhầm đồn bậy, ta khi nào nói qua phải nói nói. Giảng đạo chính là lâm tiểu hữu, ta chỉ là nghe giảng giả một trong mà thôi."

Viêm lão càng cảm thấy khiếp sợ

"Thần Tôn giảng đạo, Thánh Tôn nghe giảng, việc này khó tránh khỏi có chút. . ."

Phù Thánh Tôn vung tay lên, cắt đứt Viêm lão lời nói

"Đạt giả vi sư, phù văn chi đạo bác đại tinh thâm, ở một phương diện khác, lâm tiểu hữu đã hơn xa lão phu."

Viêm lão mang theo nghi hoặc, phù Thánh Tôn nhưng là lấy phù văn chi đạo thành tựu Thánh Tôn, nhưng hắn dĩ nhiên nói Lâm Mặc Ngữ ở một phương diện khác tam kinh vượt lên trước hắn.

Lời này có chút khó tin, hắn không xác định là phù Thánh Tôn quá quá khiêm tốn hư, vẫn là sự thực chính là như vậy.

Phù Thánh Tôn không tiếp tục giải thích nhiều, Viêm lão ánh mắt rơi vào chính mình luyện chế được trăm cái ngọc bàn bên trên

"Những thứ này trong mâm ngọc linh hồn dường như có chút không giống, nhưng lại nói không nên lời nơi nào không giống với."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ đã vì Ngọc Bàn biên tốt lắm hào, từ số 1 đến 100 hào, đè trình tự sắp xếp.

Nghe nói nói thế, Lâm Mặc Ngữ lúc này nói rằng

"Viêm lão lấy số 1 Ngọc Bàn làm cơ chuẩn, ngài cảm giác từ đâu khối bắt đầu, linh hồn sản sinh biến hóa."

Viêm lão cảm thụ một cái, nhìn về phía đệ số 15 Ngọc Bàn

"Từ số 15 bắt đầu trở nên bất đồng, kỳ quái, rõ ràng không có gì bất đồng a."

Hắn có thể cảm giác được bất đồng, rồi lại nói không rõ nơi nào không giống với, loại cảm giác này hết sức cổ quái.

Phù Thánh Tôn cười ra tiếng

"Viêm lão linh hồn độ bén nhạy rất tốt, muốn không phải suy tính một chút, tu Luyện Phù Văn Chi Đạo ?"

Viêm lão trừng mắt liếc hắn một cái

"Loại này vui đùa cũng là có thể mở ? Lão phu đạo tâm, không thể phá vỡ."

Phù Thánh Tôn cười ha ha

"Hảo hảo hảo, nếu như Viêm lão đến lúc đó có hứng thú tới nghe nói, tùy thời cung nghênh."

Viêm lão gật đầu

"Cái này còn tạm được, còn có gì cần luyện chế sao?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Ta ngẫu nhiên chiếm được một con thuyền chiến hạm, bất quá đã hư hao, không biết Viêm lão có thể hay không giúp đỡ chữa trị một cái."

Nói Lâm Mặc Ngữ lấy ra chiến hạm, chiến hạm phiêu phù ở trên lòng bàn tay, không có triển khai phía trước, nó thể tích cực tiểu, Viêm lão chứng kiến chiến hạm ồ lên một tiếng

"Đây là Cửu Hoàng Thần Tôn chiến hạm."

Không nghĩ tới hắn liếc mắt liền nhận ra được, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Viêm lão tiếp nhận chiến hạm quan sát tỉ mỉ

"Đúng là Cửu Hoàng Thần Tôn chiến hạm, vẫn là lão phu tự tay chế tạo. Bất quá hắn đã tiêu thất rất nhiều năm, chiến hạm làm sao sẽ rơi vào lâm tiểu hữu trên tay."

Lâm Mặc Ngữ đem mình ở trong hư không tối tăm thu được chiến hạm trải qua nói một lần.

Viêm lão cảm ứng một phen phía sau nói

"Hạch tâm nghiền nát, hơn nữa trong đó Cửu Hoàng Thần Tôn khí tức đã tiêu thất, xem ra Cửu Hoàng Thần Tôn là gặp bất trắc."

"Phía trước thiên tính toán Thần Tôn coi như quá, Cửu Hoàng Thần Tôn mệnh trung có một kiếp, xem ra là không có thể tránh được."

Phù Thánh Tôn nói

"Hàng năm chết ở trong hư không tối tăm Thần Tôn không phải số ít, kỳ thực cũng không có gì thật là kỳ quái."

Không phải hắn Lãnh Huyết, chỉ là vạn năm sinh mệnh, hắn gặp quá nhiều sinh ly tử biệt, đã đem Sinh Tử thấy rất nhạt.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Viêm lão có thể tu sao?"

Viêm lão gật đầu

"Không thành vấn đề, vốn là ta chế tạo, muốn sửa xong nó không khó, bất quá cần một quãng thời gian."

Lâm Mặc Ngữ lúc này cảm tạ, hiện tại hắn không có Kim Ưng tộc Thần Tôn làm tọa kỵ, làm một con thuyền Thần Tôn cảnh chiến hạm thay đi bộ cũng không tệ.

Viêm lão bắt đầu đối chiến hạm tiến hành chữa trị, phù Thánh Tôn mang theo Lâm Mặc Ngữ. Đi trước Thần Thành Phù Sư Hội.

Nửa đường, phù Thánh Tôn cùng Lâm Mặc Ngữ nói tình huống gần đây.

Phệ Linh Tộc bài tra tốc độ đang ở từng bước nhanh hơn, thời gian một năm trên cơ bản hoàn thành Thần Thành khu vực cao cấp bài tra, bây giờ sắp xếp số lượng trọng điểm đã lạc hướng trung cấp khu vực.

Ở khu vực cao cấp bên trong, tổng cộng tra ra 108 người, trong đó 28 người là Thần Tôn, 30 người là Thần Vương.

...

Chỉ là khu vực cao cấp bên trong liền có nhiều như vậy phệ Linh Tộc ẩn núp, số lượng đã không tính là thiếu.

Hơn nữa trung cấp khu vực số lượng càng nhiều, bởi vậy có thể thấy được, sơ cấp khu vực, khu vực bên ngoài tình huống có thể sẽ càng thêm không xong.

Càng chưa nói còn có tứ đại Tinh Vực, tứ phương chiến trường.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Xem ra phệ Linh Tộc toan tính quá lớn."

Phù Thánh Tôn gật đầu

"Bọn họ ngủ đông mười vạn năm, tất nhiên có đại kế hoạch, bất quá lần này chúng ta sai sót ngẫu nhiên, làm rối loạn bọn họ kế hoạch."

"Chờ bọn hắn phản ứng kịp, sợ là các tộc đều muốn sai lầm."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Chỉ cần chúng ta nhân tộc bất loạn liền có thể, còn như dị tộc, càng loạn càng tốt."

Càng loạn càng tốt, lời nói này rất băng lãnh, có thể sự thực chính là như vậy.

Đại thế giới rất tàn khốc, tốt nhất ngươi rất thảm, ta lại bỏ đá xuống giếng.

Bây giờ Nhân Hoàng Internet, đã đối với cả nhân tộc tiến hành toàn phương vị giám sát.

Phệ Linh Tộc liền âm thầm thông khí đều làm không được đến, chỉ cần có bất cứ dị thường nào, đều sẽ bị Nhân Hoàng Internet phát hiện.

Cả nhân tộc đã bày ra lưới lớn, trong lưới phệ Linh Tộc một cái cũng đừng nghĩ trốn.

Còn những cái khác chủng tộc, bọn họ khắp nơi đều là lỗ thủng, tấm võng này đã triệt để phá, loạn là tất nhiên. Hai người tới Phù Sư quảng trường, nơi đây mới là nhân tộc Phù Sư chân chính tổng bộ Thánh Địa.

Một tòa mười tầng Phù Sư tháp cao vót mà đứng, cùng Nhân Hoàng trên mạng Phù Sư tháp giống nhau như đúc.

Nhân Hoàng Internet là một Hư Nghĩ Thế Giới, bên trong rất nhiều thứ, kỳ thực đều là hiện thực thế giới hình chiếu.

Bao quát Phù Sư Hội Phù Sư Bảo Tháp, trong thế giới hiện thật cái tòa này mới là nguyên hình.

Ở Phù Sư trong tháp, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được vài luồng khí tức cường đại.

Phù Thánh Tôn giới thiệu

"Thần Thành Phù Sư quảng trường, là Phù Sư Hội tổng bộ, chỉ có cao giai Phù Sư mới có tư cách tới nơi này."

"Hơn nữa không phải sở hữu cao giai Phù Sư đều có tư cách qua đây."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, hắn có thể cảm nhận được, trong tháp những thứ kia cao giai Phù Sư, bản thân cảnh giới đều là cao giai Thần Tôn, hơn nữa không ngừng Thần Tôn Thất Giai.

Thậm chí có mấy vị đã là đỉnh phong Thần Tôn, vô cùng có khả năng đạp lâm Bỉ Ngạn.

Quảng trường rất rộng, trình viên hình, đường kính đạt đến mấy vạn mét.

Quảng trường bốn Chu Lập lấy một loạt pho tượng, mỗi pho tượng đều cao tới ngàn mét, thập phần Hoành Vĩ.

Theo phù Thánh Tôn theo như lời, những thứ này pho tượng là nhân tộc từng vị cao giai Phù Sư.

Bọn họ đều không ngoại lệ, đều bởi vì tộc lập được hãn mã công lao.

Bất quá lúc này, bọn họ đều đã mất.

Lâm Mặc Ngữ —— hành lễ, nhân tộc Tiên Hiền, đáng giá đại lễ muôi. ..