Chương 1906: Giảng đạo dĩ nhiên là Lâm Mặc Ngữ! .

Chương 1906: Giảng đạo dĩ nhiên là Lâm Mặc Ngữ! .

Từng chiếc từng chiếc chiến hạm từ phương xa mà đến, tiến nhập Thần Thành, đi tới Phù Sư quảng trường.

Bên trong là từng vị cao giai Phù Sư, cũng trên cơ bản đều là cao giai Thần Tôn.

Bọn họ có lẽ chiến lực không mạnh, không bằng những thứ kia chủ chiến cao giai Thần Tôn, nhưng bọn hắn có khả năng phát huy tác dụng, nhưng phải thắng được đại bộ phận cao giai Thần Tôn.

Từng tòa phù trận, từng viên cường đại phù văn, có thể ứng dụng ở Pháp Bảo, chiến hạm từng cái địa phương.

Phù Sư tồn tại tăng cường thật nhiều nhân tộc chiến lực.

Phù Sư, Luyện Khí Sư, Luyện Đan Sư, cũng được người gọi là phụ trợ Đại Sư, là không thể thiếu.

Sau mười ngày, nhân tộc hầu như sở hữu cao giai Phù Sư toàn bộ đến.

Cao giai Phù Sư tổng số hơn vạn, căn cứ giai bậc bất đồng, ở trên quảng trường lần lượt an vị.

Ngồi ở phía trước nhất là Cửu Giai Phù Sư, sau đó là bát giai Thất Giai, giai bậc rõ ràng, không thể vượt qua.

Bọn họ đối mặt Phù Sư Bảo Tháp, ánh mắt cuối cùng rơi vào tầng thứ mười, trong ánh mắt mang theo một tia ước mơ.

Tiến nhập Phù Sư Bảo Tháp tầng thứ mười, là mỗi vị Phù Sư mộng tưởng. Chỉ có vượt qua Cửu Giai Phù Sư, chân chính đạt được đỉnh phong mới có tư cách tiến nhập.

Muốn trở thành Phù Sư cũng không dễ dàng, nỗ lực cùng thiên phú thiếu một thứ cũng không được.

Mà có thể trở thành là cao giai Phù Sư, lại là trong trăm có một.

Cao giai Phù Sư trung, chân chính có thể siêu việt Cửu Giai đạt tới tột cùng càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhân tộc đương đại, chỉ có lác đác mấy người mà thôi.

Mười ngàn tên cao giai Phù Sư, nhìn như rất nhiều, nhưng đối với nhân tộc số lượng mà nói, kỳ thực rất ít.

Càng nhiều hơn chính là đê giai Phù Sư, bọn họ tập trung ở Nhân Hoàng trên mạng, ở thế giới giả lập bên trong chờ đợi nghe giảng.

Trong thế giới hiện thật toàn bộ, cũng như thật hình chiếu tới Nhân Hoàng Internet.

Phù Sư nhóm rất có tính nhẫn nại, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, châm rơi không tiếng động.

Nửa ngày sau, từ đầu đến cuối không có động tĩnh Phù Sư Bảo Tháp, bỗng nhiên sáng lên.

Tia sáng từ tầng dưới chót nhất bắn ra, từng tầng một lan tràn lên phía trên.

Vô số phù văn từ trong tháp bay ra, bay lượn trên không trung, giống như ức vạn mỹ lệ hồ điệp, trên không trung đan vào thành một mảnh thất thải tường vân, không gì sánh được đồ sộ mỹ lệ.

Những thứ này phù văn trên không trung không ngừng đan xen biến hóa, lại tạo thành đủ loại mỹ lệ cảnh vật, thiên biến vạn hóa, làm người ta nhìn mà than thở. Làm Phù Sư Bảo Tháp tầng thứ mười cũng sáng lên lúc, ba người từ đó bay ra.

"Là hội trưởng."

"Còn có hai vị trưởng lão."

Đương đại có thể đi vào Bảo Tháp tầng thứ mười, chỉ có ba người.

Ngoại trừ hội trưởng phù Thánh Tôn bên ngoài, còn có hai vị trưởng lão.

Bọn họ ở phù văn ở trên tạo nghệ đã đạt tới hóa cảnh, viễn siêu người thường.

Giữa lúc đám người cho rằng phù Thánh Tôn nên vì bọn họ giảng đạo lúc, ba người cũng là bay đến tháp trước sở hữu Phù Sư phía trước nhất, đồng thời xoay người mặt hướng Bảo Tháp.

Ba ánh mắt của người hướng về đỉnh tháp, đám người cũng theo nhìn lại, chứng kiến đỉnh tháp bên trên, vẫn còn có một người.

Lâm Mặc Ngữ Lăng Không hư ngồi, hai mắt khép hờ, nhìn qua đang trầm tư.

Phù Sư Bảo Tháp trước, mười ngàn tên cao giai Phù Sư ánh mắt khác thường, nhưng như trước vẫn duy trì an tĩnh, cũng không nghị luận.

Có thể tại Nhân Hoàng Internet trung, đã sôi sùng sục.

"Đây là người nào ? Tại sao sẽ ở đỉnh tháp."

"Đây là lâm sư, lâm sư ở đỉnh tháp, chẳng lẽ lần này giảng đạo nhân là lâm sư."

"Thiên, chẳng lẽ liền hội trưởng cùng trưởng lão đều muốn nghe lâm sư giảng đạo ?"

"Lâm sư dĩ nhiên cường đại đến trình độ như vậy, liền hội trưởng đều muốn nghe hắn nói."

"Thực sự là chờ mong, lâm sư biết nói cái gì!"

Lâm Mặc Ngữ trước đây ngộ đạo lúc, rất nhiều trung đê giai Phù Sư đều thừa quá Lâm Mặc Ngữ ân huệ, giữa lẫn nhau tuy không danh thầy trò, đã có thầy trò chi thực.

Bọn họ nhìn Lâm Mặc Ngữ vi sư, một ngụm một cái lâm sư, làm cho bất diệc nhạc hồ.

Phảng phất Lâm Mặc Ngữ có thể giảng đạo, bọn họ cũng cùng có vinh yên.

"Cấm thanh!"

Âm thanh vang dội từ Nhân Hoàng Internet trung vang lên, đó là phù Thánh Tôn thanh âm, Nhân Hoàng trên mạng nhất thời biến đến một mảnh túc tịch.

Tiếp lấy phù Thánh Tôn tiếp tục nói

"Lần này giảng đạo, từ Lâm Mặc Ngữ chủ trì, các vị mời tỉ mỉ nghe giảng, không được lên tiếng."

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, vô luận là hiện thực vẫn là Nhân Hoàng Internet, đều triệt để không có tạp âm.

Lâm Mặc Ngữ cũng ở lúc này mở mắt, trong mắt mơ hồ có phù văn nhảy lên, khí tức kịch liệt lên cao.

Bỉ Ngạn cảnh linh hồn, vào thời khắc này toàn diện bạo phát, từng cổ một cường đại linh hồn uy áp cuốn tới.

Nhân Hoàng Internet cũng thời gian thực đem biến hóa này truyền ra ngoài.

Vô luận là hiện thực thế giới vẫn là Nhân Hoàng Internet, đều bị linh hồn uy áp bao phủ.

"Thật là mạnh uy áp!"

"Người này thật là mạnh linh hồn."

"Người này linh hồn sợ là đã ngọc hồn sinh tử, đạt tới Tứ Phẩm đỉnh phong, tương lai đạp lâm Bỉ Ngạn ván đã đóng thuyền."

"Như vậy tài tình, không thể khinh thường."

Trong hiện thực, cao giai Phù Sư nhóm run lên trong lòng.

Bọn họ đều là cao giai Thần Tôn, lúc này bọn họ có loại đối mặt Bỉ Ngạn cảnh ảo giác.

Giờ khắc này bọn họ rốt cuộc chân chính tán thành Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, trăm tòa Ngọc Bàn bay ra, đè xuống đánh số từ trái sang phải xếp thành một hàng.

Nhân Hoàng Internet trung đồng thời cũng xuất hiện trăm tòa Ngọc Bàn, Nhân Hoàng Internet năng lực mạnh, hầu như cùng hiện thực giống nhau như đúc.

Trăm tòa trong mâm ngọc linh hồn chấn động biến hóa, liền phù Thánh Tôn đều khó phát hiện, có thể Nhân Hoàng Internet nhưng có thể tiến hành hoàn mỹ phục chế, lúc đó Lâm Mặc Ngữ thì có kỳ quái, vì sao Nhân Hoàng Internet có thể hoàn mỹ phục chế linh hồn chấn động tần suất, lại không cách nào thôi diễn làm xong đẹp dung hợp phù văn phương pháp. .

Từ đạo lý đi lên nói, không phải phải như vậy.

Nhưng sự thực chính là như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết nguyên cớ.

Lâm Mặc Ngữ thanh âm không nặng không vội vàng phun ra

"Lần này giảng đạo, chủ giảng hai điểm."

"Vừa là phù văn Dung Hợp Chi Đạo."

"Hai là lấy trận con đường chế phù."

Nói Lâm Mặc Ngữ ngón tay khẽ nhúc nhích, cấp tốc vẽ ra mấy cái phù văn.

Hắn tùy ý chọn hai cái, linh hồn khẽ động, hóa thành cầu nối, hai cái phù văn lập tức hỗ tương dung hợp.

Phù văn nước sữa giao dung, dung hợp được thập phần thuận lợi, không có một chút khúc chiết.

"Thật nhanh!"

"Dung hợp phù văn lúc nào biến đến đơn giản như vậy!"

Mọi người đều sửng sốt, liền những thứ kia cao giai Phù Sư đều sững sờ tại chỗ.

Bọn họ chưa bao giờ từng thấy dung hợp phù văn có thể nhanh như vậy.

Trước sau bất quá hai giây, phù văn đã hoàn thành dung hợp.

Tiếp lấy thần kỳ hơn một màn phát sinh, phù văn ngọc biến hóa, hư huyễn phù văn biến thành một khối mỹ ngọc, ý nghĩa phù văn là hoàn mỹ dung hợp tất cả mọi người tại chỗ đều ngừng thở, mắt trợn tròn, nhìn lấy thần kỳ như vậy một màn.

Không chỉ có nhanh, hơn nữa còn là hoàn mỹ dung hợp.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại cấp tốc dung hợp còn lại phù văn.

Mỗi một lần đều rất nhanh, mỗi một lần đều là hoàn mỹ dung hợp.

Tất cả mọi người ánh mắt càng trừng càng lớn, hầu như muốn đem tròng mắt trừng ra ngoài, há to miệng, lại nói không ra lời.

Những thứ này cao giai Phù Sư đều biến đến thất thố.

Không chỉ có là bọn họ, liền phù Thánh Tôn bên cạnh hai vị trưởng lão, lúc này đều là vô cùng khiếp sợ.

Sở hữu người trong lòng chỉ có một cái nghi vấn, đây là làm sao làm được! Lúc nào, hoàn mỹ dung hợp phù văn đơn giản như vậy 1.1 đồng thời bọn họ cũng bắt đầu kích động, Lâm Mặc Ngữ phải nói đúng là phù văn Dung Hợp Chi Đạo, có phải hay không cũng ý nghĩa, bọn họ cũng có cơ hội làm tới mức này.

Lâm Mặc Ngữ hợp với hoàn mỹ dung hợp mười miếng phù văn phía sau, mới chính thức bắt đầu bài giảng

"Linh hồn đều có bất đồng, tinh vi kém. . ."

Hắn dùng nhất ngôn ngữ trực bạch, nói lớn nhất đạo lý.

Tất cả mọi người tại chỗ đều có thể nghe hiểu, nếu như nghe không hiểu, vậy cũng không xứng trở thành Phù Sư.

Khiến người ta minh bạch rồi cái gì gọi là linh hồn chấn động, như thế nào đi khống chế linh hồn chấn động, như thế nào đi đề thăng độ bén nhạy.

Trăm cái Ngọc Bàn chính là ví dụ tốt nhất, Lâm Mặc Ngữ nói cho mọi người, trăm cái trong mâm ngọc linh hồn đoàn đều là bất đồng, cần không ngừng đi cảm ứng, cảm thụ được bọn họ bất đồng.

Lúc nào có thể cảm ứng được tới ở giữa khác biệt, đã nói lên linh hồn độ bén nhạy đạt tới đạt tiêu chuẩn giai đoạn.

Lâm Mặc Ngữ còn vì này dự tính tiêu chuẩn, chia ra làm đạt tiêu chuẩn, hài lòng, ưu tú, hoàn mỹ. ..