Chương 1907: Chân chính Thần Thành công huân thu hoạch phương thức.

Chương 1907: Chân chính Thần Thành công huân thu hoạch phương thức.

Lâm Mặc Ngữ chế định bốn đẳng cấp tiêu chuẩn, yêu cầu chênh lệch cực đại.

Trăm cái Bạch Ngọc bàn, số 1 cùng 100 hào, linh hồn chấn động tần suất chênh lệch 1 lần.

Nếu như có thể cảm ứng được hai người phân biệt, đó chính là hợp cách. Nếu là có thể cảm ứng được số 1 cùng số 50 phân biệt, chính là hài lòng. Có thể cảm ứng được số 1 cùng số 20 phân biệt là, chính là ưu tú.

Nếu là có thể cảm ứng được số 1 cùng số 5 phân biệt, chính là hoàn mỹ.

Ở Lâm Mặc Ngữ thiết định trung, nếu như thiên sinh linh hồn hợp cách người, cũng đã chứng minh sở hữu tốt Phù Sư thiên phú.

Trải qua huấn luyện, linh hồn độ bén nhạy còn có thể tăng thêm một bước, đầy đủ làm cho hắn trở thành cao giai Phù Sư.

Ở dung hợp phù văn một đạo bên trên, cũng có thể có thành tựu không tệ.

Nếu như hài lòng, lại có cơ hội trở thành bát giai, thậm chí Cửu Giai Phù Sư.

Người ưu tú, trở thành Cửu Giai Phù Sư không thành vấn đề, thậm chí còn có cơ hội siêu việt Cửu Giai.

Mà hoàn mỹ giả, tất nhiên có thể siêu việt Cửu Giai, có tư cách giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng, nhiều lần làm được hoàn mỹ dung hợp phù văn.

Phù Thánh Tôn cùng hai vị trưởng lão, bọn họ đó là thuộc về ưu tú tiêu chuẩn, khoảng cách hoàn mỹ còn kém chút.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết, đang nghe giảng người trong, có hay không đạt được ưu tú tiêu chuẩn người.

Bất quá cái này không về hắn quản, hắn chỉ để ý giảng đạo, những chuyện khác, đó là phù Thánh Tôn hẳn là bận tâm.

Đang nói phù văn Dung Hợp Chi Đạo phía sau, Lâm Mặc Ngữ lại dần dần nói về lấy trận con đường chế phù.

Rất nhiều 28 người cho rằng lấy trận chế phù, còn cần Trận Pháp Sư tiến hành phụ trợ.

Trải qua Lâm Mặc Ngữ nhất giảng bọn họ mới hiểu được, Lâm Mặc Ngữ trong miệng lấy trận chế phù, nhưng thật ra là lấy phù trận tiến hành phù văn đại lượng chế tạo.

Loại ý nghĩ này gần như ý nghĩ kỳ lạ, cũng không từng muốn có thể làm như vậy đến.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại triệt để đánh nát bọn họ thế giới quan, Lâm Mặc Ngữ tự mình biểu diễn như thế nào hoàn thành lấy trận chế phù toàn bộ quá trình.

Hắn đem mình lý niệm nói ra hết, còn như có thể nghe hiểu bao nhiêu, có thể hiểu được bao nhiêu, vậy phải xem cá nhân mình.

Lâm Mặc Ngữ bao giáo, nhưng không phải bao biết.

Toàn bộ giảng đạo trong quá trình, không có ai phát ra bất kỳ thanh âm.

Vô luận bọn họ có bao nhiêu khiếp sợ, có bao nhiêu bất khả tư nghị, nhưng đều không có phát ra âm thanh.

Toàn bộ giảng đạo giằng co ba ngày ba đêm, Lâm Mặc Ngữ không giữ lại chút nào đem phù văn dung hợp phương pháp, cùng với lấy trận chế phù phương pháp nói cái thông thấu.

Đang giảng đạo sau khi kết thúc, Lâm Mặc Ngữ rời đi, hiện trường để lại trăm tòa Ngọc Bàn, cùng với một tòa phù trận.

Phù trận còn đang vận chuyển, không ngừng chế tạo phù văn, đang kéo dài không ngừng mà nói cho đám người, lấy trận chế phù là có thể được.

Ở Lâm Mặc Ngữ sau khi rời đi, cả tòa Phù Sư quảng trường đều là lặng ngắt như tờ, thật lâu không người phát ra âm thanh.

Bất quá bọn họ Linh Hồn Lực đã sớm lộ ra, mỗi một người đều cảm ứng Bạch Ngọc bàn, đối với linh hồn của chính mình tiến hành nghiệm chứng.

Mỗi cá nhân đều muốn biết, chính mình thuộc về vào bậc nào.

Lâm Mặc Ngữ giảng đạo dính tới hai cái phương diện, phù văn dung hợp cùng phù trận.

Bất kể là tuyển trạch đầu nào đạo, đều được ích lợi không nhỏ.

Phù Thánh Tôn chậm rãi bay lên, ngón tay hướng phía ngoài sân rộng một điểm.

Nguyên bản còn trống không vị trí, một tòa ngàn mét pho tượng đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Pho tượng bất ngờ chính là Lâm Mặc Ngữ bộ dạng.

Phù Thánh Tôn thanh âm ù ù vang lên

"Lâm sư phá giải phù văn dung hợp bí mật, sáng lấy trận chế phù tiền lệ, nên có tư cách lập tượng!"

Thanh âm của hắn vang vọng Thần Thành.

Lâm Mặc Ngữ pho tượng không chỉ có xuất hiện ở hiện thực thế giới, Nhân Hoàng Internet Phù Sư tháp bên cạnh cũng xuất hiện Lâm Mặc Ngữ pho tượng.

Một khắc này trở đi, Lâm Mặc Ngữ cùng nhân tộc rất nhiều Tiên Hiền đặt song song!

Phù Sư nhóm dồn dập hướng phía Lâm Mặc Ngữ pho tượng hành lễ, miệng hô lâm sư!

Một lần giảng đạo, Lâm Mặc Ngữ thành nhân tộc sở hữu Phù Sư lão sư.

Từng cổ một khổng lồ Tín Niệm Chi Lực hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới, trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ thu hoạch Tín Niệm Chi Lực, vượt lên trước bình thường mấy trăm nhật chi công.

Trải qua khoảng thời gian này tích lũy, Lâm Mặc Ngữ đã có không ít Tín Niệm Chi Lực.

Lúc này lần thứ hai tăng thêm gần một lần, Lâm Mặc Ngữ có Tín Niệm Chi Lực đã vượt qua 40 vạn phần.

Lại tăng thêm trong tay tín niệm bài, hiện tại hắn có thể điều động thư niệm lực, chừng 100 vạn phần.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía phòng tu luyện mà đi, giảng đạo kết thúc, hắn muốn tiếp tục tu luyện.

Thầm nghĩ bắt đầu phù Thánh Tôn đã nói.

"Giảng đạo không chỉ là vì đem phương pháp của ngươi lý giải truyền thừa tiếp, đồng thời cũng là vì chính mình."

"Giảng đạo là sẽ có thu hoạch, hơn nữa loại thu hoạch này đem liên tục không ngừng."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ đã minh bạch phù Thánh Tôn ý tứ trong lời nói.

Phù Sư nhóm Tín Niệm Chi Lực cũng không phải một sóng, mà là sẽ kéo dài không ngừng cung ứng.

Mặc dù đến tiếp sau biết từng bước gần như bằng phẳng, nhưng đổi xuống tới, mỗi ngày cũng có thể vì hắn tăng thêm sấp sỉ 200 phần Tín Niệm Chi Lực. Thêm lên phía trước thu hoạch, mỗi ngày có thể tăng thêm 600 phần Tín Niệm Chi Lực.

Cái tốc độ này, tại chỗ có Thần Tôn trung, đã không tính là chậm.

Mới trở lại phòng tu luyện, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên thu đến đến từ Nhân Hoàng Internet, nhắc nhở.

« bởi vì phá giải phù văn dung hợp bí mật, thưởng cho Thần Thành công huân 10000, cống hiến 2 điểm. »

« bởi vì khai sáng lấy trận chế phù, thưởng cho Thần Thành công huân 10000, cống hiến 2 điểm. »

« bởi vì giảng đạo, chịu sở hữu Phù Sư kính ngưỡng, dựng thẳng giống như kỷ niệm, tên lưu trong sử sách, thưởng cho Thần Thành công huân 10000 điểm, cống hiến 1 điểm Lâm Mặc Ngữ sửng sốt, một lần giảng đạo, thu hoạch đã vậy còn quá đại. »

Nói xong Thần Thành công huân khó kiếm đâu ? Làm sao cảm giác không có chút nào khó a.

Mình mới thăng cấp trung cấp, nguyên bản đều dự định tốt, lại đi công lược một ít bí cảnh, tranh thủ ở vài chục năm bên trong đề thăng tới cao cấp.

Làm sao hiện tại thoáng cái, lại có hơn 6 vạn Thần Thành công huân.

Khoảng cách 10 vạn thăng cấp cao cấp nhân viên, dường như cũng không kém bao nhiêu.

"Xem ra, chân chính kiếm lấy Thần Thành công huân phương pháp, cũng không phải là công lược bí cảnh."

"Chân chính phương pháp, có phải là vì nhân tộc làm cống hiến, làm ra cống hiến càng lớn, lấy được thưởng cho lại càng cao."

"Công lược bí cảnh tuy là cũng là làm cống hiến, nhưng cống hiến không cách nào ban ơn cho phần lớn người, sở dĩ thưởng cho đối lập nhau ít hơn một điểm."

Lâm Mặc Ngữ lòng có sở ngộ, bất quá bí cảnh còn là muốn công lược.

Công lược bí cảnh được ích lợi không chỉ là nhân tộc, còn có chính mình.

Từ đó đối với cổ phù lĩnh ngộ cùng thu hoạch, cũng không so với Thần Thành công huân kém bao nhiêu.

Nếu như bây giờ không phải có phệ Linh Tộc sự tình kéo, hắn khả năng cũng sẽ đi tìm cái bí cảnh vui đùa một chút.

Cửa phòng tu luyện ở nhẹ 253 vang trung quan bế, Lâm Mặc Ngữ tâm tư cũng theo đó trầm tĩnh lại.

Hắn đi tới trung ương, ngồi xếp bằng.

Hắn hiện tại đã là Thần Tôn, đã có thể tu luyện đệ nhị thậm chí đệ tam môn pháp tắc.

Có một bộ phận Thần Tôn, đi là một cái pháp tắc đường.

Bọn họ cũng không tu luyện nhiều loại pháp tắc, từ đầu tới đuôi chỉ tu luyện một loại.

Giống như là Chu Kỳ Vũ, tu luyện chỉ có toái Tinh Pháp thì.

Nhưng cũng không có thiếu Thần Tôn, tu luyện nhiều loại pháp tắc.

Theo Lâm Mặc Ngữ, lưỡng chủng phương pháp không có cao thấp chi phân.

Mặc kệ loại nào phương pháp, cuối cùng đều là trăm sông đổ về một biển.

Điểm ấy cùng phù văn chi đạo bất đồng, độ tự do càng cao một điểm.

Lâm Mặc Ngữ đã hạ quyết tâm, hắn phải đồng thời Tu Luyện Không Gian pháp tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc.

Lại tăng thêm bản mệnh Bất Tử Pháp Tắc, tổng cộng là tam môn pháp tắc cộng đồng tu luyện.

Cái này dạng mặc dù sẽ chậm lên một ít, nhưng một ngày thành công, tương lai đường chỉ biết dễ đi hơn, chiến lực cũng sẽ tăng lên trên diện rộng.

"Tới trước thời gian a!"

Trong lòng hơi động, ngón tay nhẹ nhàng gõ ra, một vệt hồng quang chợt chiếu rọi phòng tu luyện.

Bạch Tinh Cấp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Không có mục tiêu, trớ chú cũng không phát huy bất cứ tác dụng gì.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, ném ra nhất kiện Chân Thần cảnh Pháp Bảo.

Hắn cũng không biết đồ chơi này ở đâu ra, loại này rác rưởi, trong tay hắn còn rất nhiều.

Ngón tay lần nữa một điểm, thời gian trớ chú lần thứ hai phát tác, rơi vào Pháp Bảo bên trên.

Pháp Bảo bên trên xuất hiện một màn hồng quang, ở mặt trên của nó xuất hiện một thanh hồng sắc lợi kiếm, đây là trớ chú tiêu ký. ..