Chương 1908: Bắt đầu tu luyện mới pháp tắc.

Chương 1908: Bắt đầu tu luyện mới pháp tắc.

Thời gian trớ chú đặc tính, vô luận là sinh linh vẫn là Pháp Bảo, đều có thể tiến hành trớ chú.

Tiếp lấy tâm niệm vừa động, trớ chú thời gian chợt gia tốc, trong nháy mắt gia tốc đến 1000 lần, đạt được thuật pháp cực hạn. Một cỗ đặc biệt khí tức lan tràn ra, đây là Thời Gian Pháp Tắc khí tức.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, đang muốn đi tỉ mỉ cảm ứng. Món đó Chân Thần cảnh Pháp Bảo phát sinh giòn vang, tùy theo tan vỡ. Nó không có thể tiếp nhận được sức mạnh nguyền rủa, bị triệt để phá hư. Pháp Bảo tan vỡ, trớ chú cũng biến mất theo.

"Chân Thần cảnh quá yếu!"

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo tâm tư, lần nữa ném ra nhất kiện Chân Thần cảnh Pháp Bảo. Bạch Tinh Cấp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Lần này hắn đem trớ chú phát tác tốc độ đề thăng tới 10 lần, cứ như vậy, Chân Thần cảnh Pháp Bảo có thể thừa nhận thời gian hội trưởng một điểm

"Hoặc là Thời Gian Gia Tốc quá nhanh! * "

Nhưng tương tự, Thời Gian Pháp Tắc khí tức cũng biến thành cực kỳ yếu ớt.

Lâm Mặc Ngữ nỗ lực cảm ứng, lấy linh hồn của hắn độ bén nhạy, cũng rất khó cảm ứng được cái gì. Nếu như đổi thành người khác, sợ là căn bản cảm ứng không được đồ đạc.

Tối đa cũng là có thể nhận ra, bên trong có Thời Gian Pháp Tắc nhân tố, khác cũng không sao. Muốn từ trung lĩnh ngộ ra Thời Gian Pháp Tắc, không đùa.

Như vậy cũng tốt so với ở thời gian trong phòng tu luyện, thời gian chi thạch có thể gia tốc thời gian, nhưng ngươi đừng nghĩ từ thời gian chi trong đá lĩnh ngộ ra Thời Gian Pháp Tắc thử đi thử lại mấy lần, Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm

"Trớ chú gia tốc thấp hơn 100 lần, trên cơ bản liền vô tác dụng."

"Phương pháp tốt nhất, còn là muốn làm cho trớ chú duy trì ở 1000 lần, hơn nữa cần duy trì một đoạn thời gian."

"Cần nhất kiện có thể thời gian dài thừa nhận sức mạnh nguyền rủa đồ vật."

Lâm Mặc Ngữ thử đi thử lại vài món Pháp Bảo.

Cho dù là Thần Tôn cảnh Pháp Bảo, ở thời gian trớ chú dưới, nhiều lắm cũng liền thừa nhận một giờ. Một giờ đối với lĩnh ngộ pháp tắc mà nói, đều là như muối bỏ biển.

Lĩnh ngộ pháp tắc thường thường là muốn lấy năm qua tính toán, một giờ không đáng kể chút nào, còn chưa bắt đầu cũng đã kết thúc. Lâm Mặc Ngữ biết mình thiếu cái gì phía sau, tạm thời đình chỉ Thời Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ.

Vong Linh Chi Dực triển khai, đại lượng Linh Hồn Lực rót vào Vong Linh Chi Dực.

Vong Linh Chi Dực nhất thời bắt đầu chấn động kịch liệt, chấn động tốc độ nhanh đến kinh người, liền tàn ảnh đều đã nhìn không thấy. Xa xa nhìn qua, Vong Linh Chi Dực giống như là không hề động giống nhau.

Từ từ, Vong Linh Chi Dực không gian bốn phía xuất hiện vết nứt. Quen thuộc Không Gian Pháp Tắc bắt đầu từ Vong Linh Chi Dực bên trên tràn ngập ra.

Cùng lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc giống nhau, lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc cũng cần đại giới.

Đại giới là Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực, chấn động Vong Linh Chi Dực, triển lộ ra Không Gian Pháp Tắc, cần số lượng cao Linh Hồn Lực. Lâm Mặc Ngữ bất kể đại giới thúc giục Linh Hồn Lực, Thế Giới Thụ thì liên tục không ngừng bổ sung Linh Hồn Lực.

Thôi động Vong Linh Chi Dực kích phát Không Gian Pháp Tắc cần tiêu hao Linh Hồn Lực, lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc cũng đồng dạng cần tiêu hao Linh Hồn Lực. Hai bút cùng vẽ, Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực giống như là thác nước giống nhau trút hết ra.

Nếu như không phải có Thế Giới Thụ duy trì liên tục không ngừng tiến hành bổ sung, căn bản không kiên trì được bao lâu.

Lâm Mặc Ngữ Nhất Tâm Nhị Dụng, một bên khống chế được Vong Linh Chi Dực duy trì liên tục không ngừng kích phát Không Gian Pháp Tắc, đồng thời tiến hành lĩnh ngộ. So với Thời Gian Pháp Tắc, Lâm Mặc Ngữ cảm giác Không Gian Pháp Tắc càng đơn giản hơn, chí ít không cần ngoài định mức đồ đạc.

Hắn không ngừng điều chỉnh, bảo trì bổ sung cùng tiêu hao giữa cân bằng.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Lâm Mặc Ngữ rơi vào pháp tắc hải dương, tự do rong chơi. Phù Sư quảng trường trước, một đám cao giai Phù Sư từ đầu đến cuối không có rời đi.

Bọn họ không ngừng cảm ứng cùng với chính mình Ngọc Bàn, đè xuống Lâm Mặc Ngữ nói phương pháp, đối với linh hồn của chính mình độ bén nhạy tiến hành huấn luyện. Bọn họ đều lấy số 1 Ngọc Bàn làm cơ chuẩn, cùng khác Ngọc Bàn tiến hành so sánh.

"Ha ha, ta cảm ứng được số 88 Ngọc Bàn. 1."

"Ta cảm ứng được số 86 Ngọc Bàn, ta tiến bộ số 1."

"Ta trực tiếp liền cảm ứng được số 67 Ngọc Bàn, thật là có khác biệt, phía trước còn tưởng rằng giống nhau đâu."

Nhân Hoàng Internet trung cũng là như vậy, nhất bang trung đê giai Phù Sư cũng như vậy tại làm.

"Ngươi mới(chỉ có) tiến bộ số 1, ta đều đã tiến bộ số 3."

"Lâm sư quá lợi hại rồi, đây là làm sao bị hắn phát hiện, nếu như hắn không nói, ta căn bản không phát hiện được."

"Nguyên lai dung hợp phù văn, còn có nhiều như vậy bí quyết."

Ở bên kia, một tòa phù trận duy trì liên tục không ngừng vận chuyển.

Từng cái cơ sở phù văn từ trong phù trận bay ra, cái tòa này phù trận kết cấu rất đơn giản, thế nhưng ở một ít đi phù trận chi đạo Phù Sư trong mắt, đây chính là thánh vật.

Bọn họ như hành hương vậy, nghiên cứu phù trận.

Đã có người ở nếm thử cùng với chính mình bố trí tương tự phù trận, kết quả đều lấy thất bại cáo chung.

Biết là một chuyện, mình có thể hay không làm được là một chuyện khác.

Kể từ đó, bọn họ càng thêm cảm thấy Lâm Mặc Ngữ lợi hại.

Phù Thánh Tôn cũng đi bế quan, hắn lần thứ hai bắt đầu nghiên cứu nhận phệ Linh Tộc phù văn.

Đồng thời hắn còn muốn huấn luyện linh hồn của chính mình.

Nhất Tâm Nhị Dụng, với hắn mà nói cũng không phải là cái gì việc khó. Phệ Linh Tộc bài tra quy mô đang ở cấp tốc mở rộng, bây giờ đã bao trùm đến rồi Thần Thành trung cấp khu vực.

Phạm vi so với khu vực cao cấp càng lớn, mỗi ngày bài tra nhân số cũng nhiều hơn.

Khu vực cao cấp bên trong rất nhiều trải qua kiểm tra không có vấn đề tu luyện giả, cũng đều xoay người trở thành bài tra viên, bắt đầu gia nhập vào hành động. Lâm Mặc Ngữ tử vong Long Kỵ Sĩ thành bọn họ tốt nhất trợ thủ.

Nhân tộc tôn chỉ rất đơn giản, phát hiện liền giết, không nói bất luận cái gì tình cảm.

Phệ Linh Tộc đã từng đối với nhân tộc tạo thành trọng đại tổn thương, đồng dạng là thời đại Huyết Cừu, song phương chỉ phân sinh tử.

Bất quá trung cấp khu vực truyền về tình huống cũng không lạc quan.

Thiên Thánh Tôn cùng Hạo Thánh Tôn gần nhất vẫn âm mặt, mỗi ngày từ Nhân Hoàng trên mạng lấy được số liệu, để cho bọn họ không cách nào vui vẻ.

Phệ Linh Tộc ngủ đông quá sâu, thời gian mười vạn năm, để cho bọn họ có đầy đủ thời gian tiến hành thẩm thấu.

Thần Thành huống hồ như vậy, tứ đại Tinh Vực, tứ phương chiến trường, càng không dám tưởng tượng.

May mắn Chiến Thần Điện cùng trong quân đội, phệ Linh Tộc thẩm thấu cũng không nghiêm trọng, nhân tộc căn bản còn không có chịu đến uy hiếp.

Ở phệ Linh Tộc bài tra bắt đầu gần hai năm sau, bọn họ rốt cuộc chiếm được một phần đến từ dị tộc tình báo.

Thiên Thánh Tôn nhìn lấy tình báo, trong mắt tiết lộ sắc mặt vui mừng

"» Ác Ma tộc bên trong, có hai vị Bỉ Ngạn cảnh Ác Ma bị xác định là phệ Linh Tộc."

"Một vị là địa ngục hệ, một vị là Thâm Uyên Hệ, có người nói bọn họ ở tổ địa bên trong đại chiến, tổ địa bị đánh băng một phần ba, tử thương vô số."

Hạo Thánh Tôn ha hả cười nói

"Tam Ngân Tộc cũng không tốt bao nhiêu, bọn họ cũng có hai vị Bỉ Ngạn cảnh bị xác định là phệ Linh Tộc. Hơn nữa Tam Ngân Tộc bên trong phệ Linh Tộc, tập thể bạo động, số lượng này thật đúng là kinh người a."

Tam Ngân Tộc bạo phát nội chiến, phệ Linh Tộc số lượng rất nhiều, hơn nữa có Bỉ Ngạn cảnh tồn tại, trực tiếp cùng chân chính Tam Ngân Tộc triển khai quyết đấu các tộc hoặc lớn hoặc nhỏ đều có một chút phiền toái, đối với nhân tộc mà nói, đây là tin tức tốt.

Tinh không Ngư Nhân tộc là lần này phệ Linh Tộc trong tai nạn, nhất Thái Bình.

Theo hiện nay lấy được tin tức, bọn họ trong tộc cũng không có phát hiện phệ Linh Tộc.

Dù sao lánh đời lâu lắm, phệ Linh Tộc nghĩ thấm vào cũng rất khó.

Nửa năm sau, Lâm Mặc Ngữ chỗ ở tu luyện mật thất đại môn lần thứ hai mở ra.

Lâm Mặc Ngữ từ đó bay ra, bay thẳng đến luyện khí phân biệt đi.

Hắn cho Viêm lão phát tin tức, cần Viêm lão giúp đỡ luyện chế một kiện đồ vật.

Viêm lão tại chỗ liền đáp ứng, làm cho Lâm Mặc Ngữ đi luyện khí khu tìm hắn.

Luyện khí trong khu, nhiệt độ nóng bỏng, Viêm lão đang đánh thiết.

Bất quá hắn rèn sắt rất đặc biệt, bản thân hắn bất động, mà là trực tiếp sử dụng linh hồn tiến hành rèn sắt.

Mỗi một lần đánh, đều có một tia Linh Hồn Lực rót vào trong đó.

Hơn nữa Viêm lão rèn chính là một thanh búa tạ điêu.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, Viêm lão cũng không phải chân chính ở rèn nó, mà là muốn đem Linh Hồn Lực lấy phương thức này dung nhập vào, tăng thêm linh hồn cùng chùy độ dung hợp.

Viêm lão cũng không quay đầu lại, chuyên tâm khống chế được linh hồn

"Đợi lát nữa một hồi, xong ngay đây.".