Chương 1909: Dường như nhân tộc cần Thời Gian Pháp Tắc.

Chương 1909: Dường như nhân tộc cần Thời Gian Pháp Tắc.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, hắn thưởng thức Viêm lão cây búa.

Loại này đem Linh Hồn Lực lấy rèn hình thức, mạnh mẽ rót vào Pháp Bảo bên trong, có thể đại biên độ tăng cường Pháp Bảo cùng tự thân thích xứng tính, do đó phát huy ra mạnh hơn chiến lực.

So với đơn thuần dùng linh hồn ôn dưỡng, loại phương pháp này hiệu quả cao hơn.

Bất quá đồng dạng cũng có vấn đề, nếu như linh hồn rèn khống chế lực đạo không tốt, hoặc là không đủ cân đối, cũng sẽ đối với Pháp Bảo bản thân tạo thành thương tổn Viêm lão kỹ xảo không thể nghi ngờ, hơn nữa loại này kỹ xảo cần phải năm này tháng nọ luyện tập, không phải muốn học là có thể học được.

Viêm lão giàu có nhịp điệu rèn hơn ngàn lần phía sau, thu hồi Linh Hồn Lực cùng Pháp Bảo, lúc này mới nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Lâm tiểu hữu, tìm lão phu có chuyện gì không ?"

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp cho thấy ý đồ đến

"Nghĩ phiền phức Viêm lão, giúp ta chế tạo một kiện đồ vật."

Lâm Mặc Ngữ nói ra yêu cầu của mình, hắn muốn cũng không phải là Pháp Bảo, dù cho chỉ là tài liệu cũng có thể. Mình mấu chốt là cần Viêm lão đối với hắn tiến hành củng cố, khiến nó có thể tiếp nhận được trớ chú lực lượng.

Viêm lão nghe xong Lâm Mặc Ngữ yêu cầu phía sau, trực tiếp lấy ra một khối Thần Tôn cảnh tài liệu cao cấp

"Ngươi thử xem cái này có được hay không ?"

Khối này tài liệu nhìn qua dường như mặt kính, dường như có thể phản xạ toàn bộ quang mang.

Viêm lão giải thích, cái này gọi là kính quang thạch, có thể phản xạ đại bộ phận công kích, ở Thần Tôn cảnh trong tài liệu, thuộc về tương đối kiên cố một loại Lâm Mặc Ngữ hướng về phía kính quang thạch thi triển trớ chú, sau đó trực tiếp lệnh trớ chú gia tốc 1 009 300 lần.

Vẻn vẹn sau 1 phút, kính quang trên đá xuất hiện một cái nhỏ bé vết nứt.

Viêm lão đồng tử hơi co lại nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Ta thế nào cảm giác, ngươi thuật pháp bên trong, có Thời Gian Pháp Tắc mùi vị."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta có thể khiến trớ chú thương tổn trong vòng thời gian ngắn bộc phát ra, quả thật có thể kích phát một tia Thời Gian Pháp Tắc."

Viêm lão nói

"Ngươi là muốn lợi dụng cái này đặc tính, lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc ?"

Lâm Mặc Ngữ thoải mái thừa nhận

"Giống như."

Viêm lão suy tư mấy giây, thở dài

"Cái này rất khó a, có thể kích phát Thời Gian Pháp Tắc đồ vật có không ít, nhưng muốn từ trung lĩnh ngộ ra Thời Gian Pháp Tắc, gần như không có khả năng."

"Chí ít ở nhân tộc trong lịch sử, không ai làm được quá."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta muốn thử một chút."

Viêm lão cũng không có phản đối

"Thử một chút cũng tốt, tóm lại phải có người thử. Nếu như ngươi thật có thể lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc, vậy ngươi liền người sáng lập tộc lịch sử khơi dòng."

Nói hắn đem khối kia kính quang thạch thu hồi lại.

Kính quang thạch chỉ kiên trì một vòng trớ chú liền ra hiện vết nứt, rõ ràng không được.

Lâm Mặc Ngữ Trớ Chú Thuật pháp lực lượng rất mạnh, kính quang thạch năng phản kháng đại bộ phận công kích, lại không cách nào phản xạ trớ chú lực lượng, kính quang thạch đặc tính không cách nào phát huy được, liền có vẻ hơi yếu đuối.

Viêm lão lại móc ra một khối tài liệu, lần này tài liệu cao cấp hơn, tản ra Bỉ Ngạn cảnh khí tức.

Xem Viêm lão bộ dáng thận trọng, hiển nhiên khối này tài liệu đối với nó mà nói cũng rất trân quý.

Khối này tài liệu khoảng chừng có hai quyền lớn như vậy, Lâm lão lòng bàn tay dâng lên ngọn lửa màu lam đậm, bắt đầu đối với tài liệu tiến hành thiêu đốt.

Tài liệu ở trong hỏa diễm từng bước biến yếu, tiếp lấy Lâm lão lấy chưởng hóa kiếm, trực tiếp từ đó đánh xuống một khối nhỏ.

Cái này một khối nhỏ tài liệu, cũng chính là cả khối tài liệu một phần mười.

Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười, hắn rất muốn nói, ngài còn như như thế keo kiệt nha.

Viêm lão tựa như nghe được Lâm Mặc Ngữ nội tâm

"Tài liệu này gọi Cổ Kim, phi thường trân quý, là từ di tích viễn cổ đạt được đến."

"Lão phu trân tàng rất nhiều năm, nếu không phải là ngươi mở miệng, lão phu mới bỏ được không phải cho."

Dĩ nhiên là từ di tích viễn cổ đạt được đến tài liệu, cái kia xác thực rất trân quý.

Viêm lão duy trì hỏa diễm, tiếp tục đối với tài liệu tiến hành đun nóng, đồng thời giải thích

"Cổ Kim sức bền thập phần mạnh mẽ, có thể thừa nhận đại lượng thương tổn, mấu chốt nhất là, nó có chính mình chữa trị đặc tính."

"Ta lại cho nó khắc lên chính mình chữa trị trận pháp, cùng với tăng mạnh phòng ngự trận pháp, dùng để thừa nhận ngươi thuật pháp, cũng đủ rồi."

Lâm Mặc Ngữ lúc này biểu thị cảm tạ

"Đa tạ Viêm lão."

Viêm lão phất tay một cái

"Không cần phải khách khí như vậy, lão phu cũng hy vọng ngươi có thể lĩnh ngộ ra Thời Gian Pháp Tắc."

Cổ Kim càng ngày càng mềm mại, Viêm lão xuất ra đại chuỳ bắt đầu rèn.

Dù sao cũng là Bỉ Ngạn cảnh tài liệu, luyện chế không giống phía trước luyện chế Bạch Ngọc bàn dễ dàng như vậy, liền Viêm lão đều động rồi công cụ.

Cây búa một cái đập vào, Cổ Kim bị đập thành một cái tứ tứ phương phương kim khối.

Cổ Kim tiểu rất, chỉ có độ lớn bằng nắm đấm trẻ con.

Có thể trải qua Viêm lão một phen thao tác, Cổ Kim thành trung không hình lập phương, ở thể tích bên trên ngược lại làm lớn ra một ít.

Tiếp lấy Viêm lão bắt đầu khắc hoa trận pháp, trận pháp không chỉ một tòa, mà là trọn sáu tòa, phân biệt ở vào hình lập phương sáu cái mặt.

Sáu tòa trận pháp, có ba tòa vì nó cung cấp chính mình năng lực chữa trị, ba tòa cung cấp cường đại lực phòng ngự. Sáu tòa trận pháp tề lực hiệp tác, lại phối hợp Cổ Kim chính mình khôi phục đặc tính, lực phòng ngự đã thập phần cường đại.

Viêm lão đem luyện chế xong Cổ Kim hộp giao cho Lâm Mặc Ngữ

"Hy vọng ngươi thật có thể từ đó lĩnh ngộ ra Thời Gian Pháp Tắc."

Lâm Mặc Ngữ tựa hồ nghe ra một ít khác ý tứ hàm xúc, Viêm lão dường như đối với Thời Gian Pháp Tắc thập phần coi trọng.

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận Cổ Kim

"Ta làm hết sức."

Hắn ngay trước mặt Viêm lão, thử một cái thời gian của mình trớ chú.

Hợp với mười lần trớ chú xuống tới, Cổ Kim không có bất kỳ biến hóa nào.

Phải nói, nó bị một chút thương tổn, nhưng rất nhanh thì tự động khôi phục, mắt thường khó có thể chứng kiến.

Cổ Kim duy trì liên tục năng lực đạt được nghiệm chứng, Lâm Mặc Ngữ đối với phần tài liệu này hết sức hài lòng, cũng đúng Viêm lão thập phần cảm kích.

Cáo biệt Viêm lão, Lâm Mặc Ngữ một lần nữa phản hồi phòng tu luyện, chính thức bắt đầu tu luyện Thời Gian Pháp Tắc.

Tu luyện nửa năm Không Gian Pháp Tắc, thoáng có chút tâm đắc, tuy là còn không có chân chính lĩnh ngộ được, nhưng ít ra lục lọi đến rồi phương pháp.

Lâm Mặc Ngữ quả đoán dừng lại, ngược lại tu luyện Thời Gian Pháp Tắc.

Hắn muốn hai cái pháp tắc tề đầu tịnh tiến, muốn trước sau chênh lệch không xa mới được.

Không thể một cái đã nhập môn, khác một cái liền manh mối đều không có.

Ở tinh lão địa phương, hắn gặp được pháp tắc dung hợp sau cường đại.

Cũng rốt cuộc suy nghĩ cẩn thận, chính mình tiểu thế giới bên ngoài, những thần kia tôn chính là chết ở thời gian và không gian lưỡng chủng pháp tắc cộng đồng dưới tác dụng là Thời Gian Pháp Tắc che mắt Thần Tôn cảm ứng, lệnh bọn họ cảm giác xuất hiện thác loạn.

Không Gian Pháp Tắc tùy theo cắn nát thân thể của bọn họ, làm bọn hắn đến chết cũng không biết, chính mình vì sao mà chết.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, thời gian và không gian hai đại pháp tắc hỗ tương dung hợp, có thể hình thành một loại cực đoan kinh khủng lực lượng.

Vào thời khắc ấy, hắn liền quyết định, muốn đem lưỡng chủng pháp tắc dung hợp một chỗ.

Thời gian trớ chú lần lượt thi triển, lần lượt duy trì liên tục gia tốc, Lâm Mặc Ngữ cần cù siêng năng cảm ứng Thời Gian Pháp Tắc.

Từ Lâm Mặc Ngữ bế quan, đảo mắt đã qua bảy năm.

Nhân tộc rốt cuộc hoàn thành toàn bộ Thần Thành Tinh Vực bài tra.

Cùng mấy vị Thánh Tôn dự đoán giống nhau, Thần Thành trung cấp khu vực, sơ cấp khu vực, cùng với khu vực bên ngoài, phệ Linh Tộc số lượng đều tăng lên gấp bội lấy.

Hạo Thánh Tôn nhìn lấy Nhân Hoàng Internet công tác thống kê xuống số liệu, ánh mắt cực kỳ phức tạp.

"Thần Thành Tinh Vực, Thần Tôn 354 8 danh, Thần Vương 1623 28 danh, Chân Thần 346 vạn, siêu Thần Cảnh 1678 vạn."

"Tổng cộng vượt lên trước 2000 vạn, phệ Linh Tộc, thực sự là vậy mới tốt chứ."

Hắn là cắn răng nói ra lời như vậy, bảy năm bài tra, tổng cộng tra ra vượt lên trước 2000 vạn bị đoạt xá người.

2000 vạn người bị giết, có thể nói là nhân tộc qua nhiều năm như vậy, nghiêm trọng nhất tổn thất.

Buồn cười, còn không phải là chết ở trên chiến trường.

Thiên Thánh Tôn trầm giọng nói

"Mười vạn năm ngủ đông, phệ Linh Tộc ẩn núp xác thực đã thẩm thấu rất thâm. Nếu không phải lần này ngoài ý muốn phát hiện bọn họ, có nữa mười vạn năm, sợ là cả nhân tộc còn lớn hơn loạn."

"Thần Thành còn tốt, Nhân Hoàng Internet chưởng khống lực đủ mạnh."

"Tứ đại Tinh Vực cùng tứ phương chiến trường mới là phiền toái, nơi đó Nhân Hoàng Internet còn chưa đủ mạnh."

Lúc này có người từ ngoài điện bay tới, nhìn thấy người đến, thiên Thánh Tôn cùng Hạo Thánh Tôn đồng thời mặt lộ vẻ vui mừng. ..