Chương 1910: Dễ giết nhất phân nửa lưu phân nửa.

Chương 1910: Dễ giết nhất phân nửa lưu phân nửa.

Phù Thánh Tôn bế quan gần bảy năm rốt cuộc xuất quan.

Sự xuất hiện của hắn, không phải là lưỡng chủng kết quả, một là nghiên cứu phù văn thất bại.

Hai là thành công, nghiên cứu ra tương ứng phù trận.

Xem phù Thánh Tôn sắc mặt, bọn họ biết, tất nhiên là thành công.

Không đợi thiên Thánh Tôn cùng Hạo Thánh Tôn đặt câu hỏi, phù Thánh Tôn đã giành trước mở miệng

"Hai chuyện, một là phù trận nghiên cứu ra được, bất quá cần Viêm lão phối hợp, cùng nhau luyện chế trận bàn, ta một sẽ đi tìm hắn."

"Chuyện thứ hai, mới nhận được tin tức, Tam Ngân Tộc rối loạn."

"Ngân Khuyển trong tộc Khiếu Thiên Thánh Tôn, là phệ Linh Tộc người."

"Ở Khiếu Thiên Thánh Tôn dưới sự khống chế, Ngân Khuyển trong tộc phần lớn người đều đã thành phệ Linh Tộc."

"Ngân cò tộc cùng Ngân Xà trong tộc cũng có Bỉ Ngạn cảnh cùng với bộ phận Thần Tôn thuộc về phệ Linh Tộc, bọn họ và Ngân Khuyển tộc liên thủ, phát động nội loạn."

"Có thể tưởng tượng, Tam Ngân Tộc lần này nội loạn qua đi, thực lực chí ít giảm phân nửa."

Phù Thánh Tôn cấp tốc nói xong, chuyện thứ nhất không cần Hạo Thánh Tôn cùng thiên Thánh Tôn đi quản, chính hắn đi tìm Viêm lão là có thể giải quyết.

Mấu chốt là ở chuyện thứ hai, ở phệ Linh Tộc sự kiện lên men qua bảy năm sau, Tam Ngân Tộc rốt cuộc loạn cả lên.

Mặc dù so sánh lại dự liệu thời gian chậm rất nhiều, có thể kết quả là giống nhau.

Phù Thánh Tôn chỗ ở Từ gia, là nhân tộc lớn nhất tình báo khởi nguồn, tin tức của hắn không có sai.

Phù Thánh Tôn sau khi nói xong liền đi, trực tiếp đi tìm hỏa lão luyện chế trận bàn.

Hiện tại vấn đề liền rơi vào thiên Thánh Tôn cùng Hạo Thánh Tôn trên người.

Thiên Thánh Tôn thân là Thần Thành chi chủ, có thể nói là nhân tộc trước mắt người chưởng đà.

Mà Hạo Thánh Tôn giống như là quân sư giống nhau ở, trong nhân tộc đại sự, trên cơ bản đều là bọn họ thương lượng làm ra quyết định.

Thiên Thánh Tôn nói rằng

"Đè xuống kế hoạch, chúng ta có muốn hay không bỏ đá xuống giếng ?"

Hạo Thánh Tôn trầm tư khoảng khắc, hắn suy tính được mất

"Trăm ngàn năm trước, Tam Ngân Tộc kỳ thực chính là ba cái tộc. Năm đó bọn họ liên thủ, đoạt đi rồi chúng ta đại lượng tài nguyên, còn rất nhiều tu luyện chi pháp, cuối cùng mới trưởng thành vì cường tộc."

"Cừu hận này khẳng định là phải báo đích, lần này bọn họ nội loạn, là cơ hội tốt."

Thiên Thánh Tôn nói

"Ta đang suy nghĩ chính là, có muốn hay không sẽ tìm tinh không Ngư Nhân tộc, hỏi bọn hắn mượn chút nhân thủ, tốt đem Tam Ngân Tộc một lưới bắt hết."

Hạo Thánh Tôn lắc đầu

"Ta cảm thấy không cần, Tam Ngân Tộc cùng phật tộc bất đồng, bọn họ còn rất nhiều tộc nhân tại ngoại vực, là không có khả năng chân chính một lưới bắt hết."

"Thả chạy 10 vạn cùng thả chạy 100 vạn, không có khác biệt lớn."

"Hơn nữa tinh không Ngư Nhân tộc cũng sẽ có yêu cầu điều kiện, lần trước chúng ta hợp tác, là có không thể không hợp tác lý do, đại gia theo như nhu cầu "

"Chúng ta ở nơi đó mười vạn chiến hạm, bọn họ vẫn còn ở cải tạo, năm ngoái truyền đến tin tức, mới(chỉ có) cải tạo hết một vạn chiến thuyền, còn rất sớm."

"Hơn nữa hiện tại các tộc đều đang bận rộn phệ Linh Tộc sự tình, chỉ cần chúng ta động tác đầy đủ nhanh, chờ bọn hắn phản ứng kịp, đã thành định cục "

"Chúng ta chỉ cần thiết phải chú ý một điểm, chúng ta quá khứ là sát nhân, mà không phải chiếm địa bàn. Tam Ngân Tộc Tinh Vực, chúng ta không nên đi chiếm, ai thích ai đi."

Hạo Thánh Tôn so đo được mất, tiến hành đối lập phía sau, quyết định lần này không cùng tinh không Ngư Nhân tộc liên thủ.

Lấy nhân tộc thực lực, cho dù là thời kỳ toàn thịnh ở Tam Ngân Tộc, nhân tộc cũng có thể đem tiêu diệt.

Duy nhất cần lo lắng chính là, sẽ có hay không có chủng tộc khác qua đây nhúng tay.

Nếu như nhân tộc động tác quá lớn, đưa tới các tộc liên thủ, vậy thì không phải là chuyện tốt gì.

Nhân tộc mặc dù không sợ, cũng muốn trả giá giá không nhỏ.

Mà bây giờ thừa dịp phệ Linh Tộc chi loạn, đúng là một cơ hội tốt.

Thiên Thánh Tôn tán thành Hạo Thánh Tôn lời nói

"Ngươi nói không sai, chúng ta thương lượng một chút cụ thể tỉ mỉ."

Hạo Thánh Tôn cười ha ha

"Ta muốn qua, lần này chúng ta liền muốn nhanh tàn nhẫn chuẩn, không cần sử dụng quá nhiều người, động tác nhất định phải tiểu."

Hai vị Thánh Tôn bắt đầu tỉ mỉ mưu hoa thương lượng, bọn họ thương lượng kết quả cũng quyết định một chủng tộc Sinh Tử.

Nửa năm sau, nhân tộc đối với phệ Linh Tộc bài tra công tác, cuối cùng từ Thần Thành hướng về tứ phương Tinh Vực lan tràn.

Một khắc này trở đi, tứ phương Tinh Vực triệt để phong bế, cho phép vào không cho phép ra.

Một loại tên là nghiệm thật trận trận pháp, bắt đầu ở tứ phương Tinh Vực đại lượng bố trí.

Mọi người, đều cần đi qua nghiệm thật trận khảo nghiệm, đồng thời còn cần ở Nhân Hoàng Internet dưới sự giám thị, lập xuống đại thế giới lời thề.

Cũng là cũng trong lúc đó, Thần Thành trong tinh vực, đại lượng nhân viên xuất động tiến nhập tứ phương Tinh Vực, tiến hành bài tra.

Cùng với đồng hành, còn có dữ tợn đáng sợ tử vong Long Kỵ Sĩ.

Nghiệm Chân Đan, nghiệm thật trận, đại thế giới lời thề, ba thứ kết hợp, không một cá lọt lưới.

Cũng là bởi vì nghiệm thật trận địa gia nhập vào, thay thế một bộ phận nghiệm Chân Đan tác dụng, lệnh hiệu suất đại biên độ nhanh hơn.

Sở hữu bị điều tra ra phệ Linh Tộc người, không hỏi nguyên do, giống nhau giết chết tại chỗ.

Phệ Linh Tộc uy hiếp quá lớn, không có bất kỳ cò kè mặc cả chỗ trống.

Ở Nhân Hoàng Internet quản lý dưới sự giám thị, nằm vùng ở trong nhân tộc bộ phệ Linh Tộc, trên cơ bản không có hy vọng chạy đi.

Cũng liền ở tứ phương Tinh Vực bắt đầu bài tra đồng thời, Lâm Mặc Ngữ sở trong phòng tu luyện, đại môn ầm ầm mở ra.

Bế Quan Thất nhiều năm Lâm Mặc Ngữ, ly khai phòng tu luyện, một lần nữa xuất hiện.

Thời gian bảy năm, tu vi của hắn không có chút nào tăng trưởng, thế nhưng khí chất lại xảy ra biến hóa không nhỏ.

...

Ở trên người hắn, nhiều hơn một phần xuất trần siêu phàm khí tức.

Lâm Mặc Ngữ thu liễm cùng với chính mình khí tức, vài giây sau, hắn khôi phục được trước kia dáng dấp. Mình nhìn qua liền giống như người bình thường.

Liếc nhìn ở giữa tòa thần thành thần điện phương hướng, cước bộ vừa nhấc, trước mặt không gian phát sinh vặn vẹo, cả người trong nháy mắt tiêu thất.

Một giây kế tiếp đã lướt qua mấy trăm ngàn dặm, xuất hiện ở trung ương cửa thần điện.

Hắn không phải bay qua, mà là theo không gian xuyên việt mà đi.

Bảy năm lĩnh ngộ, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc bước vào Không Gian Pháp Tắc đại môn.

Tuy là còn không cách nào làm được giống như Ngư Khinh Nhu, mở ra Không Gian Chi Môn, ngay lập tức ức vạn dặm.

Nhưng triệu dặm thuấn di đã không thành vấn đề. Hôm nay không gian ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn bất đồng.

Không gian dường như sóng biển, lấy một loại phương thức đặc biệt không ngừng phập phòng.

Chỉ là loại này phập phồng cũng không lưu vu biểu hiện, đối với tầng ngoài không gian cũng không ảnh hưởng.

Ở tầng ngoài phía dưới, có vô số không gian mạch nước ngầm, hắn chỉ cần theo mạch nước ngầm, có thể thực hiện cự ly ngắn Thuấn Gian Di Động. Lâm Mặc Ngữ đi vào trung ương thần điện, thiên Thánh Tôn cùng Hạo Thánh Tôn đã đợi chờ lâu ngày.

Lần này hắn chính là nhận được hai vị Thánh Tôn truyền âm, mới(chỉ có) trước giờ kết thúc tu luyện.

Bằng không hắn còn muốn tiến một bước lĩnh ngộ không gian cùng thời gian hai đại pháp tắc, thậm chí đem hai đại pháp tắc tiến hành sơ bộ dung hợp.

"Tiền bối, gọi ta tới có chuyện gì phân phó ?"

Lâm Mặc Ngữ đi thẳng vào vấn đề, nếu cắt đứt tu luyện của hắn, tất nhiên là có chuyện quan trọng.

Thiên Thánh Tôn lấy nhanh nhất tốc độ, đem Tam Ngân Tộc chuyện nói một lần.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, lần này đúng là lần cơ hội tốt, thập phần khó có được.

Nếu như bỏ qua, chờ(các loại) Tam Ngân Tộc từ trong loạn trung hồi khí trở lại, lần sau nghĩ lại thu thập bọn họ khó khăn.

Nhưng lại phải cân nhắc đến chủng tộc khác, có thể hay không nhúng tay.

Hạo Thánh Tôn nói

"Bây giờ cách bọn họ phát sinh nội loạn, đã qua có thời gian nửa năm. Nửa năm bên trong, bọn họ xung đột càng ngày càng nghiêm trọng, đã có đại lượng Thần Tôn chết trận."

"Bỉ Ngạn cảnh cũng không có thiếu bị thương, chúng ta cảm thấy đã đến thích hợp nhúng tay thời cơ."

"Ta và thiên Thánh Tôn thương lượng một chút, quyết định động thủ, bây giờ muốn nghe một chút ý kiến của ngươi."

Chẳng biết lúc nào bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ ý kiến trở nên nặng muốn đứng lên.

Coi như là Thánh Tôn, cũng nguyện ý nghe nghe.

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ bao lâu

"Căn cứ tình báo đến xem, xác thực có thể động thủ. Nhưng chúng ta động thủ quy mô không thích hợp quá lớn, hơn nữa hạ thủ phải nhanh tàn nhẫn chuẩn."

"Cũng không cần giống như phật tộc giống nhau, chó gà không tha, dễ giết nhất phân nửa lưu phân nửa."

"Bọn họ Tinh Vực chúng ta không muốn, giết hết liền lui về mới(chỉ có).".