Chương 1911: Quá Khứ Phật Tổ ngón tay gãy.

Chương 1911: Quá Khứ Phật Tổ ngón tay gãy.

Ở hai vị Thánh Tôn nhìn soi mói, Lâm Mặc Ngữ giải thích cặn kẽ chính mình ý nghĩ.

Nhân tộc mục đích cũng không phải là muốn triệt để phá hủy Tam Ngân Tộc, triệt để phá hủy quá khó khăn, cần đại lượng bố trí.

Giống như phật tộc, không phải trước đó các loại bố trí, nếu như phật tộc muốn chạy trốn, cũng rất khó hoàn toàn mạt sát.

Nhưng là bây giờ, thời cơ thoáng qua rồi biến mất, không có khả năng cho ngươi nhiều thời gian như vậy đi bố trí.

Sở dĩ lần này cách làm tốt nhất, chính là đập tiến công chớp nhoáng, trực tiếp đối với Tam Ngân Tộc tiến hành trọng thương.

Còn như giết phân nửa lưu phân nửa, Lâm Mặc Ngữ cũng có chính mình ý nghĩ.

Ở hắn trong kế hoạch, lần này tiến công chớp nhoáng qua đi, Tam Ngân Tộc biết triệt để suy sụp xuống.

Hơn nữa bọn họ sẽ không lau sạch Tam Ngân Tộc nội loạn, thậm chí sẽ còn làm cho Tam Ngân Tộc nội loạn tiến thêm một bước tăng lên.

Kể từ đó, Tam Ngân Tộc còn có thể ở phía sau trong một thời gian ngắn, duy trì liên tục suy sụp.

Hoàn toàn có thể từ cường tộc rơi vào phổ thông chủng tộc.

Mà bọn họ lại hết lần này tới lần khác chiếm giữ đại lượng Tinh Vực, chiếm cứ rộng lượng tài nguyên.

Ở tại bọn hắn phụ cận các tộc, chỉ cần không phải quá đần, là có thể nắm lấy thời cơ, đi Tam Ngân Tộc bên trong sát nhân đoạt địa bàn.

Đại thế giới rất tàn khốc, ngươi có thể không giết người khác, nhưng không thể ngăn cản người khác giết ngươi.

Không chỉ là từng cái hơi yếu điểm chủng tộc sẽ động thủ, nói không chừng mấy cái cường tộc cũng sẽ qua đây chia một chén súp.

Sau trận chiến này, Tam Ngân Tộc triệt để xuống dốc đã thành định cục.

Lâm Mặc Ngữ kiến nghị chiếm được hai vị Thánh Tôn toàn lực ủng hộ, sau đó chính là thương lượng cụ thể tỉ mỉ.

Chỉ là nửa ngày sau, một con thuyền chiến hạm từ Thần Thành ly khai, ở đen nhánh trong tinh không mở ra Không Gian Chi Môn, ngay lập tức rời đi.

Chiến hạm trải qua tinh không Ngư Nhân tộc cải tạo, có xuyên toa không gian năng lực.

Có thể ở sâu nhất tầng trong không gian đi, tốc độ nhanh đến kinh người.

Từ Thần Thành xuất phát, đến Tam Ngân Tộc nội địa, không dùng được hai ngày. Chiến hạm bên trong có ghi ngàn tên đỉnh phong Thần Tôn, mười tên Bỉ Ngạn cảnh.

Trừ cái đó ra chính là Lâm Mặc Ngữ, thiên Thánh Tôn, Hạo Thánh Tôn.

Thiên Thánh Tôn đem toàn bộ kế hoạch đối với sở có người nói, đồng thời tiến hành rồi công tác phân phối.

Tam Ngân Tộc từ bên trong đã phân chia thành hai phái, nhất phái là bình thường Tam Ngân Tộc người, một phái khác là khoác Tam Ngân Tộc vỏ ngoài phệ Linh Tộc.

Hai phái đang giao chiến, mà lần hành động này ý nghĩa chính chính là nhanh, lấy nhanh nhất tốc độ đối với Tam Ngân Tộc tiến hành trọng thương, kích sát bọn họ có đỉnh tiêm lực lượng.

Đương nhiên, bọn họ cũng có khả năng ở sau đó đình chiến, nhưng lúc đó đã muộn, chủng tộc khác tất nhiên sẽ tìm đúng cơ hội, qua đây chiếm tiện nghi trong chiến hạm, ngàn tên đỉnh phong Thần Tôn cùng với mười tên Bỉ Ngạn cảnh cường giả, xoa tay, vận sức chờ phát động.

Hai ngày sau, chiến hạm xuất hiện ở Tam Ngân Tộc trong tinh vực.

Một tòa cự đại trận bàn từ trong chiến hạm bay ra, rơi xuống một viên phá toái tinh thần bên trên.

Chiến hạm tiếp tục đi, không ngừng ở Tam Ngân Tộc Tinh Vực từng cái khu vực xuất hiện, ném ra giống nhau trận bàn.

Lại dùng ba ngày thời gian, chiến hạm đã tại Tam Ngân Tộc Tinh Vực từng cái vị trí, vô thanh vô tức ném ra gần mười ngàn tọa trận bàn.

Cuối cùng, chiến hạm dừng lại ở Tam Ngân Tộc hạch tâm khu vực.

Nơi đây Tinh Hà nghiền nát, đại lượng tinh hệ bị đánh vỡ, trong tinh không thiêu đốt đại lượng hỏa diễm, dường như muốn đem tinh không đốt thủng.

Đó là hằng tinh thi thể, bọn họ mang theo không cam lòng, ở trong tinh không từng bước ảm đạm, đi hướng sinh mệnh chung kết.

Càng nhiều hơn hành tinh thi thể, bọn họ rách mướp, thành đại lượng sinh linh mộ địa.

Thánh Tôn, Bỉ Ngạn, Thần Tôn lực lượng ở trong tinh không tùy ý, nơi đây có ở đây không lâu trước mới trải qua đại chiến.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, còn có còn sót lại linh hồn gào khóc không thôi.

Khóc thét trung lộ ra sợ hãi, có đối với sinh mạng khát vọng, cũng có đại lượng oán niệm, cừu hận.

Thiên Thánh Tôn thấp giọng nói

"Bắt đầu đi."

Mệnh lệnh của hắn liền giống như tử thần hạ đạt thư thông báo, cả phiến Tinh Vực nhiệt độ không khí đều ở đây khắc xuống hàng hơn mười độ.

Còn sót lại Hằng Tinh thi thể hỏa quang chập chờn không ngừng, bọn họ cũng ở khủng bố.

Phía trước bố trí tới vạn tòa trận bàn đồng thời triển khai, bọn họ hóa thành đường kính vượt lên trước mười vạn mét cự đại vòng tròn, vòng tròn trung tâm là từng tòa tiêm tháp.

Những thứ này tiêm tháp rõ ràng không phải tới từ nhân tộc, tiêm tháp tiếp nước dập dờn bồng bềnh dạng, đồng dạng là đến từ tinh không Ngư Nhân tộc sản vật, nước gợn chấn động không gian, sát na, không gian bị phong tỏa.

Tam Ngân Tộc Tinh Vực rơi vào vũng bùn, sở hữu truyền tống loại đạo cụ Pháp Bảo toàn bộ mất đi hiệu lực.

Truyền Tống Trận dồn dập rơi vào tĩnh mịch, không có động tĩnh.

Vạn tòa trận bàn nối thành một mảnh, đem Tam Ngân Tộc Tinh Vực toàn bộ phong tỏa.

Trong trận bàn, vô số Khô Lâu Thần Tướng bay ra.

Đây là đã sớm an bài ở bên trong, mỗi một tòa trận bàn, kỳ thực chính là một tòa binh doanh.

Mỗi tọa trong trận bàn đều có một vạn Khô Lâu Thần Tướng, vạn tòa trận bàn chính là 100 triệu Khô Lâu Thần Tướng. Hơn nữa bọn họ có thể lần lượt phục sinh, rất khó giết chết.

Mỗi vị Khô Lâu Thần Tướng đều có Thần Tôn Lục Giai chiến lực, lại tăng thêm Kim Giáp Phù, có thể ngăn trở đỉnh phong Thần Tôn một kích.

Theo thiên Thánh Tôn mệnh lệnh, Khô Lâu Thần Tướng nhóm chen chúc mà ra, thẳng hướng phụ cận tinh hệ.

Khô Lâu Thần Tướng không có tâm tình, không biết khủng bố, là trung thành nhất không sợ chiến tranh binh khí.

Có thể đoán được, sắp có vô số Tam Ngân Tộc người, chết ở dưới kiếm của bọn nó.

Cũng đem có vô số Tam Ngân Tộc tinh hệ, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Liền tại không gian bị phong tỏa đồng thời, Tam Ngân Tộc mấy vị Thánh Tôn Bỉ Ngạn cảm nhận được không thích hợp. .

"Không tốt, có địch nhân!"

"Không gian bị phong tỏa, sở hữu truyền tống đạo cụ toàn bộ mất đi hiệu lực."

"Không ngừng truyền tống đạo cụ mất đi hiệu lực, chúng ta cũng mất đi cùng ngoại giới liên hệ."

Tinh không Ngư Nhân tộc đối không gian để ý Giải Vô so với thâm nhập, bọn họ không chỉ có phong tỏa không gian, cũng Phong Cấm thông tin đạo cụ.

Thiên Thánh Tôn cùng Hạo Thánh Tôn, riêng phần mình mang theo năm tên Bỉ Ngạn cảnh cường giả, 500 danh đỉnh phong Thần Tôn, thẳng hướng bất đồng tinh hệ.

Bọn họ mục tiêu rất rõ ràng, giết chết Tam Ngân Tộc đứng đầu nhất một bộ phận kia cường giả.

Chỉ có cường giả đỉnh cao chết sạch, chủng tộc khác mới dám qua đây bỏ đá xuống giếng.

Bằng không chỉ cần có Thánh Tôn tọa trấn, không có Thánh Tôn chủng tộc nhỏ nào dám tới.

Hạo Thánh Tôn hướng về phía Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Một hồi đánh nhau, chính ngươi chú ý an toàn."

"Thánh Tôn giữa chiến đấu, ngươi tốt nhất không nên tham gia."

"Cái này cho ngươi phòng thân."

Hạo Thánh Tôn xuất ra một đoạn ngón tay gãy.

Ngón tay gãy tản ra đáng sợ khí tức, mơ hồ dường như có tiếng tụng kinh truyền ra.

Chỉ là cái này cắt đoạn chỉ khí tức, là có thể cùng phổ thông Bỉ Ngạn cảnh sánh vai.

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận ngón tay gãy

"Đây là Quá Khứ Phật Tổ ngón tay gãy ?"

Hạo Thánh Tôn gật đầu

"Không sai."

Quá Khứ Phật Tổ là Thánh Tôn, nó nhục thân cực kỳ quý giá.

Sau khi luyện hóa, có thể nói là cực phẩm tài liệu.

Không nghĩ tới Hạo Thánh Tôn lại vẫn bảo lưu lại một đoạn ngón tay cho mình.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Hạo Thánh Tôn trắng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Đây là cho ngươi phòng thân, không phải để cho ngươi tác uy tác phúc, có thể không dùng tốt nhất không nên dùng."

Lâm Mặc Ngữ thoải mái thu hồi 0. 5 ngón tay gãy

"Người xem ta, là người như vậy sao?"

Hạo Thánh Tôn nhìn hắn một cái, ý kia rõ ràng chính là đang nói

"Chẳng lẽ ngươi không phải là người như thế sao?"

Lúc này Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên thu được truyền âm

"Tiểu tử ngươi da mặt càng ngày càng dầy a."

Chủ nhân của thanh âm là người quen cũ, Lâm Mặc Ngữ quay đầu, chứng kiến Chu Kỳ Vũ đang cười ha hả xem cùng với chính mình.

Lâm Mặc Ngữ lộ ra khuôn mặt tươi cười

"Chu tiền bối, lần này ngươi có thể nhiều hơn xuất lực ah."

Chu Kỳ Vũ cho Lâm Mặc Ngữ làm cái nháy mắt, ý bảo hắn đừng nói ràng, dùng linh hồn truyền âm.

Hạo Thánh Tôn là Chu Kỳ Vũ lão sư, ở Hạo Thánh Tôn trước mặt, Chu Kỳ Vũ tính khí thu liễm 99%.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, lúc này đổi dùng linh hồn truyền âm.

Sau một lúc lâu, Hạo Thánh Tôn thong thả ung dung nói ra

"Hai người các ngươi đừng tưởng rằng cái này dạng bản tôn liền nghe không được."

Lâm Mặc Ngữ cười

"Nói chuyện phiếm mà thôi, ngươi thích nghe chợt nghe a.".