Chương 1912: Đối với địch nhân thương hại, tàn nhẫn đối với mình.

Chương 1912: Đối với địch nhân thương hại, tàn nhẫn đối với mình.

Lâm Mặc Ngữ tâm tình bình tĩnh, hắn không hề giống những người khác giống nhau, cái dạng nào nghiêm túc.

Có thể là chiến đấu lớn nhỏ đánh nhiều lắm, đã không có cảm giác.

Rất nhanh, từng cổ một khí tức cường đại bị cảm ứng được.

Vong Linh phạm vi nhìn mở ra, Lâm Mặc Ngữ thấy được đại lượng Linh Hồn Hỏa Diễm.

Bọn họ ở trong tinh không cháy hừng hực.

Những thứ này Linh Hồn Hỏa Diễm hợp thành đặc thù nào đó hình dạng.

Đó là Tam Ngân Tộc chiến trận.

Tam Ngân Tộc cũng cảm giác được Hạo Thánh Tôn đám người đến, bọn họ nhất thời bạo phát kinh người khí tức.

Chiến trận khởi động, Ngân Xà, Ngân Khuyển, ngân cò, tất cả hình ảnh ảo chợt hiện lên.

Ba loại hình tượng, đại biểu Tam Ngân Tộc ba loại đồ đằng, bọn họ theo chiến trận, phát sinh kịch Liệt Tư lỗ.

Thanh âm chói tai, tốc hành sâu trong linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ thần sắc đạm nhiên

"Ta trước cùng bọn họ chào hỏi."

Nói hắn vỗ tay phát ra tiếng, trong tinh không xuất hiện rậm rạp, đến ngàn vạn mà tính Khô Lâu Thần Tướng.

500 triệu Khô Lâu Thần Tướng, chỉ là phái đi ra ngoài 100 triệu mà thôi, còn có 400 triệu ở lại thuật pháp bạch tinh trung, tùy thời chờ đợi triệu hoán hàng lâm.

Khô Lâu Thần Tướng sau khi xuất hiện, đồng thời quơ lên trường kiếm.

Trắng noãn kiếm khí, mang theo tử chi lực tịch quyển tinh không, che mất chiến trận.

Mới vừa chạy chiến trận đồ đằng bị phá tan thành từng mảnh.

Khô Lâu Thần Tướng có Thần Tôn Lục Giai chiến lực, tương đương với có mấy chục triệu Thần Tôn Lục Giai cường giả cùng là 28 lúc xuất thủ.

Vô luận uy thế vẫn là lực phá hoại, đều vượt xa tưởng tượng.

Một vòng công kích phía dưới, Tam Ngân Tộc chiến trận tại chỗ tan vỡ, vô số Tam Ngân Tộc Chiến Sĩ chết tại chỗ.

"Đáng chết!"

Trong tiếng rống giận dữ, có người vọt ra.

Tam Ngân Tộc Bỉ Ngạn cảnh cường giả rốt cuộc động thủ, kèm theo rống giận, trong tinh không xuất hiện một đầu ngân sắc Cự Khuyển.

Cự Khuyển mở cái miệng rộng, rống giận liên tục, lúc này đem vô số kiếm khí hút tới, nuốt vào trong bụng.

Tiếp lấy nó lần nữa rống giận, đem mới nuốt đi kiếm khí, một lần nữa phun ra.

Nhổ ra kiếm khí nghịch du mà đến, nhằm phía Lâm Mặc Ngữ đám người.

Hạo Thánh Tôn thấp giọng nói

"Kỳ võ, ngươi bên trên."

Là

Chu Kỳ Vũ khẽ quát một tiếng, hướng phía đối phương một chưởng vỗ ra.

Toái Tinh một chưởng!

Trong hư không xuất hiện một chỉ phảng phất có thể phá toái hết thảy cự chưởng, cự chưởng trung có Tinh Hà mênh mông cuồn cuộn, có vô số Tinh Thần ở trong tinh hà Huyễn Diệt.

Cự Khuyển phún ra công kích, toàn bộ bị một chưởng này vỗ nát bấy.

Toái Tinh một chưởng vỗ nát rồi công kích, uy thế không giảm tốc độ, tiếp tục hướng phía Tam Ngân Tộc Bỉ Ngạn cường giả bay đi.

Vòng tròn.

Cự Khuyển thét dài không ngừng, trong tinh không xuất hiện ở một vòng ngân sắc hình mâm tròn như Tinh Thần, rơi xuống ngân quang, cùng Chu Kỳ Vũ Toái Tinh một chưởng va vào nhau.

Tinh không ầm ầm chấn động, ngân sắc vòng tròn bên trên xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết nứt, có ở đây không đến một giây phía sau, ầm ầm nổ nát vụn, mà nát tinh một chưởng mang theo khí thế đáng sợ tiếp tục đi tới.

"Điều đó không có khả năng!"

Cự Khuyển phát sinh kinh sợ gầm rú, đồng thời lạnh lùng nói

"Đều tản ra!"

Sau lưng hắn Tam Ngân Tộc người điên cuồng tản ra, thoát được cực nhanh.

Lúc này Toái Tinh một chưởng lân cận, Cự Khuyển trong miệng lần nữa phun ra một thanh cự đại chiến đao.

Chiến đao vung lên, chém ở Toái Tinh một chưởng bên trên.

Tinh không lần thứ hai rung mạnh, chiến đao tại chỗ tan vỡ, Toái Tinh một chưởng có chút yếu bớt, nhưng vẫn tồn tại như cũ.

Cự Khuyển mục trừng khẩu ngốc, hắn dụng hết toàn lực dĩ nhiên không cách nào ngăn trở một chưởng này.

Hắn điên cuồng lui lại, không dám lấy nhục thân đi đón đáng sợ như vậy một chưởng.

Hắn cái này vừa trốn, Toái Tinh một chưởng cũng theo đó cải biến phương hướng, truy kích mà đi.

Một chưởng này là linh hồn khóa chặt, không cách nào đơn giản né tránh.

Toái Tinh nhất chưởng kinh qua chỗ, Tinh Thần dồn dập tan vỡ.

Một chưởng phía dưới, Tam Ngân Tộc Bỉ Ngạn cảnh cường giả điên cuồng chạy trốn.

Lâm Mặc Ngữ khen

"Chu tiền bối, quả thực cường đại."

Không chỉ là hắn, còn lại mấy vị Bỉ Ngạn cũng lộ ra ước ao màu sắc.

Toái Tinh Pháp thì mặc dù chỉ là thê đội thứ hai, nhưng lực công kích là thê đội thứ hai xếp hạng hàng đầu.

Chu Kỳ Vũ đơn công một hạng, đem toái Tinh Pháp thì thăng hoa vì Toái Tinh quy tắc. Chu Kỳ Vũ khẽ cười một tiếng, phảng phất chỉ là làm món chuyện rất bình thường.

Bên ngoài uy lực to lớn, đã không kém gì thê đội thứ nhất pháp tắc.

Hắn cho Lâm Mặc Ngữ nháy mắt, trong ánh mắt mang theo cảm tạ.

Khi trước Toái Tinh một chưởng, đến từ Toái Tinh Chí Tôn truyền thừa.

Nếu như bằng vào chính hắn lĩnh ngộ, còn đánh nữa thôi ra như vậy một chưởng.

Dù sao hắn mới(chỉ có) tiến nhập Bỉ Ngạn cảnh không lâu, so với rất nhiều có uy tín Bỉ Ngạn cảnh, còn có chỗ không bằng.

Đội ngũ thế như chẻ tre sát tiến Tam Ngân Tộc quân đội nơi đóng quân, Hạo Thánh Tôn khẽ quát một tiếng

"Động thủ."

Giết chóc hàng lâm, sở hữu Bỉ Ngạn cùng Thần Tôn đồng thời tán bắt, bắt đầu một hồi đáng sợ giết chóc.

Hạo Thánh Tôn ánh mắt nhắm ngay phía xa trong trời sao, nơi đó có một cái cường đại tồn tại, Khiếu Thiên Thánh Tôn.

Hắn liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng Bạch Hạo Thánh Tôn ý tứ

"Đè kế hoạch tới."

Hạo Thánh Tôn khẽ gật đầu, thân hình chợt hư hóa, tiêu thất ở trong tinh không.

Hắn giết vào tinh không chỗ sâu nhất, thẳng hướng Khiếu Thiên Thánh Tôn.

Phía trước chiến đấu dường như món ăn khai vị, Tam Ngân Tộc đội ngũ rốt cuộc bộc phát ra từng cổ một cường đại khí tức, Tam Ngân Tộc Bỉ Ngạn cảnh động thủ song phương Bỉ Ngạn cảnh cường giả cấp tốc tìm được riêng phần mình đối thủ, tinh không nhất thời bị đánh phá thành mảnh nhỏ.

Thần Tôn nhóm cách xa Bỉ Ngạn cảnh chiến trường, đây không phải là bọn hắn có thể chạm đến địa phương, chỉ là dư ba để bọn họ đau đầu.

Từng tòa chiến trận xuất hiện, Tam Ngân Tộc Thần Tôn nhóm hợp thành chiến trận, giết đi ra.

Ở chỗ này, nhân tộc chỉ điểm động rồi 500 Thần Tôn, số lượng kém xa Tam Ngân Tộc.

Nhưng cái này 500 Thần Tôn đều là đỉnh phong Thần Tôn, thực lực cường đại, mỗi một cái đều có thể đánh 10 cái thông thường Thần Tôn Cửu Giai.

Lấy chất lượng bù đắp số lượng.

Mà Tam Ngân Tộc Thần Tôn thì kết thành chiến trận, cùng với tiến hành đối kháng.

Tình hình chiến đấu vô cùng kịch liệt, Lâm Mặc Ngữ phóng xuất mấy ngàn vạn Khô Lâu Thần Tướng, gia nhập vào chiến đoàn.

Đồng thời hắn cũng cảm ứng những địa phương khác Khô Lâu Thần Tướng.

Lúc này không chỉ có là bọn họ nơi đây vang dội chiến đấu, còn lại các nơi tàn sát cũng đã triển khai.

Tam Ngân Tộc bên trong đã triệt để hỗn loạn, Khô Lâu Thần Tướng đối diện từng tòa tinh hệ triển khai tàn sát.

Vô số Tam Ngân Tộc người chết ở Khô Lâu Thần Tướng dưới kiếm.

Lâm Mặc Ngữ thần sắc đạm nhiên, không có chút nào thương hại.

Chủng tộc giữa tranh đấu, nếu là đối địch người thương hại, đó chính là đối người mình tàn nhẫn.

Ngươi thả qua một cái, có lẽ sẽ có vô số tộc nhân chết ở trên tay địch nhân.

Cừu hận là biết tích lũy, song phương ở vô số năm bên trong tích lũy khó có thể tưởng tượng cừu hận.

Bất kể là ai, đều muốn đẩy đối phương vào chỗ chết.

Bất quá Khô Lâu Thần Tướng cũng không có hủy diệt tinh hệ, Lâm Mặc Ngữ ra lệnh cho bọn họ tận khả năng bảo lưu tinh hệ hoàn chỉnh tính.

Chỉ có như vậy, mới có thể làm cho chủng tộc khác có hứng thú qua đây chiêm lĩnh địa bàn 527.

Bằng không một mảnh đã triệt để đánh tàn phế tinh hệ, có ích lợi gì.

Bọn họ kế hoạch cũng vô pháp thực hiện.

Khô Lâu Thần Tướng đồng dạng không có giết sạch sở hữu Tam Ngân Tộc người, bọn họ càng nhiều hơn chỉ là giết Tam Ngân Tộc những cường giả kia.

Thần Vương Cảnh trở lên cường giả, trên cơ bản không có buông tha.

Đây chính là Lâm Mặc Ngữ nói, giết phân nửa lưu phân nửa.

Giết cường đại phân nửa, lưu lại nhỏ yếu phân nửa.

Đả kích cường liệt sóng từ phía xa trong trời sao truyền đến, Hạo Thánh Tôn đã cùng Khiếu Thiên Thánh Tôn đối lên, hai vị Thánh Tôn tiến hành đại chiến sinh tử, trình độ kịch liệt cực kì khủng bố.

Lâm Mặc Ngữ đối với Hạo Thánh Tôn có lòng tin, đều là Thánh Tôn, Hạo Thánh Tôn thực lực tuyệt đối số một số hai dù cho Hư Cảnh quy tắc cũng không am hiểu tàn sát, nhưng khốn địch khóa địch hiệu quả không thể đưa ra bên phải.

Một bên bờ vũ trụ khác, đồng dạng truyền đến chiến đấu kịch liệt khí tức.

Thiên Thánh Tôn đội ngũ cũng đã cùng Tam Ngân Tộc người đối lên.

Những thứ kia không phải phệ Linh Tộc, mà là thuần chính Tam Ngân Tộc người, nghĩ đến tình hình chiến đấu đồng dạng kịch liệt.

Nguyên kế hoạch chính là hai bên cũng không buông tha, hai bên Thánh Tôn đồng dạng đều phải chết.

"Tam Ngân Tộc bên trong tổng cộng có hai vị Thánh Tôn, một vị Ngân Khuyển tộc Khiếu Thiên Thánh Tôn, một vị Ngân Xà tộc Thôn Thiên Thánh Tôn."

"Trừ cái đó ra, còn có tám gã Bỉ Ngạn."

"Trên thực lực chúng ta chiếm giữ một ít ưu thế, sẽ không có vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ suy tư về toàn bộ kế hoạch, cảm giác vấn đề không lớn, mới có thể tiến hành thuận lợi.

Bỗng nhiên, trong lòng cảnh thanh đại tác.

Lâm Mặc Ngữ bên người hư không ba động, một cái ngân sắc đại xà đột nhiên hiện lên, há mồm hướng phía Lâm Mặc Ngữ cắn tới.

Lâm Mặc Ngữ sợi không hốt hoảng chút nào, toàn thân Tử Kim lộng lẫy, hướng phía ngân sắc đại xà đấm ra một quyền! ..