Chương 1913: Hài Cốt Địa Ngục, thí nghiệm thuật pháp.

Chương 1913: Hài Cốt Địa Ngục, thí nghiệm thuật pháp.

"Đi chết đi!"

Lâm Mặc Ngữ trong linh hồn vang lên rống giận, tiếng rống giận dữ chấn động linh hồn, nhấc lên trận trận sóng lớn, đánh vào thế giới linh hồn bên trên. Thế giới linh hồn Tử Ngọc vách tường đem trùng kích toàn bộ đỡ xuống.

Nếu như thông thường Thần Tôn, có lẽ sẽ chịu ảnh hưởng tạm thời thất thần.

Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, loại trình độ này linh hồn trùng kích, hoàn toàn có thể không nhìn.

Ngân sắc Cự Xà là thuộc về Tam Ngân Tộc Ngân Xà nhất hệ, có Thần Tôn Thất Giai cảnh giới, là vị cao giai Thần Tôn. Nó phát hiện Lâm Mặc Ngữ, đối với Lâm Mặc Ngữ tiến hành đánh lén.

Lâm Mặc Ngữ quá mức đặc thù, hắn thân ở trong chiến trường, lại vẫn không nhúc nhích, càng giống như là người đứng xem. Hắn tự thân khí tức chỉ có Thần Tôn nhất giai, ở trên chiến trường thuộc về lót đáy tồn tại.

Nếu là đối phương đầy đủ thông minh, có lẽ sẽ suy tính một chút, Lâm Mặc Ngữ như vậy tồn tại đặc thù, sẽ hay không có nguy nghiệm.

Nhưng trước mắt này cái Tam Ngân Tộc Thần Tôn cũng không có thông minh như vậy, có lẽ là hắn giết đỏ cả mắt rồi, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ liền trực tiếp giết qua đây. Trong mắt của hắn mạo hiểm hung quang, đỏ bừng đỏ bừng.

Tử Kim sắc nắm đấm vừa lúc đánh vào nó sắc bén răng nanh bên trên.

Không như trong tưởng tượng răng nanh nghiền nát quả đấm hình ảnh, song phương ầm ầm phát sinh va chạm, Ngân Xà Thần Tôn phát sinh một tiếng thét chói tai, cấp tốc bay ngược trở về.

Lâm Mặc Ngữ nắm đấm bình yên vô sự, mà hắn răng nanh bên trên lại xuất hiện tinh mịn vết nứt.

"Điều đó không có khả năng!"

Ngân Xà Thần Tôn thét lên.

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười

"Không có gì không thể!"

Nói hắn điểm ngón tay một cái, tinh không giống như núi lửa phun trào, Bất Tử Hỏa Diễm cuộn trào mãnh liệt mà ra. Một tấm cự đại vương tọa hiện lên, Khô Lâu Vương từ vương tọa trung chậm rãi đứng dậy.

Khô Lâu Vương tản ra Thần Tôn Cửu Giai khí tức, vững vàng phong tỏa lại Ngân Xà Thần Tôn.

Ngân Xà Thần Tôn miếng vảy dựng thẳng, nhọn kêu

"Không phải, ngươi không phải Thần Tôn nhất giai, ngươi không phải!"

Trả lời hắn chỉ có Khô Lâu Vương kiếm.

Trảm Thần một kiếm!

Kiếm quang sáng lên, Ngân Xà Thần Tôn tiếng thét chói tai chợt đình chỉ.

Thân thể hắn ở trong kiếm quang tứ phân ngũ liệt, kể cả linh hồn cùng nhau bị chém nát. Hắn trước khi chết trong ánh mắt tràn ngập sợ hãi, còn có chính là đối với sinh mạng khát vọng. Đã là Thần Tôn, còn có thể sống thật lâu, hắn còn không muốn chết.

Thế nhưng không hề có tác dụng, tánh mạng của hắn đã đi đến cuối con đường, ý thức đang ở cấp tốc rơi vào hắc ám. Hào quang màu xám lóe lên mà, tại hắn trước khi chết trong nháy mắt, Hài Cốt Địa Ngục xuất hiện bao phủ hắn. Địa Ngục Hỏa diễm đang sôi trào, vô số Địa Ngục Hung Linh đang gầm thét.

Ở Thần Tôn cảnh sau đó, Hài Cốt Địa Ngục thăng hoa thành Bạch Tinh Cấp, phát sinh biến chất.

Đã từng Địa Ngục nô lệ không có, sở hữu Địa Ngục nô lệ đều biến thành Địa Ngục Hung Linh.

Bạch Tinh Cấp Hài Cốt Địa Ngục, phảng phất chân chính mở ra Địa Ngục Chi Môn, đem trong địa ngục chân chính đáng sợ Hung Linh phóng ra. Ban đầu những đất kia ngục nô lệ, đều thành Địa Ngục hung linh chất dinh dưỡng.

Bây giờ Hài Cốt Địa Ngục bao phủ ở Ngân Xà Thần Tôn, Địa Ngục chi hỏa trung, vô số Hung Linh gầm thét lao ra, trực tiếp đem nó chia cắt thôn phệ, liền một điểm mảnh xương vụn đều không còn lại.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một màn này, ánh mắt chớp động

"Địa Ngục Hung Linh tựa hồ cũng ở Thần Tôn ngũ giai tả hữu, xem ra còn cần đại lượng nuôi nấng, mới có thể làm cho bọn họ biến đến cường đại."

"Đã như vậy, vậy liền hảo hảo uy uy các ngươi, xem các ngươi một chút có thể trưởng thành tới trình độ nào."

Lâm Mặc Ngữ không nhìn nữa đùa giỡn, mà là chủ động tìm kiếm đối thủ.

Một tòa chiến trận bị hắn để mắt tới, cái tòa này chiến trận từ trăm tên Thần Tôn hợp thành.

Trăm tên Thần Tôn đại bộ phận đều là đê giai Thần Tôn, mạnh nhất cũng bất quá Thần Tôn ngũ giai. Hợp thành chiến trận phía sau, đại khái có thể phát huy ra cao giai Thần Tôn chiến lực.

Tam Ngân Tộc chính là hợp thành cái này dạng từng tòa chiến trận, mới miễn cưỡng cùng nhân tộc đỉnh phong Thần Tôn nhóm vướng víu.

Bất quá Thần Tôn ở giữa chênh lệch quá lớn, nhất là lần này nhân tộc xuất động tất cả đều là đỉnh phong Thần Tôn, chiến lực cường đại, không phải phổ thông Thần Tôn có thể sánh bằng.

Mặc dù tạm thời có thể vướng víu, nhưng một lúc sau, đồng dạng muốn bại.

Bất Tử Hỏa Diễm lần nữa thiêu đốt, trong tinh không xuất hiện tòa thứ hai Khô Lâu Vương Tọa, đệ nhị tôn Khô Lâu Vương tùy theo xuất hiện. Khô Lâu Vương hội tụ Khô Lâu Thần Tướng lực lượng, tối cao có thể hội tụ 100 triệu Khô Lâu Thần Tướng chiến lực.

Lâm Mặc Ngữ sở hữu 500 triệu Khô Lâu Thần Tướng, như loại này Thần Tôn Cửu Giai Khô Lâu Vương, hắn có thể đồng thời triệu hồi ra năm cái. Bất Tử Hỏa Diễm trung, cái thứ hai, cái thứ ba Khô Lâu Vương cùng nhau xuất hiện.

Trảm Thần một kiếm quơ lên, kiếm quang nổ tung, trong nháy mắt đánh bể một tòa chiến trận. Chiến trận tan vỡ, bên trong Thần Tôn thương vong thảm trọng.

Hài Cốt Địa Ngục tùy theo hiện lên, bao phủ những thứ này Thần Tôn.

Địa Ngục Hỏa diễm phun trào, bao phủ toàn bộ Địa Ngục Thế Giới, vô số Địa Ngục Hung Linh từ trong hỏa diễm bay ra, hướng về phía Thần Tôn phát động mãnh liệt công kích.

"Cái gì đồ vật!"

"Cút ngay! Mau cút đi!"

"Hỗn đản, cái này là thứ quỷ gì!"

"A! Đám kia gia hỏa công kích linh hồn, đại gia cẩn thận!"

Địa Ngục Hung Linh không có gì pháp tắc, bọn họ thủ đoạn công kích cũng rẩt một, chỉ là nhào lên một trận cắn xé. Có thể bọn họ công kích lại rất kỳ quái, cũng không phải là pháp tắc công kích, cũng không phải vật lý công kích.

Bọn họ mỗi một chiếc cắn lấy Thần Tôn trên người, đều có thể kéo xuống tảng lớn huyết nhục.

Không chỉ là huyết nhục bị cắn xuống tới, liền linh hồn đều bị cắn tới một mảng lớn.

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt

"Địa Ngục Hung Linh cũng không công kích nhục thân, chân chính công kích là linh hồn."

"Bọn họ mỗi một chiếc nhìn như cắn lấy nhục thân bên trên, kỳ thực đều là cắn ở trên linh hồn, lại do linh hồn tặng lại nhục thân."

"Hơn nữa bọn họ đối với pháp tắc có cực cao sức miễn dịch, không sợ bị thương, không có thống khổ, không hổ là Hung Linh, xác thực đáng sợ."

Thân là Hài Cốt Địa Ngục chủ nhân, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc biết rõ Địa Ngục hung linh phương thức công kích.

Địa Ngục Hung Linh trực tiếp đối với linh hồn tạo thành thương tổn, từ trong linh hồn cắn tới huyết nhục, đều sẽ đồng bộ phản ứng ở nhục thân bên trên.

Nhìn qua bị cắn được phá thành mảnh nhỏ, kỳ thực chân chính bị thương là linh hồn.

Hài Cốt Địa Ngục bao phủ xuống, vô số Thần Tôn đẫm máu, kêu thảm thiết không thôi. Máu tươi chảy đầy đất, hội tụ thành sông.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Hài Cốt Địa Ngục trung thực sự xuất hiện một con sông, sông trung thiêu đốt lửa nóng hừng hực, tạo thành một cái hỏa diễm sông. Phải nói, con sông này vẫn tồn tại, chỉ là Thần Tôn tiên huyết đem kích hoạt, biến thành Địa Ngục Hỏa sông.

Hài Cốt Địa Ngục hiện ra càng phát ra chân thực, càng ngày càng giống chân thật ngục.

Hung Linh dường như bị hỏa diễm cảm nhiễm, cũng biến thành càng phát ra dữ tợn đáng sợ.

Trong địa ngục tiếng gầm gừ ở trong tinh không quanh quẩn, đồng thời kèm theo Thần Tôn nhóm kêu thảm thiết, làm người ta sởn tóc gáy. So sánh với nơi khác chiến đấu, Lâm Mặc Ngữ bên này hình ảnh càng để cho người kinh dị.

Khí tức cường đại đập vào mặt, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình lại bị người để mắt tới.

Có mấy tòa chiến trận đang từ bốn phương tám hướng hướng chính mình nhào tới.

"Cũng tốt, mượn các ngươi làm vật thí nghiệm."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, ngón tay hướng cùng với chính mình phía trên hư không, nhẹ nhàng gõ ra.

Lại là đoàn Bất Tử Hỏa Diễm cháy hừng hực, cả phiến tinh không trong nháy mắt biến đến u ám, dường như cải thiên hoán địa một dạng. Bạch Tinh Cấp thuật pháp: Vong Linh ngưng mắt nhìn.

Một chỉ siêu mười triệu mét Độc Nhãn, ở trong hỏa diễm hiện lên.

Con mắt này cực kỳ đạm mạc, không có tâm tình, trong ánh mắt đồng dạng có ngọn lửa màu xám đang thiêu đốt, làm người ta liếc mắt nhìn đều sẽ hết hồn. Vong Linh ngưng mắt nhìn nhìn quét qua đây, trong tinh không tạo nên Liên Y.

Đáng sợ Linh Hồn công kích hàng lâm, một tòa chiến trận tại chỗ tan vỡ.

Trong chiến trận Thần Tôn kêu thảm thiết không thôi, linh hồn bị thương, loại này đau đớn mặc dù là Thần Tôn, đều khó có thể chịu đựng.

"Hiệu quả không tệ, thử xem cái này!"

Lâm Mặc Ngữ lần nữa đưa tay điểm ra. Bạch Tinh Cấp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Hồng quang lan tràn, một tòa chiến trận trăm tên Thần Tôn đầu đỉnh, đồng thời xuất hiện hồng sắc đao nhọn nghị. Chiến trường tại chỗ tan vỡ, trớ chú lực lượng trực tiếp tổn thương linh hồn, lệnh chiến trận không cách nào duy trì. Tiếp lấy thời gian chợt gia tốc, sở hữu trớ chú thương tổn lấy nghìn lần tốc độ tập trung bạo phát.

Kêu thảm một tiếng tiếp lấy một tiếng, Tam Ngân Tộc Thần Tôn nhóm dồn dập ở thê trong tiếng lấy co lại thành một đoàn, ở trong tinh không thống khổ run rẩy. ..