Chương 1914: Nhân tộc ta cũng có Không Gian Pháp Tắc.

Chương 1914: Nhân tộc ta cũng có Không Gian Pháp Tắc.

Hài Cốt Địa Ngục, Vong Linh ngưng mắt nhìn, thời gian trớ chú.

Ba cái thuật pháp tuy là mỗi người không giống nhau, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều là nhằm vào linh hồn tiến hành công kích thuật pháp.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo suy tư

"Nếu như đem ba cái thuật pháp kết hợp chung một chỗ sử dụng, có lẽ hiệu quả sẽ tốt hơn."

Nghĩ đến tức làm, Lâm Mặc Ngữ khóa được rồi gần nhất một tòa chiến trận.

Hài Cốt Địa Ngục trong nháy mắt mở rộng, bao phủ chiến trận. Vong Linh ngưng mắt nhìn cũng theo đó nhìn qua.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ ngón tay chỉ ra, thời gian trớ chú phát động. Ba thứ kết hợp, chiến trận chút nào không ngoài suy đoán tại chỗ tan vỡ. Bên trong Thần Tôn kêu thảm bị Địa Ngục Hung Linh vây quanh.

Tiếp lấy hồng quang nhảy lên, Thần Tôn nhóm không có lực phản kháng chút nào, tại chỗ chết rồi non nửa.

Sau đó trớ chú gia tốc, Thần Tôn nhóm đều rơi vào hoảng hốt trạng thái, triệt để mất đi sức phản kháng.

"Hiệu quả không tệ, tự hồ chỉ có Thần Tôn ngũ giai trở lên, (tài năng)mới có thể thoáng tiến hành chống lại."

"Thần Tôn tứ giai cũng không kiên trì được bao lâu, còn như tứ giai phía dưới, hầu như sẽ bị trong nháy mắt miểu sát."

Lâm Mặc Ngữ rất hài lòng thuật pháp uy lực, mặc dù tại vong linh quân đoàn trước mặt, nguyên bản những thứ này Thần Tôn liền không đủ xem. Khô Lâu Thần Tướng vừa động thủ, bọn họ chỉ có chờ chết phần.

Có thể đó là không cùng.

Hiện tại Hài Cốt Địa Ngục vẫn chỉ là hình thức ban đầu, bên trong Địa Ngục Hung Linh còn cần phải tiến hành đại lượng nuôi nấng, còn không có chân chính lớn lên. Vong Linh ngưng mắt nhìn có đáng sợ quần công năng lực, liếc mắt qua, có thể giết chết vô số địch nhân.

Hầu như tuyệt đại đa số phòng ngự pháp tắc, đều đối Vong Linh ngưng mắt nhìn vô hiệu.

Còn như thời gian trớ chú, hiện tại chỉ 387 là trớ chú, nhưng Lâm Mặc Ngữ đối với thời gian trớ chú có càng lớn dã vọng. Mấu chốt nhất là, Linh Hồn công kích, có thể cắt đứt địch nhân hành động.

Đối với nắm chặt chiến cuộc, có rất mạnh tác dụng.

Hài Cốt Địa Ngục khuếch tán đến lớn nhất, bao phủ hơn mười triệu bên trong tinh không.

Phía trước qua đây vây công Lâm Mặc Ngữ những thần kia tôn, toàn bộ bị Hài Cốt Địa Ngục bao phủ, gần trở thành Địa Ngục hung linh chất dinh dưỡng. Địa Ngục Hỏa sông Cổn Cổn Lưu chảy, càng ngày càng cuộn trào mãnh liệt, đại lượng Thần Tôn tiên huyết ở trong đó bốc lên.

Có Địa Ngục Hung Linh uống sông lửa bên trong tiên huyết, luyến được càng phát ra cường đại. Chiến trường trở nên có chút quỷ dị.

Địa phương khác đều đánh vô cùng - náo nhiệt, có thể Lâm Mặc Ngữ nơi đây, cũng là âm u khủng bố.

Mấy trăm tên Thần Tôn lấy các loại các dạng tư thế kỳ quái nằm ở trong tinh không, bọn họ bị một phương như có như không thế giới bao phủ, chờ đấy tử vong hàng lâm.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở trong tinh không, không có bất kỳ hành động, thật giống như một cái người vô tội. Nhưng ai cũng biết, hắn chính là người khởi xướng.

Không có ai còn dám tới gần Lâm Mặc Ngữ, chỉ cần xa xa liếc mắt nhìn, liền có thể biết Lâm Mặc Ngữ người này có bao nhiêu đáng sợ. Ba vị Khô Lâu Vương và mấy ngàn vạn Khô Lâu Thần Tướng cùng nhau, sát tiến Tam Ngân Tộc ở chỗ sâu trong, thoả thích tàn sát.

Sự tồn tại của bọn họ, là nhân tộc Thần Tôn nhóm yếu bớt rất nhiều áp lực.

Lâm Mặc Ngữ một người chính là một chi quân đội, hơn nữa so với bình thường quân đội còn muốn đáng sợ nhiều lắm. Đợi đến Hài Cốt Địa Ngục cắn nuốt mấy trăm tên Thần Tôn phía sau, Lâm Mặc Ngữ lại bắt đầu tìm kiếm mới mục tiêu.

Hắn Địa Ngục Hung Linh còn gào khóc đòi ăn, ở cắn nuốt những thứ này Thần Tôn phía sau, Lâm Mặc Ngữ đã có thể cảm nhận được rõ ràng, Hung Linh nhóm biến đến mạnh hơn một điểm.

Cắn nuốt càng nhiều, Địa Ngục Hung Linh lại càng mạnh mẽ.

Bất quá phổ thông Thần Tôn, tựa hồ có hơi chậm, dù cho số lượng nhiều tác dụng cũng không lớn. Ở số lượng cùng chất lượng trước mặt, Lâm Mặc Ngữ quả đoán lựa chọn người sau.

Ánh mắt nhìn về phía phía xa trong trời sao, nơi đó là Bỉ Ngạn cảnh chiến trường.

Lâm Mặc Ngữ bước lên trước bước ra, cả người trong nháy mắt tiêu thất, một giây kế tiếp hắn xuất hiện ở triệu dặm bên ngoài trong tinh không. Tiếp lấy lại là bước ra một bước, lần nữa vượt qua triệu dặm.

Có nhân tộc Thần Tôn thấy một màn này, đồng tử chợt chặt lại, sau đó bộc phát ra vẻ mặt không thể tin.

"Không Gian Pháp Tắc!"

Lâm Mặc Ngữ tản ra yếu ớt pháp tắc ba động, cái này pháp tắc ba động rất là đặc biệt, chính là Không Gian Pháp Tắc. Càng nhiều hơn Thần Tôn phát hiện điểm này, từng cái biến đến kích động.

"Không Gian Pháp Tắc, thật là Không Gian Pháp Tắc."

"Nhân tộc ta rốt cuộc có người lĩnh ngộ được Không Gian Pháp Tắc."

"Lâm sư đệ vẫn là lợi hại, liền Không Gian Pháp Tắc đều có thể lĩnh ngộ được."

"Thảo nào Thánh Tôn coi trọng hắn như vậy, ngoại giới cũng gọi hắn là cái thứ hai Chiến Thần, quả thật có tư cách này."

"Thần Tôn nhất giai, giết cao giai Thần Tôn như chém dưa thái rau."

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên thi triển ra Không Gian Pháp Tắc, phảng phất là một dược tề thuốc kích thích, sở hữu nhân tộc Thần Tôn đột nhiên bộc phát ra càng sức chiến đấu đáng sợ.

Bọn họ hạ thủ càng thêm hung ác độc địa, tuy là nhân số ở thế yếu, lại đánh Tam Ngân Tộc liên tục bại lui. Lâm Mặc Ngữ một bước tiếp lấy một bước, cấp tốc vọt vào đáng sợ hơn chiến trường.

Nơi này là Thần Tôn chiến trường, không có chiến trận, có đều là đỉnh phong Thần Tôn.

Nhân tộc Thần Tôn trung mạnh nhất mấy vị kia, đang cùng Tam Ngân Tộc trung mạnh nhất đỉnh phong Thần Tôn đại chiến. Mặc dù tại thanh thế bên trên không bằng Bỉ Ngạn cảnh, nhưng tương tự đáng sợ.

Bọn họ mỗi nhất kích, đều có thể lệnh Tinh Hà nghiền nát, tinh hệ Băng Diệt.

Lâm Mặc Ngữ toàn thân bị tử kim quang mang bao phủ, Tử Kim người cường đại phòng ngự, làm hắn ở đỉnh phong Thần Tôn chiến đấu trong dư âm bình yên vô sự. Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, rất nhanh gây nên sự chú ý của người khác.

Chính là Thần Tôn cấp một gia hỏa dám đến nơi đây, xác thực gan to bằng trời. Một vị Ngân Lộ Thần Tôn, hướng phía Lâm Mặc Ngữ tùy ý huy động cánh.

Vô số đạo ngân quang hướng phía Lâm Mặc Ngữ cuốn tới, nó không ngại thuận tay đem Lâm Mặc Ngữ mạt sát. Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn về phía nó

"Chính là ngươi!"

Bất Tử Hỏa Diễm phun trào ra tới, bao phủ tảng lớn Tinh Hải.

Trọn năm tòa Khô Lâu Vương Tọa từ trong tinh không hiện lên, ngũ tôn Khô Lâu Vương đồng thời đứng dậy.

Ngân quang rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, Tử Kim thân bộc phát ra hào quang óng ánh, vì Lâm Mặc Ngữ đỡ được sở hữu công kích, Lâm Mặc Ngữ không phát hiện chút tổn hao nào.

Công kích sau đó, tử kim quang mang ảm đạm rồi rất nhiều.

Dù sao cũng là đỉnh phong Thần Tôn công kích, dù cho chỉ là thuận tay một kích, cũng không phải dễ dàng như vậy ngăn cản. Chỉ cần lại đến một lần, Tử Kim thân tất nhiên sẽ tan vỡ.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ bình yên vô sự, Ngân Lộ tộc Thần Tôn lộ ra không dám tin thần tình. Chính là một cái Thần Tôn cấp một gia hỏa, làm sao có khả năng chống đỡ được chính mình công kích.

Cái này hào quang màu tử kim rốt cuộc là đồ chơi gì, dường như chưa bao giờ từng thấy, cũng chưa từng nghe qua. Nhưng Lâm Mặc Ngữ đã sẽ không cho hắn cơ hội, ý thức khẽ động, Hài Cốt Địa Ngục trong nháy mắt đem bao phủ.

Vô số Địa Ngục Hung Linh hướng hắn đánh tới, một ngụm cắn xuống một cái. Đỉnh phong Thần Tôn linh hồn cường đại, đã đạt được Tứ Phẩm đỉnh phong, thậm chí đều có thể ngọc hồn sinh tử.

Linh hồn phòng ngự không phải những thứ kia ba bốn giai Thần Tôn có thể sánh bằng.

Hung Linh cắn xuống một cái, cũng không có da tróc thịt bong hình ảnh xuất hiện.

Nhưng linh hồn chịu đến công kích, cũng cũng không hơn gì, Ngân Lộ Thần Tôn rống giận

"Thứ quỷ gì!"

Hắn rơi pháp tắc, ẩn chứa Quy Tắc Chi Lực, trong nháy mắt đánh tan đại lượng Hung Linh.

Hung Linh sẽ không chết, không bao lâu sẽ một lần nữa ngưng tụ.

Đây là tới từ địa ngục đáng sợ vật thể, Địa Ngục Bất Diệt, bọn họ cũng sẽ không chết.

Địa Ngục Hung Linh không làm gì được đỉnh phong Thần Tôn, Lâm Mặc Ngữ đã sớm rõ ràng, hắn muốn chỉ là tiêu ký. Ngân Lộ Thần Tôn một công kích, Hài Cốt Địa Ngục liền hoàn thành tiêu ký, Lâm Mặc Ngữ cũng trong nháy mắt khóa được rồi hắn. Ngũ tôn Khô Lâu Vương đồng thời huy kiếm.

Trảm Thần một kiếm!

Một tia sáng bao phủ Ngân Lộ Thần Tôn toàn thân cao thấp, trong kiếm quang Ngân Lộ Thần Tôn bộc phát ra kinh thiên kêu thảm thiết. Nó cánh gãy, trên người tuôn ra vô số vết thương, tiên huyết chảy ròng.

Những máu tươi này toàn bộ dung nhập Hài Cốt Địa Ngục, lệnh Địa Ngục Hỏa sông biến đến càng thêm Sí Liệt. Ngân Lộ Thần Tôn mang theo khủng bố, xoay người liền muốn trốn.

"Ngươi trốn không thoát!"

Lâm Mặc Ngữ ngón tay chỉ ra, hồng quang trong nháy mắt sáng lên.

Ngân Lộ Thần Tôn nhất thời chậm lại, hắn chịu đến trớ chú, sở hữu cơ năng điên cuồng rút lui. Tiếp lấy trớ chú gia tốc bạo phát, hắn tùy theo phát sinh kinh thiên kêu thảm thiết.

Lúc này nhân tộc Thần Tôn nắm lấy thời cơ, một thanh kiếm sắc bay ra, lợi kiếm trong nháy mắt biến lớn, từ Ngân Lộ Thần Tôn trên người đảo qua. Ngân Lộ Thần Tôn thân thể ầm ầm gãy, kể cả linh hồn cũng bị cùng nhau quét gảy.

Càng nhiều hơn Địa Ngục Hung Linh nhào lên. . . ..