Chương 1915: Tử quang Ngân Xà, Bỉ Ngạn cảnh cự thú.

Chương 1915: Tử quang Ngân Xà, Bỉ Ngạn cảnh cự thú.

Nhân tộc Thần Tôn cười ha ha

"Làm tốt lắm."

"Lâm sư đệ chiến lực, sư huynh thật lòng bội phục!"

Hắn không che giấu chút nào khen lấy Lâm Mặc Ngữ.

Cùng Ngân Lộ Thần Tôn triền đấu lâu ngày, không nghĩ tới có Lâm Mặc Ngữ gia nhập vào, hai ba lần võ thuật liền giải quyết rồi đối thủ. Lâm Mặc Ngữ mấy cái thuật pháp, xác thực cường đại đến cực hạn.

Ngũ tôn vạn mét cao Khô Lâu Vương, trực tiếp có thể đem đối phương chém thành trọng thương. Lâm Mặc Ngữ nói

"Khổ cực sư huynh, đi trợ giúp những sư huynh khác."

"Tốt, Lâm sư đệ cẩn thận!"

Hắn rất sung sướng, sau khi nói xong liền bay về phía phụ cận một phương chiến trường. Hài Cốt Địa Ngục trung, Địa Ngục Hung Linh vẫn còn ở thôn phệ Ngân Lộ Thần Tôn.

Đỉnh phong Thần Tôn lực lượng không thể khinh thường, Địa Ngục Hung Linh còn chưa đủ mạnh, cắn nuốt cần một quãng thời gian. Bất quá Lâm Mặc Ngữ đã có thể cảm nhận được, Địa Ngục Hung Linh đang ở cấp tốc biến cường.

Thôn phệ một cái đỉnh phong Thần Tôn, so với thôn phệ mấy trăm cái đê giai Thần Tôn tác dụng cũng lớn, chất khác biệt, khó có thể liều dùng để đền bù. Ánh mắt ở trong tinh không thăm dò, nhìn lấy một phương phương chiến trường, tìm kiếm dưới một cái mục tiêu.

Linh Hồn Chi Nhãn mở ra, từ lực lượng đưa tới ba động trung, Lâm Mặc Ngữ có thể không gì sánh được thấy rõ khắp nơi chiến trường. Không bao lâu, Lâm Mặc Ngữ liền khóa được rồi tới mục tiêu.

Nhân tộc Thần Tôn rất mạnh, có thể Tam Ngân Tộc bên trong cũng có cường đại Thần Tôn. Hơn nữa những thứ này Tam Ngân Tộc, kỳ thực linh hồn đều đã là phệ Linh Tộc.

Phệ Linh Tộc trải qua mười vạn năm ngủ đông, các tộc từ Thánh Tôn, cho tới Siêu Thần, đều có sự tồn tại của bọn họ. Các tộc bí pháp bí thuật, có không ít cũng đều đã tiết lộ đi ra.

Có mấy toà bên trong chiến trường, nhân tộc Thần Tôn cũng không có chiếm được thượng phong, thậm chí còn có bị phản áp chế, rơi xuống hạ phong. Lâm Mặc Ngữ mục tiêu chính là cái này chút rơi vào hạ phong Thần Tôn.

Mấy phút sau, Địa Ngục Hung Linh đem Ngân Lộ Thần Tôn thôn phệ hoàn tất, chỉ để lại vài miếng lông vũ. Vài miếng lông vũ là Lâm Mặc Ngữ cố ý lưu lại, lấy ra làm thi thể bạo liệt tài liệu.

Đường đường đỉnh phong Thần Tôn, mặc dù là sau khi chết như trước cũng bị Lâm Mặc Ngữ lợi dụng, không thể không nói là chủng bi ai.

Lâm Mặc Ngữ cước bộ một bước, Không Gian Pháp Tắc phát động, dọc theo không gian bắt đầu khởi động, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở triệu dặm bên ngoài, đúng lúc là một phương chiến trường hai vị Thần Tôn đang ở đại chiến, đối với Lâm Mặc Ngữ đến, Tam Ngân Tộc Thần Tôn bất tiết nhất cố.

Thần Tôn cấp một gia hỏa, hắn tiện tay có thể diệt, cũng không khả năng đối với song phương tạo thành ảnh hưởng gì.

Nhân tộc Thần Tôn trong mắt lại hiện lên vẻ vui mừng, hắn biết Lâm Mặc Ngữ một bộ phận nội tình, biết Lâm Mặc Ngữ chiến lực, kỳ thực phi thường cường đại Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt tiến nhập chiến trường, điểm ngón tay một cái, Hài Cốt Địa Ngục trực tiếp phát động, bao phủ cả phương chiến trường.

Địa Ngục Hung Linh điên cuồng tuôn ra, hướng phía Tam Ngân Tộc Thần Tôn đánh tới.

Mấy cái thuật pháp đã toàn bộ thí nghiệm hoàn tất, Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch dùng càng đơn giản hơn nhanh phương thức tiến hành chiến đấu. Tam Ngân Tộc Thần Tôn bản năng tiến hành phản kích, làm cho Lâm Mặc Ngữ thuận lợi hoàn thành tiêu ký.

Sau đó trong tay vài miếng lông vũ hóa thành bụi bay. Bạch Tinh Cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Ầm vang một tiếng thật lớn, đang ở đại chiến Tam Ngân Tộc Thần Tôn phát ra tiếng kêu thảm, tiên huyết xì ra, thân thể cơ hồ bị nổ gãy.

"Dĩ nhiên không chết, thực lực thực sự không kém."

Tương đương với thừa nhận rồi đồng cảnh Giới Thần tôn tự bạo thức một kích, chỉ là trọng thương cũng không có bị nổ chết tại chỗ, đã đủ chứng minh thực lực của hắn. Nhưng cái này không trọng yếu, một lần tạc Bất Tử, vậy tạc hai lần.

Hoặc là cũng có thể làm cho Khô Lâu Vương bổ đao, giết chết nó phương pháp có rất nhiều loại.

Tam Ngân Tộc Thần Tôn không gì sánh được hoảng sợ, trước một giây chính mình còn chiếm tẫn thượng phong, một giây kế tiếp lại sắp gặp tử vong. Hắn cực nhanh xuất ra một khối ngân sắc bài tử, ngân sắc bài tử kích hoạt, trong nháy mắt tạo thành một đầu ngân sắc Cự Khuyển.

Đầu này ngân sắc Cự Khuyển dài hai cái đầu, một cái đầu mạo hiểm xích sắc hỏa diễm, một đầu khác thì mạo hiểm lam sắc hàn khí, nhìn qua đều hết sức dữ tợn.

Nhân tộc Thần Tôn thấy thế quát lên

"Cẩn thận, đây là Băng Hỏa chó hai đầu, đã từng là Ngân Khuyển tộc một vị Thánh Tôn."

Lâm Mặc Ngữ hiểu được, khối này bài tử hẳn là phong ấn một vị Thánh Tôn lực lượng.

Bất quá Băng Hỏa chó hai đầu ở mấy vạn năm trước đã bỏ mình, bài tử trung có hẳn là chỉ là ý chí, không có linh hồn. Không có linh hồn, tối đa cũng thì đạt đến Bỉ Ngạn cảnh, hơn nữa duy trì không được lâu lắm.

Lâm Mặc Ngữ không chút nào bối rối

"Tiền bối trước tiên lui, nơi đây giao cho ta."

Nói trong tay hắn xuất hiện một phần thi cốt.

Đồng dạng là phần đỉnh phong Thần Tôn thi cốt, là Lâm Mặc Ngữ đã từng trữ hàng. Giống như vậy trữ hàng, còn có vài phần.

Tuy là hắn có rất nhiều loại biện pháp có thể giết chết đối phương, nhưng dùng thi thể bạo liệt nói, tương đối đơn giản. Không chờ hắn phản ứng kịp, thi cốt hóa thành bụi bay.

Ầm vang một tiếng thật lớn, vị này Tam Ngân Tộc đỉnh phong Thần Tôn, hoàn toàn bị nổ thành mảnh vỡ. Địa Ngục Hung Linh phi phác mà ra, tiến hành thôn phệ.

Băng Hỏa chó hai đầu đã hình thành, nó dường như thừa kế người chết ý chí, ánh mắt tập trung Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, bắn ra Bất Tử Hỏa Diễm.

Ngũ tôn Khô Lâu Vương ứng tiếng mà ra, ngăn cản ở trước mặt của hắn.

Ngay sau đó, vô số Khô Lâu Thần Tướng bay ra, cùng là Khô Lâu Vương kề vai mà chiến.

Đối phó loại này Thánh Tôn lưu lại lực lượng, không cần đối kháng chính diện, chỉ cần tiêu hao hết nó lực lượng liền có thể. Phái ra Khô Lâu Vương cùng hơn mười triệu Khô Lâu Thần Tướng đại quân phía sau, Lâm Mặc Ngữ liền không hề quản lý biết nó.

. . .

. . .

Muốn giết chính mình, trước đột phá Vong Linh đại quân phong tỏa lại nói.

Băng Hỏa chó hai đầu bị vong linh quân đoàn vây quanh, nó điên cuồng đột phá vòng vây đại chiến, nhưng đối mặt Khô Lâu Vương, thủy chung không cách nào thành công.

Kim quang ở trong tinh không thiểm thước, kim mới giáp phù vì vong linh quân đoàn mang đến kinh người lực phòng ngự, toàn bộ quân đoàn thành bền chắc không thể gãy tấm chắn nếu là chân chính Bỉ Ngạn cảnh đến, có lẽ còn có thể đột phá vòng vây.

Nhưng bây giờ chỉ là Thánh Tôn để lại vài tia lực lượng mà thôi, căn bản không khả năng.

"Sư huynh, ngươi đi trợ giúp nơi khác a!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy mới lấy lại tinh thần nhân tộc Thần Tôn, cao giọng mà nói. Nhân tộc Thần Tôn sửng sốt một chút, gật đầu

Tốt

Hắn xoay người hướng phía gần nhất một chỗ chiến trường bay đi, bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ biến sắc, quát lên

"Trở về!"

Trong tiếng nói, Lâm Mặc Ngữ đã bước ra một bước trong nháy mắt đuổi theo, Hoàng Kim Kiếm ra đồng thời xuất hiện ở trong tay.

Oanh

Kim quang nổ tung, Hoàng Kim Kiếm đan dệt ra kim sắc đại thuẫn, đem hai người bảo hộ ở sau người. Hoàng Kim Kiếm trước mặt, xuất hiện một cái Cự Xà.

Cự Xà hiện lên ngân quang, ngân quang bên trong lại có vô số điểm sáng màu tím.

Chợt nhìn giống như là Tam Ngân Tộc tộc nhân, nhưng kỳ thật cũng không phải là. Đây là đầu Tinh Không Cự Thú, Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú.

Thần Tôn thấp giọng giải thích

"Đây là Tam Ngân Tộc trung Ngân Xà nhất hệ nuôi dưỡng Tinh Không Cự Thú, tử quang Ngân Xà."

"Thế nhưng tử quang Ngân Xà số lượng cũng không nhiều, đạt được Bỉ Ngạn cảnh đã ít lại càng ít."

Lâm Mặc Ngữ cũng không đi truy cứu vấn đề căn nguyên, cái này không có ý nghĩa.

Tình huống hiện tại là, hắn nhất định phải đối mặt một đầu Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú.

Tử quang Ngân Xà trong miệng phun ra một đạo chùm sáng màu tím, đánh vào Hoàng Kim trên tấm thuẫn, Hoàng Kim tấm chắn ầm vang không ngừng, Lâm Mặc ngô cùng Thần Tôn bị đụng phải không ngừng lùi lại.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Sư huynh, ngươi trước đi, đồ chơi này giao cho ta đi đối phó."

Vị này Thần Tôn ánh mắt phức tạp nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Lâm sư đệ, cũng là ngươi đi trước đi, để ta ở lại cản hắn."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Ý của ta là, ta muốn thử xem giết hắn đi."

À

Hắn biết Lâm Mặc Ngữ chiến lực rất mạnh, Thần Tôn nhất giai có thể cùng đỉnh phong Thần Tôn đối chiến. Nhưng nếu là nói Thần Tôn giết Bỉ Ngạn, cái này không khỏi có chút khó tin.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục giải thích

"Ta có Thánh Tôn cho bảo vật, mặc dù không giết được hắn, tự bảo vệ mình Vô Ưu."

"Sư huynh đi nơi khác trợ giúp, không cần lo lắng cho ta."

Nghe Lâm Mặc Ngữ giải thích, hắn rốt cuộc có quyết định, thấp giọng nói

"Ta gọi từ thư mưa, về sau có cơ hội lại hướng Lâm sư đệ nói bắn lâu.".