Chương 1916: Đường đường Bỉ Ngạn cảnh, dĩ nhiên chạy trốn.

Chương 1916: Đường đường Bỉ Ngạn cảnh, dĩ nhiên chạy trốn.

Từ thư mưa, Từ gia Thần Tôn.

Hắn nghe theo Lâm Mặc Ngữ lời nói, đi vào nơi khác trợ giúp.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tử quang Ngân Xà

"Kế tiếp để chúng ta hảo hảo vui đùa một chút."

"Không biết ngục Hung Linh ăn ngươi, có thể hay không biến cường một ít."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem tử quang Ngân Xà để vào mắt, Bỉ Ngạn cảnh chính mình cũng không phải là chưa từng giết.

Thâm Uyên Long Ma loại này bị thương Bỉ Ngạn cảnh không tính là, Tương Lai Phật tổ loại này từ Thánh Tôn ngã xuống Bỉ Ngạn cảnh, so với phổ thông Bỉ Ngạn cảnh còn là muốn mạnh lên một đường.

Huống chi, coi như thật đánh không lại, Lâm Mặc Ngữ cũng có con bài chưa lật. Cái kia chặn Quá Khứ Phật Tổ ngón tay gãy, đã đủ đem tử quang Ngân Xà nổ chết.

Lâm Mặc Ngữ từ vừa mới bắt đầu liền đứng ở thế bất bại, lại có gì phải sợ. Hắn thậm chí có chủng trên cao nhìn xuống, bao quát khí thế của đối phương.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ duy nhất ý tưởng, chính là ở làm sao không trả giá giá thật lớn điều kiện tiên quyết, giết chết điều này tử quang Ngân Xà. Tử quang Ngân Xà mấy lần công kích đều bị Hoàng Kim Kiếm đỡ xuống, nó có chút tức giận, đồng thời cũng có chút kỳ quái.

Vì sao trước mắt cái này nhỏ yếu gia hỏa, tuyệt không sợ chính mình, ngược lại còn như vậy xem cùng với chính mình, dường như đem từ ba trở thành con mồi.

Có thể nhẫn nại xà không thể nhịn, tử quang Ngân Xà toàn thân tạc mao, tử quang Đại Thịnh, cự đại đuôi rắn tựa như tia chớp quất tới.

Oanh

Cự đại lực lượng đem Lâm Mặc Ngữ quất bay, Hoàng Kim tấm chắn dường như cũng đến rồi cực hạn, xuất hiện đại lượng vết nứt. Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất ra cổ phù ngọc phiến, đồng thời còn có năm giọt Vạn Thải Chi Thủy bay ra.

Trải qua bảy năm thời gian, đã từng tiêu hao Vạn Thải Chi Thủy, khôi phục hơn phân nửa. Có Tổ Thủy yên tỉnh nơi tay, Lâm Mặc Ngữ tuyệt không đau lòng Vạn Thải Chi Thủy.

Mười vạn phần Tín Niệm Chi Lực thiêu đốt, cùng Vạn Thải Chi Thủy cùng nhau rót vào cổ phù ngọc phiến. Linh Hồn Lực như Giang Hà sóng lớn rót vào trong đó, kích hoạt rồi cổ phù ngọc phiến.

Trong hư không xuất hiện một chỉ quả đấm to, ở Vạn Thải Chi Thủy cùng Tín Niệm Chi Lực song trọng gia trì dưới, cổ phù một quyền thành công đạt được Bỉ Ngạn cảnh.

Cổ phù cự quyền bay ra, vững vàng tập trung tử quang Ngân Xà, sinh ra cự đại hấp lực, kéo tử quang Ngân Xà khiến cho không cách nào chạy trốn. Tử quang Ngân Xà phun ra tử quang rơi vào cự quyền bên trên, đánh cự quyền run rẩy không ngừng, nhưng cự quyền như trước thế đi không thay đổi.

Lâm Mặc Ngữ dưới chân xuất hiện một cái Pháp Tắc Tinh Hà, Pháp Tắc Tinh Hà xám trắng giao nhau, phân nửa tử vong phân nửa sinh cơ. Người khác Pháp Tắc Tinh Hà đều là lên đỉnh đầu, Bỉ Ngạn cảnh hơn là chung quanh người, có thể Lâm Mặc Ngữ nhưng ở dưới chân. Phảng phất hắn so với Pháp Tắc Tinh Hà cao hơn nhất đẳng, đem Pháp Tắc Tinh Hà giẫm ở dưới chân.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ cả người lộ ra cao quý khí tức, hắn dường như thành Pháp Tắc Tinh Hà chủ nhân, không còn là điều động Pháp Tắc Tinh Hà lực lượng, mà là khu sử Pháp Tắc Tinh Hà lực lượng.

Điều động Pháp Tắc Tinh Hà, càng nhiều hơn chính là mượn dùng. Mà khu sử, đó là chỉ phái, là chỉ sử dụng.

Hai người hàm nghĩa hoàn toàn bất đồng, chỉ là điểm này, Lâm Mặc Ngữ đã thắng được sở hữu Thần Tôn. Mặc dù là ở Viễn Cổ Thời Kỳ, Lâm Mặc Ngữ nhân vật như vậy, cũng không nhiều lắm.

Pháp Tắc Tinh Hà xuất hiện ở trong nháy mắt, tử quang Ngân Xà vẫy đuôi, cùng cổ phù cự quyền phát sinh va chạm. Tinh không chấn động kịch liệt, không gian chợt nghiền nát, cổ phù cự quyền tại chỗ tan vỡ.

Tử quang Ngân Xà cũng không dễ chịu, nó bị đánh da tróc thịt bong, cự đại đuôi vô lực rũ xuống, mặt trên có một cái lớn hình vết thương, tiên huyết đang từ trong vết thương không ngừng phun ra.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Pháp Tắc Tinh Hà 99% đều hóa thành xám lạnh, chiếu nghiêng xuống.

Tử chi lực ở trong tinh không lan tràn, tử quang ngân xà vết thương chịu đến tử chi lực ô nhiễm, biến đến khó có thể khép lại. Tiếp lấy, Pháp Tắc Tinh Hà trung đại lượng tử chi lực hướng phía tử quang Ngân Xà trong cơ thể lan tràn.

Tử quang Ngân Xà thét chói tai không ngừng, toàn thân Quy Tắc Chi Lực bắt đầu khởi động, ánh sáng màu tím Đại Thịnh, muốn đem xâm lấn tử chi lực khu trục. Lâm Mặc Ngữ làm sao sẽ cho nó cơ hội, xuất ra đỉnh phong Thần Tôn thi hài, hơn nữa không chỉ một phần, mà là năm phần.

"Muốn tạc, liền tạc thống khoái!"

Ngón tay điểm nhẹ, hồng quang tràn ngập.

Thời gian trớ chú phát động, tử quang Ngân Xà mặc dù là Bỉ Ngạn cảnh, vẫn như trước chịu đến nhất định ảnh hưởng. Sức phòng ngự của nó có chút giảm xuống, bị thương tổn cũng có tăng lên.

Lâm Mặc Ngữ trên người tùy theo tản mát ra đặc biệt khí tức.

Bản Nguyên thuật pháp: Cường binh!

Cường binh phát động, bản thân hắn cùng với vong linh quân đoàn tất cả thành viên tạo thành thương tổn, trong nháy mắt mở rộng gấp mười lần. Trong lúc nhất thời, đang ở Tam Ngân Tộc bên trong chiến đấu vong linh quân đoàn, lực phá hoại tăng lên trên diện rộng.

25 tích Vạn Thải Chi Thủy bay ra, đồng thời lại có mười vạn phần Tín Niệm Chi Lực cháy hừng hực. Vạn Thải Chi Thủy cùng Tín Niệm Chi Lực chia thành năm phần, đồng thời tác dụng ở năm phần thi hài bên trên.

Bạch Tinh Cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Lâm Mặc Ngữ ngón tay gật liên tục năm lần, năm phần thi hài đồng thời biến thành bụi bay.

Tiếng nổ kịch liệt, đem nguyên bổn đã phá toái tinh không, nổ càng thêm rách mướp. Kém chút liền tầng sâu không gian đều cho nổ ra tới, không gian loạn lưu ở trong tinh không gào thét tung hoành.

Lâm Mặc Ngữ bị dư âm nổ mạnh đẩy ra mười mấy vạn cây số, Tử Kim thân bạo phát, vì hắn chặn công kích. Dư ba lực lượng quá mạnh mẽ, nếu như đổi thành từ thư mưa như vậy đỉnh phong Thần Tôn, sợ là phải bị điểm vết thương nhẹ. Nghiền nát trong tinh không, truyền đến tử quang ngân xà kêu thảm thiết, tiếng kêu không gì sánh được thảm liệt.

Liên tục ngũ tràng bạo tạc, mỗi một tràng đều giống như Bỉ Ngạn cảnh cường giả một kích toàn lực, uy lực cực kì khủng bố, 0 hơn mười giây sau, nổ tung năng lượng rốt cuộc có chút yếu bớt, hỗn loạn tinh không từng bước khôi phục.

Trong tinh không đã không có tử quang ngân xà tung tích, chỉ có một đoạn chừng mười thước chiều dài đứt đuôi ở lại nơi đó.

"Chạy trốn!"

Lâm Mặc Ngữ đi tới đứt đuôi chỗ, cảm giác có chút đáng tiếc.

Đối phương dĩ nhiên chạy trốn, đường đường Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú, dĩ nhiên không biết xấu hổ như vậy chạy trốn. Lúc này Khô Lâu Vương bên này ngắm bắn chiến cũng đến rồi hồi cuối.

Băng Hỏa chó hai đầu lực lượng càng ngày càng yếu, cuối cùng nó hai cái đầu va vào nhau, Băng Hỏa tương trùng dưới, xảy ra một hồi kịch liệt bạo tạc.

Băng Hỏa chó hai đầu tiêu tán, bạo tạc uy lực không nhỏ, nổ chết mấy trăm ngàn Khô Lâu Thần Tướng.

Bất quá một giây kế tiếp, mấy trăm ngàn Khô Lâu Thần Tướng liền tập thể phục sinh, có « Bất Tử Vong Linh » ở, lại tăng thêm mới Kim Giáp Phù, Khô Lâu Thần Tướng đã biến đến rất khó giết chết.

Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra Hài Cốt Địa Ngục, làm cho Hung Linh nhóm thôn phệ tử quang ngân xà một đoạn đứt đuôi. Dù sao cũng là Bỉ Ngạn cảnh đứt đuôi, đối với Địa Ngục Hung Linh mà nói, là món Đại Bổ Chi Vật.

Tử quang Ngân Xà không chết, Lâm Mặc Ngữ cũng vô pháp dùng nó đứt đuôi tiến hành thi thể bạo liệt, chính mình vô dụng, còn không bằng tiện nghi cho Địa Ngục Hung Linh Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tìm kiếm dưới một cái mục tiêu. . . .

Hạo Thánh Tôn cùng Khiếu Thiên Thánh Tôn trong đại chiến, Hạo Thánh Tôn chiếm hết thượng phong.

Hư Cảnh pháp tắc, mặc dù không cách nào làm được tốc độ giết địch nhân, thế nhưng địch nhân muốn chạy trốn, cũng biến thành cực kỳ trắc trở. Hạo Thánh Tôn đem đối phương khốn nhập hư kỳ, chậm rãi ngược sát.

Khiếu Thiên Thánh Tôn thực lực ở Thánh Tôn trung cũng không tính mạnh mẽ, cách Ly Hạo Thánh Tôn còn có đoạn khoảng cách, bị thua bị giết là chuyện sớm hay muộn. Khác - 1. 5 đầu, thiên Thánh Tôn chiến đấu cực kỳ thuận lợi.

Hắn tìm được bên trên tinh xà Thánh Tôn, song phương một phen đại chiến, thiên Thánh Tôn đồng dạng vững vàng chiếm thượng phong.

Tinh Hà Thánh Tôn bị đánh thập phần biệt khuất, giận dữ hét

"Các ngươi trước diệt phật tộc, lại tới diệt ta Tam Ngân Tộc, sẽ không sợ chủng tộc khác liên thủ trả thù sao?"

Thiên Thánh Tôn cười lạnh

"Bọn họ liền phệ Linh Tộc sự tình đều xử lý không tới, nào có thời gian để ý tới các ngươi chết sống."

Tinh xà Thánh Tôn như trước không cam lòng

"Nếu không phải Khiếu Thiên tên kia bị phệ Linh Tộc đoạt xá, tộc của ta cũng không trở thành như vậy."

Thiên Thánh Tôn nói

"Yên tâm đi, lão chó già kia cũng có người chiếu cố, các ngươi rất nhanh sẽ ở phía dưới gặp mặt."

Kim quang nhộn nhạo Tinh Hà, thiên Thánh Tôn vung Pháp Bảo lợi kiếm, tướng tinh sông cắt thành vô số mảnh vỡ. . . .

Lâm Mặc Ngữ triệt để thành người tự do, khắp nơi trợ giúp, chỉ cần có địa phương của hắn, Tam Ngân Tộc Thần Tôn đều sẽ cấp tốc bị thua. Trước sau bất quá hơn một ngày điểm thời gian, trận này đối với lâm Tam Ngân Tộc tiến công chớp nhoáng, cũng đã đi vào hồi cuối. ..