Chương 1917: Hắn muốn giết là ta.

Chương 1917: Hắn muốn giết là ta.

Đem đỉnh phong Thần Tôn trở thành chất dinh dưỡng, loại chuyện như vậy sợ cũng chỉ có Lâm Mặc Ngữ làm được. Hơn một ngày điểm thời gian, Hài Cốt Địa Ngục bên trong Hung Linh nhóm liền có đại biên độ tăng cường. Bọn họ chiến lực tòng thần tôn ngũ giai, tăng lên tới Thần Tôn Lục Giai.

Không chỉ có chiến lực đề thăng, số lượng cũng có gia tăng.

Hài Cốt Địa Ngục bên trong rốt cuộc có bao nhiêu Hung Linh, liền Lâm Mặc Ngữ chủ nhân này đều không phải rất rõ. Nguyên nhân cuối cùng, chủ nếu là bởi vì Hài Cốt Địa Ngục cũng chưa hoàn toàn thành hình.

Vô luận là Địa Ngục Hỏa sông vẫn là Địa Ngục Hung Linh, đều nằm ở hình thức ban đầu trạng thái.

Trải qua gần nhất nhiều lần sử dụng, Lâm Mặc Ngữ đại khái có thể đoán được, Địa Ngục hung linh số lượng lớn ước trăm vạn. Mấy cái chữ này cũng không nhiều, so sánh với vong linh quân đoàn thật là ít ỏi.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ lại cảm giác, Hài Cốt Địa Ngục còn có rất lớn trưởng thành không gian, theo không ngừng cắn nuốt địch nhân, càng ngày sẽ càng mạnh mẽ. Dù cho cảnh giới của mình không tăng, nó cũng sẽ không ngừng biến cường.

Hiện nay đến xem, nó hạn mức cao nhất còn nhìn không thấy.

Mà vong linh quân đoàn tại chính mình cảnh giới không thay đổi dưới tình huống, rất khó biến cường. Sở dĩ hai người ai mạnh hơn, hiện nay còn khó nói.

Lâm Mặc Ngữ cho tới bây giờ đã cảm thấy, trên đời không có vô dụng thuật pháp, mấu chốt là nhìn ngươi như thế nào dùng.

Hắn từng bước 30 hướng phía chiến trường ở chỗ sâu trong đi tới, dọc theo không gian luật động, mỗi một bước đều là triệu dặm, tốc độ viễn siêu Thần Tôn cảnh. Mặc dù là Bỉ Ngạn cảnh, có ở đây không mượn pháp bảo điều kiện tiên quyết, tốc độ cũng không nhất định có thể vượt lên trước Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là lĩnh ngộ được Không Gian Pháp Tắc da lông, khoảng cách chân chính nắm giữ Không Gian Pháp Tắc còn rất dài một khoảng cách. Dù vậy, Không Gian Pháp Tắc chỗ tốt cũng đã thể hiện ra.

Ở bây giờ không gian bị phong tỏa dưới tình huống, có khả năng truyền tống đạo cụ đều mất đi tác dụng, có thể Lâm Mặc Ngữ như trước có thể lợi dụng Không Gian Pháp Tắc, cấp tốc đi về phía trước.

Phía trước truyền đến chiến đấu kịch liệt khí tức, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Tinh Hà tại phá toái, không gian đã đánh thành ngây ngất đê mê. Chung quanh Tinh Thần đã sớm toái đến nỗi ngay cả bột phấn đều không thừa.

Đây chính là Thánh Tôn chiến trường, Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua Thánh Tôn động thủ.

Bất quá lần kia là ở hắc ám hư không, hắc ám hư không đặc thù hoàn cảnh, có chút tình huống khán bất chân thiết. Lần này, Lâm Mặc Ngữ thấy rõ.

Tầng tầng không gian đều bị đánh nát, Hạo Thánh Tôn cùng Khiếu Thiên Thánh Tôn đã đánh vào tầng sâu không gian.

Tầng sâu trong không gian, thất thải loạn lưu bay múa, những năng lượng này loạn lưu bản thân liền cực kỳ đáng sợ, bất quá đối với Thánh Tôn không tạo được tổn thương gì Hạo Thánh Tôn toàn thân bị Hư Cảnh bao phủ, như một cái lỗ đen, không ngừng cắn nuốt ngoại lai sở hữu lực lượng, tạo thành cường đại phòng ngự.

Đồng thời Hư Cảnh cũng hóa thành vũ khí của nó, vững vàng áp chế Khiếu Thiên Thánh Tôn.

Khiếu Thiên Thánh Tôn không ngừng rít gào, một thân lông bạc ở trong tinh không bay lượn, mỗi một cái lông bạc đều là đáng sợ Pháp Bảo. Nhưng vô luận nó làm sao giãy dụa đều không làm nên chuyện gì.

Hạo Thánh Tôn lấy thực lực tuyệt đối, đánh nó không có tính khí. Có thể kiên trì lâu như vậy, đã đáng quý.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xa xa, hắn qua đây một trong những mục đích, chính là vì tham quan học tập Thánh Tôn chiến đấu. Nhiều tham quan học tập Thánh Tôn chiến đấu, đối với mình có lợi chỗ.

Có thể để cho hắn nhanh hơn quen thuộc quy tắc, vì tương lai làm chuẩn bị.

"Xem ra, Khiếu Thiên Thánh Tôn còn chưa sử dụng thế giới quy tắc."

"Đây cũng nói, hắn còn chưa tới cực hạn."

Hạo Thánh Tôn đã từng nói, thế giới quy tắc là Thánh Tôn sau cùng con bài chưa lật.

Chỉ cần thế giới quy tắc còn không có sử dụng, nói rõ Thánh Tôn còn không có đạt được chân chính cực hạn. Chỉ có làm thế giới quy tắc lúc xuất hiện, lúc này mới nói rõ, hắn phải liều mạng.

Lâm Mặc Ngữ đến tự nhiên bị Hạo Thánh Tôn cùng Khiếu Thiên Thánh Tôn nhìn ở trong mắt, bất quá hai người đánh kịch liệt, ai cũng không có để ý Lâm Mặc Ngữ. Khiếu Thiên Thánh Tôn là ốc còn không mang nổi mình ốc, mà Hạo Thánh Tôn lại là Vô Tâm nhìn hắn.

Dù sao đều là Thánh Tôn, Khiếu Thiên Thánh Tôn mặc dù mạnh hơn một tầng, đó cũng chỉ là một đường, hắn cũng nhất định phải toàn lực (tài năng)mới có thể trấn áp hắn. Đồng thời hắn còn muốn phòng ngừa Khiếu Thiên Thánh Tôn chó cùng rứt giậu đào tẩu, một gã Thánh Tôn muốn chạy trốn, rất khó truy.

Bỗng nhiên, một cỗ khí tức kỳ lạ dâng lên, Lâm Mặc Ngữ thấy được một đoàn Ngân Sắc Hỏa Diễm.

"Thế giới quy tắc!"

Lâm Mặc Ngữ chấn động trong lòng, Khiếu Thiên Thánh Tôn thế giới quy tắc xuất hiện.

Quy tắc của hắn thế giới là một đoàn màu bạc Hỏa Diễm Thế Giới, nhìn qua giống như là Hằng Tinh một dạng. Ngân Sắc Hỏa Diễm cảm giác không có nhiệt độ, nhưng kỳ thật thập phần đáng sợ.

Ở nó xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ không gian đều ở đây chấn động. Tầng sâu trong không gian loạn lưu đụng tới nó, đều lập tức yên diệt. Hạo Thánh Tôn cũng đem tăng cường Hư Cảnh, hơi thối lui một điểm khoảng cách.

Bất quá đồng thời, hắn cũng đem tung khắp tứ phương Hư Cảnh quy tắc cường hóa, phòng ngừa Khiếu Thiên Thánh Tôn chạy trốn. Thế giới quy tắc xuất hiện, nói rõ Khiếu Thiên Thánh Tôn phải liều mạng.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, loại này Ngân Sắc Hỏa Diễm chính mình chỉ cần dính vào một điểm, không chết cũng phải lột lớp da. Bỗng nhiên Hạo Thánh Tôn sắc mặt đại biến, tức giận quát lên

"Chạy mau!"

Lâm Mặc Ngữ không hề nghĩ ngợi, xoay người bỏ chạy.

Nhưng là hắn còn không có lên đường, lại cảm giác bên người không gian triệt để tan vỡ, liền mang Không Gian Pháp Tắc cũng cùng nhau tan vỡ.

Thánh Tôn Quy Tắc Chi Lực, lấy một loại không nói lý tư thái nghiền nát các loại pháp tắc, liền Không Gian Pháp Tắc cũng không có may mắn tránh khỏi. Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu, chứng kiến Khiếu Thiên Thánh Tôn thế giới quy tắc, chẳng biết lúc nào vượt qua triệu dặm, đi tới đỉnh đầu của mình. Đồng thời hắn cảm nhận được Khiếu Thiên Thánh Tôn sát ý, Thánh Tôn ánh mắt bén nhọn, dường như muốn đem mình thiên đao vạn quả.

"Hắn mục tiêu là ta!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghiêm nghị, rất rõ ràng Khiếu Thiên Thánh Tôn tế xuất thế giới quy tắc, cũng không phải là phải liều mạng, mà là muốn giết mình.

"Hắn rất hận ta, nhưng là ta cùng với hắn chưa từng gặp gỡ, tại sao phải hận ta."

"Ánh mắt này, giống như đã từng quen biết. . ."

"Minh bạch rồi, là Tương Lai Phật tổ, nhất định là Tương Lai Phật tổ. . ."

Lâm Mặc Ngữ thoáng cái đã nghĩ minh bạch vì sao.

Phệ Linh Tộc có loại đặc biệt phương thức liên lạc, chỉ cần bọn họ nguyện ý tiêu hao đại lượng linh hồn, có thể tiến hành liên hệ, cái gì Phong Cấm thủ đoạn đều không hữu dụng.

Cho dù là Hạo Thánh Tôn Hư Cảnh, cũng không ngăn cản được bọn họ.

Tất nhiên là Tương Lai Phật tổ cảm ứng được chính mình, đồng thời đem mình sự tình báo cho Khiếu Thiên Thánh Tôn. Trận này đối với phệ Linh Tộc hạo kiếp, mình chính là người khởi xướng, cái loại này cừu hận tội lỗi chồng chất.

Khiếu Thiên Thánh Tôn thân là phệ Linh Tộc một thành viên, căm thù chính mình có thể tưởng tượng, thà mình bị chết, cũng muốn giết mình. Lâm Mặc Ngữ không khỏi than nhẹ, sớm biết liền không tới.

Nhưng sự tình đã tới 260 này, mình đã bị tập trung, đốt lấy Ngân Sắc Hỏa Diễm thế giới quy tắc, đang như như sao rơi hướng chính mình đập tới, tránh cũng không thể tránh.

Hạo Thánh Tôn muốn qua đây ngăn cản, cũng đã không kịp. Dường như chính mình tiến nhập một cái tử cục, chắc chắn phải chết.

Bất quá cũng không khả năng ngồi chờ chết.

Hài Cốt Địa Ngục chợt lóe lên, ở xuất hiện trong nháy mắt đã bị thế giới quy tắc đập nát bấy. Bất quá Hài Cốt Địa Ngục cũng hoàn thành sứ mạng của nó, hoàn thành tiêu ký.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện một đoạn ngón tay gãy, thuộc về Quá Khứ Phật Tổ ngón tay gãy. Ngàn giọt Vạn Thải Chi Thủy, mười vạn phần Tín Niệm Chi Lực, đồng thời rơi vào ngón tay gãy.

Tập trung Khiếu Thiên Thánh Tôn, ngón tay gãy hóa thành bụi bay. Bạch Tinh Cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Oanh

Kịch liệt trong tiếng ầm ầm, tầng sâu không gian đều xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết nứt. Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy tầng sâu không gian đều có thể bị tạc rách.

Có vô số quang thải từ trong khe lộ ra tới, một màn này tựa hồ có hơi nhìn quen mắt. Khiếu Thiên Thánh Tôn bị tạc được tứ phân ngũ liệt.

Quy tắc của hắn thế giới cũng trong nổ tung chợt một trận, Lâm Mặc Ngữ cảm giác Khiếu Thiên Thánh Tôn đối với mình tập trung, dường như xuất hiện một chút thư giản.

Khiếu Thiên Thánh Tôn vừa chết, quy tắc của hắn thế giới nhất thời biến đến hỗn loạn, không ngừng bành trướng, dường như lúc nào cũng có thể sẽ bạo tạc. Lâm Mặc Ngữ bắt được cái này một chút thư giản, Không Gian Pháp Tắc toàn lực vận chuyển.

Đồng thời một tia yếu ớt Thời Gian Pháp Tắc cũng sóng gió nổi lên, thuộc về Lâm Mặc Ngữ thời gian tùy theo thêm nhanh hơn một chút.

Oanh

Thế giới quy tắc nổ tung. ..