Chương 1918: Quan tâm sẽ bị loạn, không gian bạo nổ loạn.

Chương 1918: Quan tâm sẽ bị loạn, không gian bạo nổ loạn.

Thế giới quy tắc bạo tạc, giống như là Thánh Tôn tự bạo, uy lực lớn đến khó lấy tưởng tượng.

Ức vạn dặm tinh không bị tạc thành bột mịn, vô số Ngân Sắc Hỏa Diễm ở trong tinh không cháy hừng hực, đem tinh không biến thành biển lửa. Hạo Thánh Tôn ở Ngân Sắc Hỏa Diễm trung tìm kiếm, nhưng cũng không có phát hiện Lâm Mặc Ngữ hạ lạc.

Có Bỉ Ngạn cảnh cùng một ít Thần Tôn bị vụ nổ tác động đến, Hạo Thánh Tôn không thể không tạm thời buông tha tìm kiếm Lâm Mặc Ngữ, đi đầu cứu người. Bỉ Ngạn cảnh cùng Hạo Thánh Tôn hành động chung cứu người, cứu rất nhiều Thần Tôn.

Bất quá cũng có mấy tên Thần Tôn bị Ngân Sắc Hỏa Diễm thôn phệ, trực tiếp chết cháy. Chiến tranh, luôn là muốn chết người.

Cho dù là đỉnh phong Thần Tôn, đang đối mặt một ít ngoài ý muốn lúc, đồng dạng không làm sao được. Biển lửa cháy hừng hực, tản ra đáng sợ khí tức.

Mảnh này biển lửa đã thành Khiếu Thiên Thánh Tôn mai cốt chi địa, đường đường một vị Thánh Tôn, kết quả cũng là rơi vào kết quả như thế này. Hạo Thánh Tôn sắc mặt hết sức khó coi.

Hắn không có tìm được Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ không thấy.

Hắn dùng đến từ tinh không Ngư Nhân tộc thông tin pháp, đều không có được đáp lại.

Cái kia đơn giản chính là lưỡng chủng kết quả, một loại Lâm Mặc Ngữ chết rồi, bị tạc được hài cốt không còn, hôi phi yên diệt. Loại thứ hai, Lâm Mặc Ngữ không có chết, nhưng hiện nay chẳng biết đi đâu.

Hạo Thánh Tôn nhìn lấy biển lửa, hắn không tin Lâm Mặc Ngữ chết rồi. Giống như Lâm Mặc Ngữ người như vậy, nào có dễ dàng chết như vậy.

Một vệt kim quang từ phương xa bắn nhanh mà đến, mấy phút sau, kim quang dừng ở Hạo Thánh Tôn trước mặt. Kim quang thu liễm, thiên Thánh Tôn xuất hiện ở Hạo Thánh Tôn trước mặt.

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Thiên Thánh Tôn nhìn lấy biển lửa, ý thức được sự tình có chút không đúng.

Hạo Thánh Tôn nói

"Khiếu Thiên Thánh Tôn tự bạo thế giới quy tắc, hơn nữa còn là nhằm vào lâm tiểu hữu."

Thiên Thánh Tôn thần tình chợt biến

"Nói tường tận."

Hạo Thánh Tôn lấy ra lệnh bài của chính mình, đưa lệnh bài bên trong Hư Cảnh thế giới triển lộ ra.

Hư Cảnh trên thế giới, Tương Lai Phật tổ linh hồn vẫn tồn tại như cũ, chỉ là so trước đó hư nhược rồi rất nhiều.

Hạo Thánh Tôn nói

"Chắc là hắn cho Khiếu Thiên Thánh Tôn truyền tin tức, bọn họ cho rằng Lâm Mặc Ngữ là lần này sự kiện người khởi xướng."

"Khiếu Thiên Thánh Tôn liền nhằm vào lâm tiểu hữu, tự bạo thế giới quy tắc."

"Bất quá lâm tiểu hữu cuối cùng có hành động, dùng thuật pháp nổ chết Khiếu Thiên, chỉ là hiện nay lâm tiểu hữu mất tông ngọc."

Thiên Thánh Tôn sau khi nghe xong, ánh mắt đồng dạng âm trầm.

Lâm Mặc Ngữ nếu như chết rồi, cái kia đối với nhân tộc mà nói, chính là thiên tổn thất lớn.

Đừng nói một cái Khiếu Thiên Thánh Tôn, coi như ba cái bốn cái Khiếu Thiên Thánh Tôn, đều bổ không trở lại.

Hạo Thánh Tôn nói

"Ta cảm giác lâm tiểu hữu sẽ không có chết, người giống như hắn vậy, sẽ không dễ dàng chết."

Thiên Thánh Tôn nhìn lấy ngân sắc biển lửa, dường như cảm ứng được cái gì

"Tại sao ta cảm giác có Không Gian Pháp Tắc khí tức."

Hạo Thánh Tôn nói

"Lâm tiểu hữu sau cùng thuật pháp, vận dụng Vạn Thải Chi Thủy cùng Tín Niệm Chi Lực, uy lực cực lớn, liền thế giới Bích Lũy đều bị nổ ra một tia khe hở."

"Lúc đó Khiếu Thiên thế giới quy tắc dường như xuất hiện trong nháy mắt dừng lại, lâm tiểu hữu chắc là nghĩ biện pháp tự cứu, thế nhưng kết quả không biết."

Thiên Thánh Tôn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hắn nhắm mắt lại cảm ứng một hồi, trong mắt lộ ra sắc mặt vui mừng

"Lâm tiểu hữu không chết."

Hạo Thánh Tôn nghi ngờ nhìn qua, hắn không biết thiên Thánh Tôn vì sao khẳng định như vậy.

Thiên Thánh Tôn nói

"Lâm tiểu hữu những thứ kia triệu hoán vật vẫn còn ở."

Hạo Thánh Tôn bừng tỉnh đại ngộ, vỗ đầu một cái

"Ta làm sao không nghĩ tới, chỉ cần triệu hoán vật vẫn còn ở, lâm tiểu hữu liền tại."

Thiên Thánh Tôn cười nói

"Ngươi đây là quan tâm sẽ bị loạn a."

Hạo Thánh Tôn cười khổ, xác thực như vậy, quan tâm sẽ bị loạn, hắn dĩ nhiên không có nghĩ tới chỗ này.

Thiên Thánh Tôn ánh mắt nhìn ngân sắc biển lửa

"Lâm tiểu hữu thuật pháp, đem thế giới Bích Lũy nổ ra một tia khe hở, lại tăng thêm Khiếu Thiên thế giới quy tắc tự bạo, hai người lẫn nhau tác dụng."

"Sợ là sẽ phải dẫn phát tầng sâu không gian bạo loạn, lâm tiểu hữu có thể bị cuốn vào không gian bạo loạn."

Không gian bạo loạn, Hạo Thánh Tôn cũng chỉ là nghe nói, nhưng chưa bao giờ chân chính trải qua.

Ở nhân tộc ghi chép trung, không gian bạo loạn phát sinh số lần, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Không gian bạo nổ loạn cũng coi là đại thế giới các loại trong tai nạn, nhất tai nạn đáng sợ một trong.

Nếu như chỉ là phát sinh tầng ngoài, vậy còn có thể ứng phó, Thánh Tôn di chuyển dùng chính mình quy tắc, còn có thể cùng đối kháng. Tối đa cũng chính là bị hủy diệt một hai tọa tinh hệ.

Như không gian bạo nổ xằng bậy từ tầng sâu không gian, không gian kia bạo nổ loạn uy lực sẽ tăng lên gấp bội. Không gian thuộc tính đã là như thế, càng là tầng sâu, càng là đáng sợ.

Đối mặt tầng sâu không gian bạo nổ loạn, coi như là bọn họ loại này Thánh Tôn, không chết cũng phải lột lớp da. May mắn tầng sâu không gian bạo nổ loạn cực nhỏ xuất hiện, hơn nữa sẽ rất ít ảnh hưởng đến tầng ngoài không gian. Hiện nay đến xem, bọn họ cũng không có biện pháp gì.

Một khi bị quyển chỗ không gian bạo nổ loạn, bọn họ cũng không biết Lâm Mặc Ngữ sẽ bị quyển đi nơi nào. Không gian bạo nổ loạn không có trật tự, không có phương hướng, không có khoảng cách.

Hơn nữa mấu chốt nhất là, Lâm Mặc Ngữ nếu có thể chống nổi không gian bạo nổ loạn bên trong khủng bố cắn giết lực.

Hiện nay bọn họ không có biện pháp, bất quá chỉ cần Lâm Mặc Ngữ triệu hoán vật vẫn còn ở, vậy đã nói rõ Lâm Mặc Ngữ không có xảy ra chuyện. Đây chính là tin tức tốt nhất.

Hạo Thánh Tôn cùng thiên Thánh Tôn mang theo đội ngũ phản hồi, trận này nhằm vào Tam Ngân Tộc tiến công chớp nhoáng, nhìn bề ngoài lại tựa như nhân tộc đại thắng. Tam Ngân Tộc còn sót lại hai vị Thánh Tôn, toàn bộ bị kích sát.

Bỉ Ngạn cảnh chết rồi tám vị, hai vị khác cũng là trọng thương bỏ chạy. Thần Tôn cũng là như vậy, chết rồi bảy tám phần mười.

Thần Vương càng phải như vậy, ở ức vạn Khô Lâu Thần Tướng tàn sát bừa bãi dưới, Tam Ngân Tộc Thần Vương đồng dạng tử thương vô số. Tiến công chớp nhoáng sau Tam Ngân Tộc, thực lực mười không còn một.

Có thể hết lần này tới lần khác bọn họ lại chiếm cứ diện tích Tinh Vực, vô số tài nguyên.

Chỉ cần tin tức này vừa truyền ra đi, bọn họ sẽ trở thành các tộc trong mắt hương bột bột. Nhất là những thứ kia tiểu tộc, đều sẽ thừa cơ hội này, bỏ đá xuống giếng.

Trên thực tế, nhân tộc rời đi đồng thời, đã đem Tam Ngân Tộc tin tức truyền ra ngoài. Có thể tưởng tượng, kế tiếp Tam Ngân Tộc sẽ đối mặt với cái gì. . . .

Không gian bạo loạn, Thánh Tôn tự bạo thế giới quy tắc, dẫn động tầng sâu trong không gian bạo loạn. Không gian loạn lưu như gió bão cuốn Lâm Mặc Ngữ, nhằm phía không biết tên địa phương.

Lâm Mặc Ngữ toàn thân Tử Kim lộng lẫy, không ngừng phát sinh như rèn sắt một dạng âm thanh.

Không gian bạo loạn bên trong cắn giết lực lượng rơi xuống người nó, đánh tử kim quang mang không ngừng rung động.

Lâm Mặc Ngữ đem hết toàn lực đứng vững lại, bất đắc dĩ có thể không bạo loạn mạnh mẽ quá đáng, cố gắng của hắn không làm nên chuyện gì.

Nếu như không phải Tử Kim thân đủ cường đại, lại tăng thêm còn có mấy ức vong linh quân đoàn vì Lâm Mặc Ngữ gánh vác thương tổn, hiện tại Lâm Mặc Ngữ đã sớm chết đến mức không thể chết thêm.

Quản ngươi có bao nhiêu lần phục sinh cơ hội, đang kéo dài không gian lực xoắn trước mặt, cái gì cũng không có tác dụng. Bất quá may mắn, Tử Kim ngoài thân thêm thương tổn dời đi, cuối cùng là bảo trụ rồi mệnh.

Đã trải qua ban sơ hỗn loạn, tuy là như trước không cách nào khống chế thân thể của chính mình, bất quá tâm tư đã biến đến lãnh tĩnh. Thậm chí Lâm Mặc Ngữ mượn cơ hội này, bắt đầu lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc.

"Nơi này không gian là hỗn loạn, vô tự, lệnh không gian cho thấy đáng sợ cắn giết lực."

"Nếu là có thể khống chế loại này cắn giết lực, bên ngoài lực sát thương nên có thể đạt được một loại cực đoan khác."

"Nếu như ta có thể ở loại hỗn loạn này vô tự không gian loạn lưu trung, thích ứng một chút, có lẽ ta bản thân là có thể sáng tạo loại hỗn loạn này vô tự."

"Phía trước ta vận dụng một tia Thời Gian Pháp Tắc, kết hợp Không Gian Pháp Tắc, làm ta bên người tốc độ thời gian trôi qua nhanh hơn khăn."

"Ngoại nhân nhìn không ra cái gì, kỳ thực ta trong nháy mắt, đã di động mấy triệu km."

"Thời gian cùng không gian dường như có một tia dung hợp, đưa tới thời không một chút thác loạn, để cho ta tránh được trong lúc nổ tung trí mạng nhất trùng kích, bằng không tình huống bây giờ có thể sẽ bết bát hơn."

Các loại các dạng tâm tư trong đầu bốc lên, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu nỗ lực thích ứng không gian bạo loạn. ..