Chương 1919: Vực ngoại không gian, mê thất! .

Chương 1919: Vực ngoại không gian, mê thất! .

Thiên Thánh Tôn cùng Hạo Thánh Tôn trở lại Thần Thành, bất quá bọn họ như trước nghiêm mật giám thị Tam Ngân Tộc Tinh Vực động tĩnh. Tin tức đã thả ra ngoài, bất quá từng cái tiểu tộc tạm thời còn không có hành động.

Dù sao Tam Ngân Tộc xây dựng ảnh hưởng rất nặng, dù cho chiếm được nhân tộc tin tức, bọn họ cũng cần ngẫm lại có hay không chân thực.

Loại tình huống này cũng nằm trong dự liệu, nhưng không bao lâu, bọn họ sẽ phát hiện, nhân tộc tin tức đều là thật. Đến lúc đó chính là Tam Ngân Tộc mạt nhật.

Đã có tin tức truyền đến, Tam Ngân Tộc bắt đầu tự cứu.

Bọn họ còn sót lại một ít cường giả, đã mang theo bộ phận tộc nhân bắt đầu chạy, tựa hồ là dự liệu được tiếp đó sẽ chuyện phát sinh. Khả năng chạy trốn ra ngoài tộc nhân, dù sao chỉ là số ít.

Tam Ngân Tộc xong, cũng không biết bao nhiêu năm mới có thể khôi phục qua đây. Có lẽ vĩnh viễn không cách nào khôi phục.

Phù Thánh Tôn nghe nói Lâm Mặc Ngữ chuyện, thần tình đồng dạng biến đến nghiêm túc.

"Lâm tiểu hữu khô lâu đã biến mất rồi."

"Thế nhưng tử vong Long Kỵ Sĩ vẫn còn ở, chắc là lâm tiểu hữu chủ động hành vi, như vậy xem ra, hắn sẽ không có chuyện gì."

Phù Thánh Tôn Từ gia, nắm giữ nhân tộc sở hữu tình báo tin tức khởi nguồn, đối với tiền tuyến chuyện phát sinh, hắn đều rõ như lòng bàn tay. Thiên Thánh Tôn nói

"Ta tin tưởng lâm tiểu hữu không có việc gì, chúng ta chỉ cần an tâm chờ đấy lâm tiểu hữu trở về liền có thể."

"Chỉ là Tương Lai Phật tổ linh hồn, ngươi định xử lý như thế nào ?"

Ánh mắt của hắn rơi vào Hạo Thánh Tôn trên người 320, không nghĩ tới lần này biết xảy ra chuyện như vậy.

Bởi vậy có thể thấy được, Tương Lai Phật tổ không chỉ có thể đối ngoại thông tin, đồng thời còn có thể cảm ứng được chuyện ngoại giới phát sinh. Hư Cảnh có thể vây khốn hắn, lại không gạt được hắn cảm ứng.

Có lẽ liền bọn họ gần nhất thương thảo chuyện, đều bị hắn đã biết. Tương Lai Phật tổ, không thể lưu lại.

Hạo Thánh Tôn xuất ra lệnh bài, thấp giọng nói

"Muốn không vẫn là giết a, hoặc là cầm đi luyện khí cũng được, Viêm lão nên có thể đem luyện thành khí linh lúc nói lời này, Hạo Thánh Tôn nhìn chằm chằm Hư Cảnh, phát hiện Tương Lai Phật tổ linh hồn yếu ớt run một cái."

Có động tĩnh, nói rõ hắn thật có thể nghe được ngoại giới thanh âm.

Lúc này Tương Lai Phật tổ linh hồn có vẻ hơi suy yếu, uể oải suy sụp.

Đang nghe Thiên Hạo Thánh Tôn lời nói phía sau, Tương Lai Phật tổ bỗng nhiên mở mắt, Linh Hồn Lực bắt đầu trương lên. Hạo Thánh Tôn lạnh rên một tiếng

"Muốn tự bạo, nằm mộng!"

Hư Cảnh quy tắc Cuồn Cuộn mà đi, tại chỗ đem Tương Lai Phật tổ linh hồn trấn áp.

Phù Thánh Tôn nói

"Trực tiếp giết quá mức lãng phí, không bằng lau hắn linh trí, chờ(các loại) lâm tiểu hữu trở về, làm lễ vật tặng cho lâm tiểu hữu."

Hạo Thánh Tôn nói

"Đây cũng là một biện pháp không tệ, nhưng mạt sát linh trí có hay không bảo hiểm ? Phệ Linh Tộc ở linh hồn một đạo cày cấy nhiều năm, lại có thiên phú trong người, muốn mạt sát bọn họ linh trí, không quá dễ dàng."

Phù Thánh Tôn cười cười

"Ta có biện pháp."

Nói hắn trên lòng bàn tay xuất hiện một khối cổ phù. Cổ phù cũng không hoàn toàn, mà là không trọn vẹn cổ phù.

Tiếp lấy phù Thánh Tôn xuất ra một chi bút lông tiến hành vẻ bề ngoài, tại chỗ vì cổ phù tiến hành bổ hợp.

Hắn lấy phù văn Nhập Đạo, trở thành Thánh Tôn, là trong nhân tộc đối với cổ phù nghiên cứu thâm nhập nhất một cái. Không phải quá mức phức tạp cổ phù, hắn đều có thể tiến hành chữa trị.

Hắn vừa hướng cổ phù tiến hành chữa trị, vừa nói

"Dùng này cái cổ phù, có thể ngăn chặn phệ Linh Tộc thiên phú, lệnh linh hồn tạm thời ngủ say."

"Ngươi muốn thế nào dằn vặt đều tùy ý."

Thoại âm rơi xuống, cổ phù đã bị tu bổ lại.

Tu bổ được cũng không phải là rất hoàn thiện, nhìn qua còn rất nhiều thiếu sót. Không trọng yếu, quan trọng là ... Có thể sử dụng, có thể phát huy tác dụng.

Phù Thánh Tôn nói

"Này cái cổ phù, xem như là nhị cấp cổ phù a, so với ngươi trên lòng bàn tay cái viên này phải kém hơn nhất cấp."

Hạo Thánh Tôn tiếp nhận cổ phù, trực tiếp kích hoạt, đem đưa vào lệnh bài.

Lệnh bài bên trong Hư Cảnh thế giới, một viên phong cách cổ xưa phù văn xuất hiện, chuẩn xác không có lầm rơi vào Tương Lai Phật Tổ Linh hồn bên trên. Tương Lai Phật tổ mang theo không cam lòng, linh hồn mất đi thần thái, khí tức biến đến càng thêm uể oải.

Hắn hôm nay là cá ở trong lưới, lại đạp nước cũng không nổi lên được sóng gió. Hạo Thánh Tôn không chút khách khí, động thủ lau đi nó linh trí.

Hạo Thánh Tôn hạ thủ không nhẹ, đau đến Tương Lai Phật tổ oa oa kêu loạn.

Thiên Thánh Tôn cùng phù Thánh Tôn muốn nhìn như không thấy, bọn họ biết, Hạo Thánh Tôn là ở phát tiết, ai bảo hàng này cho bó buộc thiên Thánh Tôn mật báo. . . .

Lâm Mặc Ngữ ở sau khi tĩnh hồn lại, trước tiên thu hồi Khô Lâu Thần Tướng.

Khô Lâu Thần Tướng tồn tại, sẽ ảnh hưởng nhân tộc phía sau kế hoạch, nhất định phải thu hồi.

Không gian bạo loạn đang kéo dài mấy ngày sau, từng bước yếu bớt, Lâm Mặc Ngữ cũng rốt cuộc khôi phục quyền khống chế thân thể. Hắn ly khai tầng sâu không gian, giống như là lặn xuống nước mấy ngày người, từng bước nổi lên, cho đến trở lại mặt nước. Không gian vặn vẹo ba động, Lâm Mặc Ngữ vô thanh vô tức xuất hiện ở trong tinh không.

Đây là mảnh nhỏ xa lạ tinh không, không có Nhân Hoàng Internet khí tức.

Lâm Mặc Ngữ thử cùng nhân tộc tiến hành liên hệ, cũng không có được đáp lại. Nói rõ hắn đã cách xa nhân tộc Tinh Vực, không biết thân ở phương nào.

Hắn thử cùng tử vong Long Kỵ Sĩ tiến hành liên hệ, liền cùng tử vong Long Kỵ Sĩ cảm ứng cũng đã biến mất. Đây là bao nhiêu năm không có chuyện phát sinh.

Chỉ là nhớ kỹ, ở mới vừa hoàn thành chuyển chức thời điểm, hắn cùng mình triệu hoán vật trong lúc đó là có thao túng khoảng cách. Khoảng cách quá xa liền không cách nào thao túng, cũng vô pháp sản sinh cảm ứng.

Theo thực lực đề thăng, khoảng cách hạn chế liền tiêu thất, hắn không còn có vì khoảng cách phiền não quá.

Đến rồi Thần Tôn, dù cho hắn thân ở Tam Ngân Tộc Tinh Vực, như trước có thể cảm ứng rõ ràng đến Nhân Tộc tinh vực bên trong tử vong Long Kỵ Sĩ. Đây cũng nói, hai người cách xa nhau mấy vạn năm ánh sáng, như trước có thể lẫn nhau cảm ứng.

Điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ sai lầm cho rằng, mình cùng triệu hoán vật trong lúc đó sớm đã không có khoảng cách hạn chế. Nhưng là bây giờ, khoảng cách hạn chế lại xuất hiện.

Ở chỗ này, không cách nào phân rõ phương hướng, mặc kệ tuyển trạch phương hướng nào, cũng khó nói là đúng hay sai.

Hắn có thể tùy ý tuyển trạch một cái phương hướng, có thể khoảng cách nhân tộc càng ngày càng gần, cũng có khả năng càng ngày càng xa.

Nhìn xa tinh không, địa phương xa xôi có hằng tinh quang chiếu xạ qua tới, ánh sáng rất mỏng manh, nói rõ hắn cách Hằng Tinh cực kỳ xa xôi. Hắn nhớ kỹ ở trên không gian bạo loạn mới vừa phát sinh thời điểm, hắn còn có thể cảm ứng được Khô Lâu Thần Tướng, còn đem chi thu hồi lại.

Ngay lúc đó khoảng cách vẫn không tính là quá xa, nhưng là bây giờ. . .

"Bị lạc a!"

Lâm Mặc Ngữ âm thầm thở dài.

Ở băng lãnh đen nhánh trong tinh không dừng lại vài giây sau, Lâm Mặc Ngữ thả ra một chỉ Khô Lâu Thần Tướng, sau đó liền hướng lấy gần nhất Hằng Tinh bay đi.

Lâm Mặc Ngữ ở trong tinh không cất bước đi về phía trước, mỗi một bước đều có thể đạt được 150 vạn km. Tuy là chịu đựng qua không gian bạo loạn tàn phá, nhưng cũng không phải một điểm thu hoạch cũng không có.

Lâm Mặc Ngữ đối với Không Gian Pháp Tắc có càng sâu một bước lĩnh ngộ, phía trước hắn một bước chỉ có 100 vạn km, hiện tại đã có thể đạt được 150 vạn km.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, thắng được hắn mấy năm lĩnh ngộ. Là phúc hay họa, đôi khi thực sự khó mà nói.

Hằng Tinh lấy một loại cực độ chậm rãi tốc độ, trong tầm mắt từng bước phóng đại.

Lâm Mặc Ngữ không biết mình đi bao nhiêu khoảng cách, cũng không biết mình đi bao lâu rồi. Thời gian không gian tựa hồ cũng mất đi ý nghĩa.

Lâm Mặc Ngữ cũng là lần đầu thấy được, vực ngoại không gian có khổng lồ cở nào mênh mông, đồng thời cũng lãnh hội được vực ngoại không gian hoang vu. Vực ngoại không gian, cũng không chỉ là Nhân Tộc tinh vực bên ngoài thế giới.

Mà là chỉ hầu như sở hữu chủng tộc bên ngoài thế giới. Theo ghi chép, nơi đó là hoàn toàn hoang lương.

Có Tinh Thần, thế nhưng số lượng cực nhỏ.

Có nhiều chỗ sinh tồn ở Tinh Không Cự Thú, có nhiều chỗ tồn tại nguy hiểm. Trong nhân tộc mỗi năm đều có đại lượng cường giả tiến nhập vực ngoại không gian.

Có người sau khi trở về, cảnh giới tăng lên trên diện rộng, thu hoạch một ít cường đại Pháp Bảo. Cũng có người vô công mà phản, càng có người vĩnh viễn không cách nào trở về.

Từ khi nào bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ cũng nghĩ tới, chính mình một ngày kia cũng sẽ tiến nhập vực ngoại không gian tiến hành thăm dò. Không nghĩ tới, lần này ngoài ý muốn làm mình trước giờ đi tới vực ngoại. ..