Chương 1920: Cái gì bốn Đại Nguyên tộc, đều là chó má.

Chương 1920: Cái gì bốn Đại Nguyên tộc, đều là chó má.

Lâm Mặc Ngữ càng phát ra cảm giác vực ngoại không gian hoang vu.

Hắn đã vượt qua không biết bao nhiêu khoảng cách, đều không có đụng tới dù cho một viên Tinh Thần hằng tinh quang sái qua đây, ngoại trừ ánh sáng yếu ớt bên ngoài, không có bất kỳ nhiệt độ.

Khoảng cách quá xa, tất cả nhiệt độ đều bị khoảng cách sở mài, diệt.

Trong tầm mắt Hằng Tinh dường như lại trở nên lớn một điểm, nói rõ khoảng cách của song phương đang ở từ từ nhỏ dần. Lâm Mặc Ngữ rất có kiên trì, từng bước cảm ngộ Không Gian Pháp Tắc, từng bước tới gần Hằng Tinh.

Cũng không biết đi bao lâu rồi, trong tầm mắt Hằng Tinh rốt cuộc cũng đủ lớn, đầy đủ làm cho hắn thấy rõ.

Giữa lẫn nhau khoảng cách như trước phi thường xa xôi, có thể thấy rõ, là bởi vì viên này Hằng Tinh cũng đủ lớn.

"Ngoan ngoãn, làm sao có thể có lớn như vậy."

Lâm Mặc Ngữ phát thệ, chưa bao giờ từng thấy to lớn như vậy Hằng Tinh.

Cả viên Hằng Tinh, tản ra hôn ám hồng quang, dường như một vị đi vào tuổi già Cự Nhân, tại nơi này chống lên sau cùng tia sáng. Lâm Mặc Ngữ thô sơ giản lược phán đoán, viên này Hằng Tinh đường kính vượt qua 10 ức km, có thể so với một tòa loại nhỏ tinh hệ.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tới gần, khoảng cách càng gần, càng là có thể cảm nhận được nó cự đại. Già nua khí tức đập vào mặt, mang theo tuổi già lạnh.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy

"Nó chạy tới phần cuối của sinh mệnh."

Đây là chủng tự nhiên mà thành cảm giác, không có lý do gì, đơn thuần chính là một loại cảm giác. Rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ đi tới cách hắn chỉ có vạn dặm địa phương.

Trong tầm mắt đã bị hôn ám hồng sắc bao phủ, không giống với khác Hằng Tinh, nó ngọn lửa trên người cũng không kích liệt hỏa diễm không có phun trào, không có nhảy lên, đơn thuần chỉ là giống như hải dương giống nhau đang chảy xuôi.

Hơn nữa không có nhấc lên cái gì sóng lớn, thập phần bình tĩnh.

"Ngọn lửa này. . ."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi nheo lại, trước mắt biển lửa, càng giống như là tiên huyết. Giống như là tiên huyết đang thiêu đốt, cùng Địa Ngục Hỏa sông giống nhau đến mấy phần.

Bỗng nhiên có hỏa diễm bốc lên, trong biển lửa xuất hiện vòng xoáy, trong vòng xoáy một chỉ cực đại vô cùng ánh mắt nổi lên. Ánh mắt đường kính vượt lên trước 100 triệu km, so với Vong Linh đưa mắt nhìn ánh mắt còn to lớn hơn.

Lâm Mặc Ngữ chợt cả kinh, toàn thân Tử Kim lộng lẫy, tiến nhập tình trạng giới bị. Hằng Tinh trung xuất hiện ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ lúc này phản ứng kịp.

Trước mắt Hằng Tinh, là đầu Tinh Không Cự Thú.

Chính xác ra, là Hằng Tinh ra đời linh trí, thành Tinh Không Cự Thú.

"Tử Kim thân, thực sự là hoài niệm a!"

Thanh âm to lớn trong linh hồn ầm vang. Thanh âm không có công kích tính, chỉ là đơn thuần nặng, đinh tai nhức óc.

Thanh âm điếc tai nhức óc lại ẩn chứa cảm giác tang thương, cũng không làm người ta chán ghét.

Hằng tinh thanh âm lần thứ hai truyền đến

"Tiểu gia hỏa không cần sợ hãi, ta là ra đời linh trí Hằng Tinh, chỉ bất quá sống được lâu điểm, đối với ngươi không có uy hiếp."

Đối phương dĩ nhiên một ngụm vạch trần Tử Kim thân, Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi suy đoán thân phận của đối phương, đồng thời hành lễ

"Vãn bối nhân tộc Lâm Mặc Ngữ, xin ra mắt tiền bối."

Cực đại vô cùng ánh mắt nháy một cái

"Không cần khách khí như vậy, ngươi kêu ta Hồng Tinh liền có thể, tuổi già còn có thể gặp được nhân tộc, thực sự là khó có được a."

"Tiểu gia hỏa, ta hỏi ngươi, hiện tại nhân tộc đã hoàn hảo ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Đa tạ tiền bối quan tâm, nhân tộc toàn bộ mạnh khỏe."

Hồng Tinh nghe nói đáp án này, dường như cũng thở phào nhẹ nhõm

"Mạnh khỏe là được, năm đó máu đen đại giới xâm lấn, các giới nhân cơ hội phản loạn, cuối cùng vẫn chống đở nổi a."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cuồng run rẩy, trước mắt vị này Hằng Tinh tiền bối, nói dĩ nhiên là thời kỳ viễn cổ sự tình. Mà hắn vừa rồi trả lời là, gần mười vạn năm đến nhân tộc tình huống.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Hồng Tinh tiền bối, ngài từ Viễn Cổ Thời Kỳ liền tồn tại ?"

Hồng trong mắt lộ ra một tia hoài niệm

"Viễn Cổ Thời Kỳ, đây là các ngươi xưng hô sao? Xem ra ta gián đoạn, ngủ rất nhiều năm."

"Tiểu gia hỏa, có thể nói cho ta biết, bây giờ cách máu đen đại giới xâm lấn, trải qua bao nhiêu năm sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Cụ thể niên đại đã không nhớ được, bất quá chúng ta xưng thời đại kia vì viễn cổ, đại khái khoảng cách hiện tại có 200 vạn năm tả hữu a."

Cự Nhãn lại chớp hai cái, Hồng Tinh thở dài

"200 vạn năm, xác thực không ngắn. Bất quá đại thế giới vẫn còn ở, nhân tộc vẫn còn ở, thời gian dài chút ngắn chút thì có cái quan hệ gì đâu."

"Tiểu gia hỏa, hiện tại trong nhân tộc có bao nhiêu Chí Tôn, bao nhiêu Thiên Tôn, có hay không sinh ra đạo tôn."

Bao nhiêu Chí Tôn, bao nhiêu Thiên Tôn, có hay không đạo tôn ?

Liên tiếp ba cái vấn đề, triệt để đem Lâm Mặc Ngữ hỏi hôn mê.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc biết, nguyên lai Chí Tôn cũng không phải tối cao, bên trên còn có Thiên Tôn, còn có đạo tôn. Chí Tôn đã cường đại đến thái quá, Thiên Tôn tất nhiên càng mạnh, đạo kia tôn. . .

Sợ là cường đại đến không cách nào tưởng tượng. Lâm Mặc Ngữ nói

"Không có."

"không có?"

Hồng Tinh phát sinh nghi vấn.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Hiện nay trong nhân tộc mạnh nhất chỉ là Chí Tôn, toàn bộ đại thế giới lại không Chí Tôn. Vãn bối đã từng thấy qua một vị Chí Tôn, hắn nói thần lộ đã đứt, ở thần lộ đúc lại trước, đại thế giới đã không cách nào sinh ra Chí Tôn."

"Còn như tiền bối nói thiên đạo, đạo tôn, càng là chưa bao giờ nghe."

. . .. . .

Hồng Tinh Cự Nhãn hơi nheo lại

"Tiểu gia hỏa, ngươi thối lui chút, cho ta xem một cái."

Lâm Mặc Ngữ lập tức lui lại, rời khỏi hơn ức km mới dừng lại.

Hồng Tinh chợt bạo phát cường quang, biển lửa bốc lên, nhiễm đỏ tảng lớn tinh không. Cự Nhãn bắn ra một đạo hồng tuyến, bắn về phía xa xôi tinh không.

Sau một lát, hỏa diễm tiêu thất, toàn bộ khôi phục bình thường. Hồng Tinh thở dài nói

"Thần lộ thực sự chặt đứt, thảo nào không có Chí Tôn!"

Chỉ có Thánh Tôn, (tài năng)mới có thể thấy thần lộ.

Hiển nhiên vị này Hồng Tinh tiền bối, cảnh giới của hắn chí ít cũng là Thánh Tôn, thậm chí có khả năng đạt tới Chí Tôn. Nếu nó là Chí Tôn, cái kia chỉ sợ sẽ là đương đại tối cường giả.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Vãn bối đã từng đụng tới Hắc Thạch Chí Tôn, Hắc Thạch Chí Tôn ở đi về cõi tiên trước, từng làm ơn vãn bối đúc lại thần lộ."

Hồng Tinh ha hả cười nói

"Đúc lại thần lộ, khó khăn bực nào."

. . .

Lâm Mặc Ngữ nói

"Chật vật đi nữa cũng muốn làm, một phần vạn máu đen đại giới lần nữa xâm lấn, bên ta không có Chí Tôn, đem không cách nào ngăn cản."

Cho đến hôm nay, máu đen đại giới như trước đối với đại thế giới nhìn chằm chằm.

Nếu như một ngày kia, bọn họ lần thứ hai xâm lấn, đại thế giới liền nguy hiểm. Đại thế giới cần Chí Tôn, nhân tộc cũng cần Chí Tôn.

Hồng Tinh nói

"Năm đó cái kia chiến máu đen đại giới cũng chưa chắc tốt qua, ta đại thế giới thực lực, thậm chí còn muốn thắng được máu đen đại giới vài phần."

"Nếu như không phải các giới phản loạn, kết quả cuối cùng chắc là ta đại thế giới phản công máu đen đại giới, sắp tối huyết đại giới nhét vào dưới trướng."

Hồng Tinh nói xong nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, thậm chí còn mang theo vài phần hướng tới.

Có thể thấy được, thời kỳ viễn cổ đại thế giới, cường đại đến trình độ nào. Không chỉ có thể thống trị các giới, coi như mạnh như máu đen đại giới, đồng dạng có thể chuyển thủ thành công.

Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng Viễn Cổ Thời Kỳ chuyện gì xảy ra, sở dĩ hắn không nói gì thêm.

Lúc này Hồng Tinh tiếp tục nói

"Tiểu gia hỏa, ta vừa mới nhìn thấy một ít tạp nhạp khí tức, dường như bên trong đại thế giới có chút loạn, dường như ngoại trừ nhân tộc, còn có một chút đồ ngổn ngang."

Hồng Tinh từ Viễn Cổ Thời Kỳ sống đến bây giờ, chẳng biết tại sao lưu lạc ở vực ngoại.

Phần lớn thời gian đều lại đang ngủ say, đối với những năm gần đây chuyện phát sinh cũng không rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ đem gần mười vạn năm chuyện đại khái nói một lần, kỳ thực hắn biết đến cũng liền nhiều như vậy, đều là nghe nhiều nên thuộc sự tình. Hồng Tinh sau khi nghe nói, cũng là tức giận bốc lên, một cỗ như có thực chất tức giận, kèm theo hỏa diễm ở trong tinh không bắn ra.

"Cái gì bốn Đại Nguyên tộc, cái gì Ác Ma tộc, đều là một ít chó má tấc.".