Chương 1921: Viễn cổ việc, thần bí chủ nhân.

Chương 1921: Viễn cổ việc, thần bí chủ nhân.

Hồng Tinh vô cùng phẫn nộ, hắn khí tức như sóng lớn, kèm theo vô cùng hỏa diễm, ở trong tinh không xao động. Lúc này Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm nhận được, Hồng Tinh là Chí Tôn.

Mặc dù so với Hắc Thạch Chí Tôn còn giống như phải yếu hơn một ít, nhưng xa Siêu Thánh tôn. Vẫn còn có Chí Tôn, từ Viễn Cổ Thời Kỳ sống đến nay.

Chính mình ngoài ý muốn tiến nhập vực ngoại, dĩ nhiên có thể đụng tới Hồng Tinh, đây coi là chưa tính là duyên phận. Phẫn nộ rồi một hồi lâu, Hồng Tinh rốt cuộc tỉnh táo lại.

Lâm Mặc Ngữ lập tức hỏi

"Hồng Tinh tiền bối, có thể cùng ta nói một chút thời kỳ viễn cổ sự tình mã ?"

Hồng Tinh không có cự tuyệt, trong ánh mắt của hắn để lộ ra một tia hoài niệm

"Thời đại kia, là cường thịnh nhất thời đại."

"Thế giới của chúng ta, được xưng là đại thế giới, kỳ thực đúng hơn xưng hô, phải gọi phù văn đại thế giới."

"Cả thế giới, nhưng thật ra là từ một cái chí cao vĩ đại phù văn sở cấu thành."

"Đại thế giới phù văn, cũng là mỗi người tu luyện mục tiêu, đồng thời cũng là máu đen đại giới mục tiêu."

"Chúng ta rất cường đại, chinh phục một cái lại một cái thế giới, đem những thế giới này nhét vào dưới trướng."

"Thẳng đến đụng phải máu đen đại giới. . ."

Hồng Tinh lão nhân gia nói về đại thế giới cố sự.

Hắn sống rồi vô số năm, thân là Hằng Tinh, thọ mệnh không gì sánh được dài, đầy đủ sống thêm vài tỷ năm. Nhưng hắn đã từng tao ngộ đại biến, thọ mệnh kịch liệt rút ngắn, bây giờ khoảng cách đại nạn đã không xa. Trong giọng nói của hắn tràn đầy dáng vẻ già nua, lưu động tuế nguyệt.

Tại hắn dưới giảng thuật, Lâm Mặc Ngữ đại khái hiểu đã từng đại thế giới, từng tại bên trong đại thế giới phát sinh qua một việc. Đã từng đại thế giới rất phồn hoa, Tinh Vực mênh mông, đông đảo cường giả.

Vô số cường giả chinh phục thế giới khác, thu hoạch những thế giới khác bản nguyên, đem viết vào đại thế giới. Đại thế giới cũng vì vậy biến đến càng rộng lớn hơn cường đại.

Cường đại thế giới, có thể có nhiều hơn cường giả, đi hướng càng đỉnh cao sơn. Vì vậy, đại thế giới càng phát ra cường đại, chinh phục thế giới cũng càng ngày càng nhiều. Đây là chủng đang hướng tuần hoàn, đại thế giới cuối cùng sẽ biến đến không thể địch nổi. Cho đến sau lại, gặp máu đen đại giới.

Máu đen đại giới đồng dạng vô cùng cường đại, đại giới xưng hô, kỳ thực cùng đại thế giới là giống nhau. Chỉ có đạt tới trình độ nhất định thế giới, (tài năng)mới có thể được xưng là đại thế giới.

Giống như Thổ Lỗ giới, Hồn Linh giới thế giới như vậy, đều không có tư cách. Ở máu đen đại giới trong miệng, đại thế giới lại được xưng là phù văn đại giới.

Hai cái đại giới phát sinh va chạm, kỳ thực chính là bên trong thế giới cường giả va chạm. Lưỡng giới va chạm, một hồi cuối cùng trên vạn năm tàn khốc chiến tranh bắt đầu.

Trận này chiến tranh là thuộc về cường giả chân chính chiến tranh, người tham chiến ít nhất là Bỉ Ngạn.

Bỉ Ngạn chỉ là pháo hôi, Thánh Tôn mới là trung kiên lực lượng, còn chân chính chủ lực lại là Chí Tôn. So với Chí Tôn càng cường đại Thiên Tôn, đó là cao cấp chiến lực.

Lần lượt va chạm, lần lượt đại chiến, lưỡng giới đều bỏ ra giá thảm trọng. Chí Tôn lần lượt vẫn lạc, Thiên Tôn Thân Tử Đạo Tiêu.

Nguyên bản đại thế giới đã chiếm thượng phong, thậm chí có cơ hội phản công tiến nhập máu đen đại giới. Nếu như có thể chiếm lĩnh máu đen đại giới, sắp tối huyết đại giới bản nguyên đoạt lại.

Đại thế giới sẽ nghênh đón một lần thăng hoa, cái kia thì có thể sinh ra đạo tôn.

Nhưng ngay khi khi đó, đã từng bị đại thế giới chiếm lĩnh khắp nơi thế giới, đồng thời phản loạn. Bọn họ kiềm chế đại thế giới bộ phận lực lượng, lệnh đại thế giới rơi xuống hạ phong. Chiến tranh biến đến càng tàn khốc hơn.

Hồng Tinh ở lúc đó tham chiến, bị trọng thương, hầu như vẫn lạc, sau lại cách xa chiến trường, mới(chỉ có) may mắn còn tồn tại đến nay. Hắn mặc dù là Tinh Không Cự Thú, nhưng đồng dạng cũng là đại thế giới một thành viên.

Hắn đã từng chiếu sáng một tòa lớn Đại Tinh Hệ, có vô số nhân tộc tu luyện giả, mượn hắn ánh sáng cùng nhiệt tiến hành tu luyện. Hắn là đại thế giới một thành viên, đồng dạng cũng là nhân tộc một thành viên.

Tại hắn giảng thuật trung, Lâm Mặc Ngữ đã biết một ít bí ẩn.

Bốn Đại Nguyên tộc là không tồn tại, khắp nơi chủng tộc cũng là không tồn tại. Tại thời đại kia, đại thế giới chỉ có nhân tộc.

Còn như bốn Đại Nguyên tộc là bởi vì cái gì mà sống, Hồng Tinh cũng không biết.

Đó là Viễn Cổ Thời Đại chuyện sau đó, hắn lúc đó trọng thương chuyển đi, rơi vào trạng thái ngủ say, một ngủ chính là trăm vạn năm. Trăm thời gian vạn năm, vật đổi sao dời, hơn nữa hắn thân ở vực ngoại.

Hắn cảm giác được thế giới an bình, biết đại chiến đã kết thúc, vì vậy liền lần thứ hai ngủ say. Như vậy ngủ tỉnh ngủ tỉnh, Hồng Tinh không còn có hỏi qua thế sự.

Khả năng năm đó tràng đại chiến kia, thực sự làm hắn bị trọng thương, đưa tới hắn không muốn cử động nữa đạn, chỉ nghĩ lẳng lặng chờ đợi điểm cuối cuộc đời. Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm thấy, có lẽ năm đó còn có một chút bí ẩn, nhưng Hồng Tinh không nói, hắn cũng sẽ không hỏi.

Trải qua Hồng Tinh kể lại, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc hiểu rõ Viễn Cổ Thời Kỳ phát sinh tất cả mọi chuyện. Cũng biết hiện tại các tộc lai lịch.

Như Ác Ma tộc, Kim Ưng tộc, Tam Ngân Tộc chờ(các loại) lớn lớn nhỏ nhỏ các tộc, kỳ thực chính là năm đó bị đại thế giới chinh phục các giới sinh linh.

Có chút thế giới sinh linh đang cùng máu đen đại giới trong chiến đấu bị diệt tộc tuyệt chủng, có còn may mắn còn tồn tại xuống dưới, ở đại chiến phía sau, biến thành hiện tại vạn ngàn chủng tộc.

Bên trong không ít chủng tộc, thiên sinh liền đối với nhân tộc có cừu hận tâm lý, hiện tại xem ra cũng có thể lý giải. Dù sao đã từng là bị nhân tộc chinh phục qua, không đáng giận tộc đó mới gọi kỳ quái.

Nhưng Hồng Tinh theo như lời, nhân tộc chinh phục các tộc, cũng sẽ không lạm sát kẻ vô tội. . . Nhân tộc cần chỉ là các giới bản nguyên lực lượng, lấy tăng cường đại Thế Giới Bổn Nguyên. Đồng dạng nhân tộc cũng sẽ cho bọn hắn một cái yên ổn sinh hoạt không gian.

Kỳ thực nhân tộc không đi chinh phục bọn họ, bọn họ sớm muộn gì cũng sẽ bị khác đại giới chinh phục. Nhỏ yếu, chính là nguyên tội.

Những lời này, vô luận để ở nơi đâu, giống nhau áp dụng.

Hồng Tinh nói

"Năm đó nhân tộc mấy vị Thiên Tôn chính là quá mềm lòng, nếu như lúc đó đem bọn họ diệt tất cả, phía sau liền không có các tộc làm phản chuyện."

"Sở dĩ ngươi phải nhớ kỹ, đối với địch nhân nhẹ dạ, chính là tàn nhẫn đối với mình."

"Không cần có thương hại, lớn nhất ác, chính là thương hại."

Lớn nhất ác chính là thương hại, những lời này rất nặng, nhưng không thể không nói, lại có vài phần đạo lý.

Lâm Mặc Ngữ vững vàng nhớ kỹ những lời này, bất quá hắn có chính mình ý nghĩ, có chính mình chủ quan, sẽ không thụ ngoại nhân ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Tiền bối, ta chỗ này còn có một nghi vấn. Ta từng tại viễn cổ trong di tích, thấy qua một ít bất tử quân đoàn."

"Hơn nữa những thứ này quân đoàn, còn có một cái chủ nhân, tiền bối có biết vị chủ nhân này là ai ?"

Từ lần đầu tiên tiến nhập thần bí trang viên, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy phần kia bản chép tay, thấy được chủ nhân tin tức. Phía sau lại liên tục mấy lần nhìn thấy tương tự tin tức.

Lại tăng thêm chính mình thuật pháp, chính mình vong linh quân đoàn.

Lâm Mặc Ngữ đối với vị này thần bí chủ nhân, có khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác. Tổng cảm giác mình cùng vị chủ nhân kia, dường như có chút liên quan.

Hồng Tinh ánh mắt chớp động, suy tư khoảng khắc

"Lời ngươi nói vị chủ nhân kia, ta cũng có nghe thấy."

"Bất quá cũng chỉ là nghe thấy, cũng không có 3.2 thực sự được gặp."

"Đã từng ta cũng tò mò quá, đáng tiếc không có đáp án."

"Có lẽ đến rồi Thiên Tôn, thì sẽ biết, đáng tiếc ta chỉ là Chí Tôn, hơn nữa còn là yếu nhất Chí Tôn."

"Ta quá sớm lui ra khỏi chiến trường, đối với chuyện phát sinh phía sau, đều không phải rất rõ."

Hồng Tinh trầm thấp nói, trong lời nói hơi thiểm thước, Lâm Mặc Ngữ cảm giác hắn nên biết chút gì, nhưng lại không thể nói.

"Là có hạn chế sao?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, có cái gì hạn chế có thể cho Chí Tôn nói năng thận trọng.

Vị chủ nhân kia dĩ nhiên thần bí tới mức như thế rồi sao ?

Hiện ở cái thế giới này, liền Chí Tôn đều không có, huống hồ Thiên Tôn. Xem ra bí mật này, tạm thời là không cỡi được.

Hai người lại hàn huyên thật lâu, Lâm Mặc Ngữ từ Hồng Tinh trong miệng đạt được càng nhiều thời kỳ viễn cổ tin tức. Lại tăng thêm hắn những gì mình biết, đại khái hiểu, qua nhiều năm như vậy đại thế giới biến hóa. Từng món một sự tình liên hệ với nhau, thăm dò đại thế giới diễn biến mạch lạc. ..