Chương 1922: Kẻ phản bội đều đáng chết.

Chương 1922: Kẻ phản bội đều đáng chết.

Lâm Mặc Ngữ cáo biệt Hồng Tinh, Hồng Tinh vì hắn chỉ rõ con đường trở về.

Đối với Hồng Tinh mà nói, dù cho ở vực ngoại cũng sẽ không mất phương hướng, bởi vì hắn có thể chứng kiến thần lộ, gãy mất thần lộ.

Lâm Mặc Ngữ mời Hồng Tinh trở về bây giờ nhân tộc, nhưng là Hồng Tinh biểu thị chính mình mới vừa tỉnh ngủ, còn không có tỉnh lại, tạm thời không nhúc nhích được rồi. Lúc nào hắn nhớ đi, tự nhiên sẽ đi.

Hồng Tinh đồng thời cũng nói cho Lâm Mặc Ngữ, thời gian của mình không nhiều lắm, mặc dù chỉ là động động, đều sẽ tiêu hao đại lượng thời gian. Chỉ có duy trì hiện trạng, mới có thể sống lâu một chút.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên lý giải, Hồng Tinh loại này tồn tại đặc thù, đã từng chịu đến trọng thương, còn có thể sống lâu như thế, đã không dễ. Lâm Mặc Ngữ bước trên đường về, khoảng cách có bao xa, hắn không biết.

Liền Hồng Tinh đều không biết, Hồng Tinh chỉ là có thể chứng kiến thần lộ vị trí, nhưng không cách nào thấy rõ khoảng cách. Năm đó hắn cách xa chiến trường, bay bao xa, hắn đã quên mất.

Hắn chỉ nhớ rõ, đang bay thời điểm, hắn liền lâm vào ngủ say. Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể hy vọng không muốn quá xa.

Bốn Chu Không khoáng đen nhánh, nhìn không thấy một điểm Tinh Thần.

Phía sau là Hồng Tinh phát sinh mờ tối quang, theo khoảng cách kéo xa, đã càng ngày càng ảm đạm. Bốn phía càng phát hắc, Lâm Mặc Ngữ toàn thân lóe tử quang, thành duy nhất điểm sáng.

Màu tím quang 0 2 đuổi không kịp hắn, bị xa xa kéo ở phía sau, lưu lại từng cái quang điểm. Từng bước bước ra, mỗi một bước đều là 150 vạn km, vượt qua tốc độ của ánh sáng.

Ánh mắt ở đen nhánh trên thế giới càn quét, trong đầu sôi trào Hồng Tinh lời mới vừa nói. Nơi này là vực ngoại, vực ngoại nên hoang vu.

Nhưng ở Viễn Cổ Thời Đại, vực ngoại cũng không hoang vu.

Vực ngoại đồng dạng có Tinh Thần, có người ở lại, chỉ bất quá số lượng ít một chút mà thôi. Lúc đó ở người ở chỗ này, được xưng là vực ngoại chi dân.

Sau lại lưỡng giới đại chiến bạo phát, trước hết liên lụy cũng không phải nhân tộc hạch tâm, mà là vực ngoại.

Vực ngoại bị triệt để đánh đến tàn phế vỡ, Bỉ Ngạn, Thánh Tôn, Chí Tôn, mặc kệ cái nào tầng diện va chạm, đều có thể lệnh tinh không vỡ nát. Vực ngoại hoàn toàn bị bình định, từ đó về sau chân chính biến đến hoang vu.

Sau lại chiến tranh hướng phía ở giữa đại thế giới lan tràn, vực ngoại cũng triệt để hoang phế.

Có vài người từ chiến trường lui lại, như Hồng Tinh hoàn toàn giống nhau pháp lại tham chiến, liền lui hướng vực ngoại. Vực ngoại không gian mênh mông, bọn họ cũng ở tìm kiếm con đường mới.

Theo Hồng Tinh theo như lời, lúc đó nhân tộc tình huống cũng không lạc quan.

Các tộc phản loạn phía sau, nhân tộc liên tục bại lui, đánh mất tảng lớn Tinh Vực. Sở dĩ nhân tộc làm nhiều loại chuẩn bị, vì mình tìm kiếm đường lui.

Nếu là thật thất bại, có lẽ có thể trốn được vực ngoại không gian một góc nào đó, lại từ từ đồ chi. Nhân tộc rất mạnh, chỉ cần cho nhân tộc đầy đủ thời gian, không phải là không có cơ hội.

Đồng thời, có thật nhiều bị trọng thương cường giả, cũng sẽ tiến nhập vực ngoại không gian.

Trong bọn họ rất nhiều người cũng sẽ ở đen nhánh vô biên trên thế giới chết đi, lưu lại truyền thừa, có lẽ hậu nhân vận khí tốt, có thể tìm tới phần mộ của bọn hắn.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, nhân tộc Tiên Hiền mỗi một bước, đều sẽ không có ý nghĩa. Bọn họ thường thường là làm một bước nghĩ ba bước.

Muốn làm ra quyết định trước, đã nghĩ tới đến tiếp sau.

"Mênh mông vực ngoại không gian, giống như là một tòa mộ địa, cũng không biết mai táng bao nhiêu tuế nguyệt."

"Cũng khó trách hàng năm có nhiều người như vậy tiến nhập vực ngoại không gian, tìm kiếm cơ duyên."

"Vậy cũng là nhân tộc Tiên Hiền lưu lại truyền thừa, lưu cho những tên kia, thực sự là đáng tiếc."

"Các tộc phản loạn, đám kia gia hỏa đều là kẻ phản bội."

Ở Hồng Tinh kể ra trung, nhân tộc chinh phục các giới phía sau, đối với bọn họ kỳ thực rất tốt.

Như trước để cho bọn họ sinh hoạt ở trong thế giới của mình, căn bản không đi quản bọn hắn, thậm chí sẽ còn giúp bọn hắn chống đỡ nguy hiểm. Ở tàn khốc sinh tồn pháp tắc dưới, nhân tộc làm như vậy đã hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Có thể ngày này qua ngày khác, những thứ này chủng tộc phát động phản loạn, vọng tưởng tiêu diệt nhân tộc.

Dù cho ở máu đen đại giới sau khi bị đánh lui, bọn họ vẫn không có buông tha, lần nữa nỗ lực tiêu diệt nhân tộc. Bọn họ kém chút nữa thành công, nếu như không phải Tiêu Chiến thiên, nhân tộc sẽ không có.

Nếu quả như thật bị bọn họ làm thành, đó thật là quá mức nực cười.

Nhân tộc không có thua ở máu đen đại giới trên tay, kết quả lại hủy ở cái này những thứ này xú ngư nát vụn tôm trên tay.

"Đã làm sự tình, đều phải trả giá thật lớn."

Lâm Mặc Ngữ sát khí bốc lên, trong lòng đã có quyết định. Những phản loạn này chủng tộc, hắn một cái cũng sẽ không buông quá.

Không biết đi bao lâu rồi, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một đoàn tia sáng. Vang lên bên tai làm như ca xướng thanh âm.

"Tại sao có thể có tiếng ca."

"Bài hát này tiếng, dường như ẩn chứa nào đó quy tắc."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng căng thẳng, trong nháy mắt cảnh giác.

Tia sáng tới gần, càng ngày càng rõ ràng.

Rốt cuộc thấy rõ tia sáng bản chất, Lâm Mặc Ngữ không khỏi nhíu mày lại

"Đây là một chiếc thuyền ?"

Một chiếc thuyền, một con thuyền thuyền buồm.

Thuyền buồm ở nước sơn Hắc Tinh không trung khởi khởi phục phục, giống như ở trong uông dương, theo đầu sóng đi về phía trước. Ở nó dưới thân, không gian cuồn cuộn nổi lên sóng gió, đãng xuất ngàn tầng Liên Y.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lộ ra khiếp sợ màu sắc

"Không Gian Pháp Tắc."

Thôi động chiếc này thuyền buồm đi tới, chính là Không Gian Pháp Tắc.

Lâm Mặc Ngữ cắt đến Vong Linh phạm vi nhìn, cũng không nhìn thấy linh hồn. Thuyền buồm bên trên không có ai, không biết là vật gì đang ca hát.

Quỷ dị như vậy tình huống, chỉ có một khả năng.

Đó chính là thuyền buồm có linh, khí linh!

"Chẳng lẽ, đây là món không gian loại Pháp Bảo, hơn nữa còn là ra đời khí linh không gian loại Pháp Bảo ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, cấp tốc đi theo.

Hắn cách buồm Thuyền Việt tới càng gần, thuyền buồm nhộn nhạo ra Không Gian Pháp Tắc cũng càng ngày càng rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được Không Gian Pháp Tắc, giống như là đang nhìn thế gian tuyệt vời nhất sự vật giống nhau, khó có thể tự kềm chế. So với Vong Linh Chi Dực kích phát Không Gian Pháp Tắc, chiếc này thuyền buồm rõ ràng càng thêm hấp dẫn người.

Rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ đi tới thuyền buồm trước mặt.

Thuyền buồm cũng không lớn, chiều dài không đến mười thước, so với nhân tộc những chiến hạm kia, chỉ có thể coi là tiểu bất điểm. Lâm Mặc Ngữ đưa tay, muốn đi tiếp xúc thuyền buồm.

Tay từ thuyền buồm trung xuyên qua, căn bản là không có cách đụng vào.

Hai người liền như cùng nằm ở bất đồng không gian, có thể thấy, lại không cách nào va chạm vào. Lâm Mặc Ngữ thử mấy lần, kết quả đều là như vậy.

"Hắn cũng không ở nơi này. . ."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên minh bạch, thuyền buồm cũng không ở nơi này.

Nơi đây chỉ là nó một cái hình chiếu, ai cũng không biết nó chân thật vị trí. Không ở nơi này, liền không cách nào đem thu lấy.

Lâm 837 Mặc Ngữ chỉ có thể đi theo thuyền buồm phía sau, cảm thụ nó nhộn nhạo đi ra Không Gian Pháp Tắc.

Thuyền buồm dường như cảm giác được có người ở cùng cùng với chính mình, tiếng ca biến đến gấp, tốc độ của nó cũng càng lúc càng nhanh. Lâm Mặc Ngữ theo đuổi không bỏ, nhưng hai người khoảng cách đang ở cấp tốc kéo xa.

Vong Linh Chi Dực bá triển khai, bàng bạc Linh Hồn Lực rót vào trong đó, Vong Linh Chi Dực chấn động kịch liệt đứng lên, mãnh liệt Không Gian Pháp Tắc từ đó nảy sinh.

Lâm Mặc Ngữ một đầu đụng nát trước mặt không gian, bằng tốc độ kinh người đuổi theo. Sử dụng Vong Linh Chi Dực phía sau, Lâm Mặc Ngữ tốc độ chí ít đề thăng mấy lần.

Nghìn vạn dặm tinh không, cũng chỉ ở trong nháy mắt. Hắn hoàn toàn không để ý tới Linh Hồn Lực tiêu hao, trong nháy mắt liền đi tới thuyền buồm phía sau. Lúc này thuyền buồm lần nữa gia tốc, càng lúc càng nhanh.

Lâm Mặc Ngữ toàn lực truy kích, có thể khoảng cách của song phương vẫn còn ở không ngừng kéo xa.

Mắt thấy thuyền buồm tiêu thất trong tầm mắt, Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ thu hồi Vong Linh Chi Dực. Trận này truy đuổi là Lâm Mặc Ngữ thua, thua là đối với Không Gian Pháp Tắc chưởng khống bên trên. Đối phương mặc dù chỉ là món Pháp Bảo, nhưng rõ ràng còn mạnh hơn chính mình.

Mờ tối quang từ nơi không xa chiếu xạ qua tới, Lâm Mặc Ngữ quay đầu thấy được Hồng Tinh. Không nghĩ tới chính mình một phen truy đuổi, cuối cùng lại trở về Hồng Tinh phụ cận.

Hồng Tinh thanh âm vang lên

"Tiểu gia hỏa, tại sao lại đã trở về."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Vãn bối truy một con thuyền thuyền buồm, bất tri bất giác liền trở về nơi đây."

Hồng Tinh cười ha ha

"Thuyền buồm, đó là phá không Chí Tôn Bản Mệnh Pháp Bảo, tên là phá không thuyền."

"Nó có linh trí, ngươi không đuổi kịp.".