Chương 1923: Chiêu hồn khúc, Hồn Quy Lai Hề.

Chương 1923: Chiêu hồn khúc, Hồn Quy Lai Hề.

Hồng Tinh cùng Lâm Mặc Ngữ nói phá không thuyền một ít cố sự.

Chủ nhân của nó là phá không Chí Tôn, là trong nhân tộc ít có lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc Chí Tôn. Phá không Chí Tôn chiến lực, tại chỗ có Chí Tôn trung Đỗ Trạng Nguyên.

Ở một trận đại chiến trung, phá không Chí Tôn lấy sức một mình, liều chết máu đen đại giới một vị Thiên Tôn. Lấy chí tôn thân, liều mạng Thiên Tôn, đủ có thể thấy phá không Chí Tôn chiến lực mạnh bao nhiêu.

Ở trận đại chiến này trung, phá không Chí Tôn trọng thương ngã gục, cuối cùng hắn đi tới vực ngoại, lựa chọn ở chỗ này chính mình mai táng. Không có ai biết nó đem chính mình chôn ở nơi nào.

Hồng Tinh mang theo hồi ức

"Không sai biệt lắm trăm vạn năm trước, lúc đó ta thức tỉnh không lâu, nó liền ra phát hiện."

"Nó hát chiêu hồn khúc, ở mảnh này vực ngoại trong không gian, không ngừng phi hành."

"Đáng tiếc, vô luận nó đem chiêu hồn khúc hát nhiều lắm to rõ, phá không Chí Tôn cũng sẽ không trở về."

Theo Hồng Tinh theo như lời, chiêu hồn khúc là năm đó trong nhân tộc nhất thịnh hành một bài từ khúc.

Chiêu hồn khúc là do một vị tinh thông Linh Hồn Pháp Tắc Thiên Tôn sáng tạo, có người nói có thể ngưng tụ tín niệm, tụ lại Linh Hồn Toái Phiến, lệnh người chết phục sống ở thời đại đó, có một loại thuyết pháp, người chết phía sau linh hồn tan họp ở giữa thiên địa.

Nếu là có thể đem linh hồn triệu trở về, thì có cơ hội lệnh người chết phục sinh. Bất quá nhiều người hơn cảm thấy, đây chẳng qua là Thiên Tôn thoải mái mọi người.

Nhưng khi đó, vẫn là có rất nhiều người, thà tin là có, không thể không tin hát lên. Đang chiến đấu kịch liệt nhất trong đoạn thời gian đó, chiêu hồn khúc cũng là nhất to rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ nghe Hồng Tinh lời nói, cẩn thận tỉ mỉ lấy mới vừa nghe được chiêu hồn khúc, mơ hồ cảm thấy một loại kiềm nén, giống như là một loại hô hoán, gây nên nội tâm mãnh liệt rung động.

Hắn đè cùng với chính mình ký ức, thử ngâm nga một hồi. Nguyên bản bình tĩnh linh hồn, bỗng nhiên trở nên có chút rung động. Dường như trong chỗ u minh, cùng một ít tồn tại xảy ra cộng minh. Trong lúc nhất thời, có vô số thanh âm ở linh hồn vang lên bên tai. Hắn lập tức ngừng lại, tất cả thanh âm cũng theo đó đình chỉ.

Hồng Tinh nói

"Đã quên cùng ngươi nói, chiêu hồn khúc nhất định phải đến Bỉ Ngạn bên trên (tài năng)mới có thể hát, ngươi còn không được."

Lâm Mặc Ngữ đã ý thức được điểm này, vừa rồi chỉ là thử một chút, linh hồn liền có chút bất an.

Lần thứ hai cáo biệt Hồng Tinh, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai bước trên đường về nhà.

Chỉ là từ chiêu hồn khúc bên trong, hắn liền có thể cảm nhận được năm đó trận chiến đấu kia trình độ kịch liệt. Nhân tộc là như thế nào nhận được sau khi áp chế phản công, cuối cùng đạt được thắng lợi.

Hồng Tinh cũng không có đem năm đó chiến đấu tỉ mỉ nói ra, năm đó tất nhiên xảy ra rất nhiều chuyện.

Hồng Tinh nói xong quá không rõ ràng, nhưng loại sự tình này, cũng chỉ có chính mình tận mắt đi xem, mới có chân thật cảm thụ. Khả năng mỗi cá nhân cảm thụ cũng không giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới cái kia cổ phù, đã từng mang cùng với chính mình trở lại thời đại kia.

Nếu có một viên cổ phù, có thể mang cùng với chính mình đi xem thời kỳ viễn cổ đại chiến, năm đó rầm rộ, cũng là món phi thường tuyệt vời sự tình.

Lần này, mãi cho đến phía sau Hồng Tinh quang mang hoàn toàn tiêu thất, Thiên Địa triệt để rơi vào hắc ám, không có gì cả phát sinh. Lâm Mặc Ngữ càng chạy càng xa, bốn phía càng ngày càng vắng vẻ.

Trong tinh không không có bất kỳ thanh âm, dù cho lấy hắn bén nhạy linh hồn, cũng là cái gì đều không - cảm giác.

Lâm Mặc Ngữ dọc theo Hồng Tinh phương hướng chỉ đi tới, mỗi một bước đều là 150 vạn km, cũng không biết đi bao lâu rồi, đi bao nhiêu đường.

Hắn như trước vẫn còn ở vực ngoại, vực ngoại thực sự quá lớn, lớn đến khó có thể tưởng tượng. Cho dù ở Viễn Cổ Thời Kỳ, những thứ kia Chí Tôn đều không thể đem vực ngoại thăm dò rõ ràng.

Chinh phục các giới, đem các giới bản nguyên đưa tới đại thế giới, lệnh đại thế giới không ngừng bành trướng cường đại. Ở một đoạn thời gian rất dài, vực ngoại mảnh không gian này thủy chung nằm ở bành trướng giai đoạn.

Các chí tôn cũng không khả năng thời gian thực, đem mở rộng đi ra không gian thăm dò minh bạch.

Hơn nữa hấp thu những thế giới khác bản nguyên, còn có thể nảy sinh một ít chuyện ly kỳ cổ quái.

Tỷ như xuất hiện một ít đại thế giới bên trong không nên có Tinh Không Cự Thú, một ít cổ quái hiểm địa, các loại khả năng tính đều có.

Cũng chính bởi vì vậy, đang đại chiến thất lợi thời điểm, nhân tộc biết quyết định làm cho một bộ phận trọng thương Chí Tôn Thánh Tôn lui về vực ngoại không gian. Quả thật có chút khu vực, không ai biết là địa phương nào.

Hồng Tinh nói những thứ này, rất nhiều cũng là nghe nói.

Bởi vì hắn bản thân cũng không có đã tiến vào vực ngoại không gian chỗ sâu nhất, chỉ là nghe khác Chí Tôn nói về mà thôi.

"Đã từng, nơi này là có Tinh Thần, mặc dù không nhiều lắm, cũng là có."

"Nhưng là bây giờ, nơi đây thành chân chính hoang vu."

Một nhóm Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện ở trong tinh không, hướng phía bốn phương tám hướng tán đi.

Lâm Mặc Ngữ thường cách một đoạn khoảng cách thì sẽ thả ra một nhóm Khô Lâu Thần Tướng, để cho bọn họ đối với vực ngoại không gian tiến hành thăm dò. Ở cảm ứng chuyển yếu thời điểm, hắn lại sẽ thu hồi Khô Lâu Thần Tướng.

Trước mắt mới chỉ, hắn trước sau thả ra đi một vạn nhóm Khô Lâu Thần Tướng, mỗi một nhóm đều là một vạn con. Nói cách khác, ở vực ngoại trong không gian, đã có 100 triệu Khô Lâu Thần Tướng ở thăm dò con đường.

Bọn họ lục soát phương hướng bốn phương tám hướng, lung tung không có mục đích, nhưng rất là tỉ mỉ. Nếu có sinh linh xuất hiện, không thể gạt được bọn họ.

Đáng tiếc, liên tục nhiều ngày tra tìm, đều không có bất kỳ phát hiện nào.

Liền phía trước xuất hiện qua phá không thuyền cũng không có tái xuất hiện, một vị nắm trong tay Không Gian Quy Tắc Chí Tôn, nếu như đem chính mình an táng, người khác căn bản tìm không được.

Từng nhóm Khô Lâu Thần Tướng bị thả ra ngoài.

Lại qua hơn mười ngày, ở vực ngoại trong không gian Khô Lâu Thần Tướng số lượng đã vượt qua hai ức.

Lúc này, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có thể thấy được một ít quang, đó là Khô Lâu Thần Tướng truyền về yếu ớt bạch quang. Bỗng nhiên, Lâm Mặc Ngữ bên tai vang lên chiêu hồn khúc.

Hắn chợt ngừng lại, hướng phía nguồn thanh âm nhìn lại.

Một cụ quan tài đang phiêu phù ở nơi đó, quan tài ở trong tinh không không chút sứt mẻ, thanh âm chính là từ trong quan tài truyền tới. Vực ngoại không gian, theo một ý nghĩa nào đó, cũng là viễn cổ cường giả mộ địa.

Xuất hiện một ít quan tài, cũng không có gì kỳ quái.

Quan tài khoảng cách Lâm Mặc Ngữ không đến vạn mét, khoảng cách này cùng ở bên cạnh không có gì khác biệt. Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác cỗ này quan tài có chút quen mắt.

Hắn nghĩ tới rồi Toái Tinh Chí Tôn, lúc đó là mình tự tay đem Toái Tinh Chí Tôn đặt vào quan tài. Sau lại Toái Tinh Chí Tôn mang theo hắn quan tài, trở về đến rồi đại thế giới phù văn ôm ấp.

Hắc Thạch Chí Tôn cuối cùng cũng là trở về, điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ một lần cho rằng, Chí Tôn sau khi chết, đều sẽ trở về.

Mà trước mắt quan tài vẫn tồn tại như cũ, cái này có phải hay không nói rõ, trước mắt quan tài chủ nhân cũng không phải Chí Tôn, mà là Thánh Tôn, thậm chí là Bỉ Ngạn trừ cái đó ra, dường như không có tốt hơn giải thích.

Vong Linh phạm vi nhìn dưới, trong quan tài cũng không vật còn sống.

"Chẳng lẽ, liền quan tài đều ra đời linh trí ?"

Lâm Mặc Ngữ ngang nhiên xông qua, quan tài bỗng nhiên sáng lên.

Trên quan tài rậm rạp tràn đầy phù văn, phù văn hợp thành một tòa phức tạp phù trận. Quan tài che từ từ mở ra, toàn bộ quá trình có vẻ hơi quỷ dị.

Từng chuôi lợi kiếm từ trong quan tài bay ra, ước chừng trăm thanh kiếm, mũi kiếm sắc bén nhắm ngay Lâm Mặc Ngữ.

Mỗi một chuôi kiếm đều lộ ra thương mang khí tức cổ xưa, bọn họ phảng phất đã trải qua vô số tuế nguyệt tạo hình, nhìn như có chút tàn phá, vẫn như trước sắc bén.

Kiếm minh trận trận, làm như đang cảnh cáo Lâm Mặc Ngữ, đừng lại tới gần. Liền chiêu hồn khúc, tựa hồ cũng biến đến dồn dập.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được cái này trăm chuôi lợi kiếm cường đại, mỗi một kiếm đều có thể đơn giản giết chết đỉnh phong Thần Tôn, Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn lấy thân thử kiếm.

Kỳ thực hiện tại hắn lựa chọn tốt nhất, chính là lập tức thối lui. Bỗng nhiên, hắn phúc chí tâm linh vậy, ngâm nga nổi lên chiêu hồn khúc.

Giàu có tiết tấu khúc tiếng từ trong miệng bay ra, linh hồn lại nghe thấy vô số nhỏ vụn thanh âm. Phảng phất có vô số người, đột nhiên ở linh hồn bên cạnh đồng thời nói lưỡi.

Lâm Mặc Ngữ cố nén cảm thụ, tiếp tục ngâm nga chiêu hồn khúc.

Từ từ, thanh âm của hắn cùng mơ hồ truyền tới chiêu hồn khúc hợp đến cùng một chỗ.

"Hồn Quy Lai Hề!"

Quát khẽ một tiếng, vang vọng tinh không. ..