Chương 1924: Bỉ Ngạn cảnh linh hồn Pháp Bảo, truyền thừa.

Chương 1924: Bỉ Ngạn cảnh linh hồn Pháp Bảo, truyền thừa.

"Hồn Quy Lai Hề!"

"Hồn Quy Lai Hề!"

Từng tiếng quát khẽ, trầm trọng vô cùng, mang theo bi thương ở trong tinh không quanh quẩn. Trước mắt tinh không nhất thời sáng lên, từng tòa quan tài xuất hiện trong tầm mắt. Quan tài hàng ngàn hàng vạn, sắp hàng chỉnh tề, hợp thành một thanh kiếm dáng dấp.

Ở quan tài bốn phía, đồng dạng nổi lơ lửng trên trăm cỗ quan tài, dường như hộ vệ một dạng thủ vệ. Ở phía ngoài nhất trăm tòa nắp quan tài toàn bộ mở ra, từng chuôi lợi từ bên trong bay ra.

Hơn vạn chuôi lợi kiếm hợp thành kiếm trận, ở trong tinh không xoay quanh bay lượn.

"Hồn Quy Lai Hề!"

"Hồn Quy Lai Hề!"

Kèm theo thê lương thanh âm, tiếng kiếm reo càng ngày càng kịch liệt. Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, đại chịu chấn động.

Từng câu Hồn Quy Lai Hề, đều là viễn cổ Tiên Hiền gào thét.

Bọn họ cho dù là chết rồi, cũng không quên triệu hoán Vong Linh, hy vọng có thể đem đã chết đi đồng bạn một lần nữa gọi trở về. Kiếm trận ở trong tinh không vũ động, không ngừng phát sinh kiếm minh.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ thu đến nhất đoạn tin tức.

"Chúng ta vì Hồn Kiếm tông đệ tử, Hồn Kiếm tông cử tông tử chiến, tông diệt không lùi."

"Tông chủ lấy tàn hồn hộ tống bọn ta, vào vực ngoại an táng."

"Chúng ta đem thời thời khắc khắc ngâm xướng chiêu hồn khúc, ngắm một ngày kia, hồn phách trở về, nặng hưởng thịnh thế."

"Nguyện Nhân tộc ta, vĩnh thọ Vĩnh Xương!"

"Nguyện Nhân tộc ta, vĩnh thọ Vĩnh Xương!"

"Nguyện Nhân tộc ta, 703 vĩnh thọ Vĩnh Xương!"

Lâm Mặc Ngữ túc nhiên khởi kính, hướng phía kiếm trận chậm rãi đi lễ.

Hắn không biết thời kỳ viễn cổ nhân tộc đại lễ ra sao dạng, hắn dùng bây giờ nhân tộc đẳng cấp cao nhất lễ tiết, chào Tiên Hiền.

Lâm Mặc Ngữ liên tiếp ba lễ, sau đó hắng giọng nói

"Nhân tộc Vĩnh Xương, sở hữu phản loạn đồ, sẽ làm tru diệt, chó gà không tha."

Tựa hồ là nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, trong kiếm trận, vạn ngàn trong quan tài, có một tòa quan tài chậm rãi mở nắp.

Một thanh kiếm sắc bay ra, trong nháy mắt đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Kiếm minh trận trận, Lâm Mặc Ngữ đã biết ý của bọn họ.

Hắn tự tay cầm chuôi kiếm

"Ta sẽ dẫn lấy ngươi, giết hết phản nghịch."

Sau đó Linh Hồn Lực khẽ động, ở trên kiếm lưu lại dấu vết của mình.

Kiếm này ông một tiếng, hóa thành một đạo lưu quang, bay vào Lâm Mặc Ngữ mi tâm. Một giây kế tiếp, nó đã xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trong thế giới linh hồn.

Đồng thời liên quan tới thanh kiếm này tin tức truyền vào linh hồn.

« Tru Hồn Kiếm »

« loại hình: Linh hồn Pháp Bảo. »

« đẳng cấp: Bỉ Ngạn cảnh. »

"Lại còn là món linh hồn Pháp Bảo!"

"Bỉ Ngạn cảnh linh hồn Pháp Bảo!"

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ tới, chính mình vài câu chiêu hồn khúc, ba lần đại lễ, cuối cùng đổi lấy nhất kiện Bỉ Ngạn cảnh linh hồn Pháp Bảo, thực sự là kiếm lợi lớn.

Bất quá loại vật này, cũng chỉ có nhân tộc mới có thể thu được.

Nếu như đổi thành dị tộc, nếu muốn mạnh mẽ xông tới, Hồn Kiếm tông lợi kiếm sẽ dạy hắn làm người. Đừng nói Thần Tôn, cho dù là Bỉ Ngạn, phỏng chừng cũng sẽ bị Vạn Kiếm phân thây.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai hướng phía vạn ngàn quan tài hành lễ.

Kiếm trận tập thể thu hồi, quang hoa thu lại, vạn ngàn quan tài lần nữa biến mất ở trong bóng tối. Chỉ có một tòa quan tài còn lóe ánh sáng.

Nó che mở một cái khe hở, có khối tử sắc Ngọc Bài bay ra, vừa lúc rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên tay.

"Chuyển chờ(các loại) dù chết, truyền thừa không thể đoạn!"

Một câu rất đơn giản, Lâm Mặc Ngữ đã biết Tử Ngọc bài trung là cái gì. Đó là đến từ Hồn Kiếm tông truyền thừa, hiện tại cũng giao cho hắn.

Lâm Mặc Ngữ hắng giọng nói

"Tiền bối yên tâm, truyền thừa sẽ không đoạn!"

Sở hữu quan tài đều biến mất, mắt thường không thể nhận ra.

Lâm Mặc Ngữ biết bọn họ đi, lần sau tái xuất hiện, không biết muốn năm nào tháng nào. Lâm Mặc Ngữ kiểm tra tử sắc Ngọc Bài, phát hiện bên trong quả thật có một môn truyền thừa.

Truyền thừa tên là Hồn Kiếm, là một môn Linh Hồn Pháp Tắc cùng Kim Chi Pháp Tắc đồng tu truyền thừa. Từ ban sơ siêu Thần Cảnh, đến tối cao Chí Tôn cảnh, thập phần hoàn chỉnh.

Nếu là có thể tìm được chọn người thích hợp, đây tuyệt đối là một môn cực kỳ cường đại đáng sợ truyền thừa. Từ viễn cổ sau đó, nhân tộc xuất hiện mấy lần tuyệt tự.

Cực kỳ cường đại truyền thừa đều bị mất, bây giờ có thể đạt được một môn truyền thừa mạnh mẽ, đây là món cực làm người ta hưng phấn sự tình.

"Hồn Kiếm tông, ở Viễn Cổ Thời Kỳ chắc cũng là cái cường đại tông môn."

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, những thứ kia quan tài chủ nhân, chí ít cũng là Bỉ Ngạn, thậm chí có thể là Thánh Tôn cùng Chí Tôn. Chỉ là từ Hồn Kiếm tông cường đại, có thể chứng kiến Viễn Cổ Thời Kỳ nhân tộc cường thịnh.

"Ai~ đáng tiếc!"

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, lần nữa lên đường.

Lại đi mười ngày, lại thả ra ngoài 100 triệu Khô Lâu Thần Tướng.

Rốt cuộc, có Khô Lâu Thần Tướng truyền về không giống tầm thường tin tức. Bọn họ gặp mặt một ngọn núi.

Ở hoang vu vực ngoại trong không gian, vậy mà lại có một ngọn núi. Lâm Mặc Ngữ tại chỗ làm tốt tiêu ký, lúc này chạy tới.

Mãi cho đến gần nhãn, Lâm Mặc Ngữ mới biết được, ở nơi này là một ngọn núi a. Căn bản là một tòa Tinh Thần, một tòa bị đánh tàn Tinh Thần.

Có lợi kiếm từ tinh thần bên trên gọt quá, gắng gượng đem một tòa Tinh Thần chẻ thành một ngọn núi.

Lợi kiếm mặc dù chỉ là gọt quá mặt ngoài, nhưng đáng sợ lực lượng đã xâm nhập Tinh Thần nội bộ, cái tòa này Tinh Thần đã chết.

"Viên này Tinh Thần, vậy cũng cùng Hồng Tinh giống nhau, ra đời linh trí."

"Nó đã không phải là Tinh Thần, mà là một đầu Tinh Không Cự Thú."

"Đáng tiếc, nó chết rồi."

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, đang chuẩn xác ly khai, bỗng nhiên linh hồn nghe được một tiếng vang nhỏ. Phanh!

Đó là tương tự với tim đập dồn dập thanh âm, ở đen nhánh an tĩnh trong tinh không, đặc biệt rõ ràng. Cước bộ ngừng lại, mở ra Vong Linh phạm vi nhìn, cũng không có có phát hiện gì.

Lần thứ hai cắt thành Linh Hồn Chi Nhãn, thấy được vô số pháp tắc đường nét xuyên qua Tinh Thần, như trước không có có phát hiện gì. Lâm Mặc Ngữ không khỏi hoài nghi mình có phải thật vậy hay không nghe lầm.

Phanh

Lại là một tiếng vang nhỏ, lần này Lâm Mặc Ngữ khẳng định chính mình không có nghe lầm.

"Đi xem!"

Đại lượng Khô Lâu Thần Tướng bay đi, bay vào trong tinh thần.

Trải qua đại chiến, tinh thần bên trên tràn đầy vết rách, tạo thành rộng lượng thung lũng, nội bộ giống như mê cung. Khô Lâu Thần Tướng bay vào trong đó, tìm kiếm con đường chính xác.

Trong lúc ở chỗ này, cách mỗi một hồi là có thể nghe được phịch một tiếng.

Khô Lâu Thần Tướng trải qua nửa ngày tìm kiếm, rốt cuộc tìm được con đường chính xác. Lâm Mặc Ngữ trong đầu, cũng tạo thành một bức bản đồ.

Dọc theo đường đi Khô Lâu Thần Tướng cũng không có gặp phải nguy hiểm gì, bất quá Lâm Mặc Ngữ như trước cẩn thận. Hàng năm chết ở vực ngoại tu luyện giả có rất nhiều, vực ngoại cũng không an toàn.

Dọc theo con đường chính xác, Lâm Mặc Ngữ ở quanh co trong mê cung đi về phía trước, tiến nhập Tinh Thần trung tâm. Phanh!

Dường như tim đập dồn dập thanh âm càng phát rõ ràng.

Rốt cuộc Lâm Mặc Ngữ đi tới điểm kết thúc, là Khô Lâu Thần Tướng sở đến điểm kết thúc.

"Đây là. . . Kết giới!"

Xuất hiện ở trước mắt là một tòa kết giới, kết giới là Ác Ma tộc đặc biệt vật. Nơi đây xuất hiện kết giới, cũng liền nói rõ nơi này có Ác Ma tộc tồn tại.

Ác Ma tộc hàng năm cũng có rất nhiều tu luyện giả biết tiến nhập vực ngoại, xuất hiện ở nơi này, cũng không kỳ quái. Lâm Mặc Ngữ đã biết, là kết giới chặn Vong Linh phạm vi nhìn.

Có cái gì ẩn tàng tại bên trong kết giới, rốt cuộc là cái gì, chỉ có vào kết giới mới rõ ràng.

"Xem kết giới cường độ, bố trí kết giới Ác Ma, phải là một Thần Tôn."

"Chỉ cần không phải Bỉ Ngạn cảnh, vậy thì dễ làm."

Lâm Mặc Ngữ nổi lên tử kim quang mang, Tử Kim thân thôi động đến mức tận cùng, đấm ra một quyền.

Thuần túy vật lý công kích, một quyền vượt mười ngàn pháp. Một quyền phía dưới, kết giới oanh minh không ngớt, không ngừng chấn động.

Ngay sau đó Lâm Mặc Ngữ một quyền tiếp lấy một quyền, từng cú đấm thấu thịt.

Có lẽ là ở nước sơn Hắc Tinh trong không gian đợi đến lâu lắm, thời khắc này Lâm Mặc Ngữ có loại phát tiết ý tứ hàm xúc ở bên trong. Ngắn ngủi hai giây, hơn một nghìn quyền đánh ra, cũng không có nổ nát kết giới, nhưng làm cho Lâm Mặc Ngữ thống khoái một bả. Tiếp lấy Khô Lâu Thần Tướng đuổi kịp, vung ra vô tận kiếm khí đánh vào kết giới bên trên.

Kết giới ở kiên trì vài giây sau, ầm ầm nghiền nát.

"Muốn chết!"

Một đầu toàn thân Băng Lam như thủy tinh Ác Ma từ kết giới phía sau lao ra, toàn thân tạc mao vậy, phun ra vô số hàn khí. Toàn bộ không gian nhất thời bị đông kết, Lâm Mặc Ngữ cùng Khô Lâu Thần Tướng trên người đều kết ra một tầng thật dầy hàn băng. ..