Chương 1925: Hắn chỉ có làm vật thí nghiệm tư cách.

Chương 1925: Hắn chỉ có làm vật thí nghiệm tư cách.

Lâm Mặc Ngữ cùng Khô Lâu Thần Tướng cùng nhau, trong nháy mắt bị đông kết thành băng.

Toàn thân xanh biếc Ác Ma, lãnh Băng Băng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

"Chính là Thần Tôn nhất giai liền dám đến nơi đây, muốn chết!"

Bỗng nhiên hắn đồng tử co rút nhanh cực nhanh lui lại.

Khối băng ầm ầm nổ tung, Lâm Mặc Ngữ toàn thân bị tử kim quang mang vờn quanh, hoàn toàn không tổn hại đi ra.

"Hàn Băng Âm Ma, Thần Tôn Cửu Giai."

Lâm Mặc Ngữ lấy một loại cực kỳ bình nói ngữ khí nói ra thân phận của hắn.

Ở Ác Ma nhất hệ trung, Hàn Băng Âm Ma cùng Địa Ngục Hỏa ma là tương đối khác hệ.

Hai cái Ác Ma đều phân không hợp nhau, nhưng hai người chiến lực đều thập phần cường đại, thuộc về Ác Ma tộc bên trong chủ chiến loại. Hàn Băng Âm Ma thiên sinh là có thể khống chế hàn băng, sau trưởng thành, trực tiếp nắm giữ băng hệ pháp tắc.

Dù cho không tu luyện, chí ít cũng có thể trở thành Chân Thần.

Thoáng tu luyện một chút, Thần Vương không thành vấn đề, Thần Tôn cũng không phải việc khó.

Bất quá thiên phú như thế chủng tộc cường đại đều có giống nhau vấn đề, đó chính là khó có thể thành tựu Bỉ Ngạn.

Theo Lâm Mặc Ngữ biết, Ác Ma tộc trung, chỉ có một cái Hàn Băng Âm Ma đạt tới Bỉ Ngạn, mà Thần Tôn Cửu Giai đã có không ít. Hàn Băng Âm Ma nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi không phải Thần Tôn nhất giai."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt rơi sau lưng hắn

"Ngươi ở nơi này, là vì nó a."

Sau lưng Hàn Băng Âm Ma, có một cái trong suốt cái rương, trong tảng đá lại có một viên đặc biệt bảo thạch.

Đặc biệt bảo thạch tản ra vạn chủng màu sắc, cái loại cảm giác này giống như giống như Vạn Thải Chi Thủy, bao gồm thế gian sở hữu nhan sắc. Phàm là ngươi có thể tưởng tượng đến nhan sắc, đều có thể ở trong bảo thạch tìm được.

Hơn nữa nó so với Vạn Thải Chi Thủy càng thêm thần kỳ, nếu như ngươi xem là bạch sắc, tập trung lực chú ý, ngươi thấy bảo thạch chính là bạch sắc. Nếu như ngươi nghĩ nhìn là hắc sắc, vậy liền có thể chứng kiến hắc sắc.

Nếu ngươi cái gì cũng không nghĩ, hoặc là lực chú ý tan rã thời điểm, cái kia bảo thạch sẽ xuất hiện tất cả màu sắc.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt đã bị khối bảo thạch này hấp dẫn lực chú ý, Hàn Băng Âm Ma muốn ngăn cản cũng đã không kịp. Lúc này bảo thạch lại chấn động nhẹ một cái.

Phanh

Thanh âm thanh thúy vang lên, không chấm dứt giới trở ngại, như tâm nhảy một dạng thanh âm biến đến càng thêm rõ ràng.

Chứng kiến bảo thạch màu lam trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng lộp bộp một cái, trong mắt nhất thời nở rộ vui sướng quang thải.

"Dĩ nhiên tại nơi đây!"

Thiên tai quyền trượng có năm viên bảo thạch, hiện tại chỉ có linh Hồn Bảo thạch ở trong tay. Trước mắt viên này đặc biệt bảo thạch, cùng linh Hồn Bảo thạch giống nhau như đúc.

Lâm Mặc Ngữ khi nhìn đến nó thời điểm, đã nhận định thân phận của nó. Cùng linh Hồn Bảo thạch giống nhau, nó cũng là thiên tai quyền trượng bên trong một bộ phận.

Hàn Băng Âm Ma chú ý tới Lâm Mặc Ngữ biểu tình biến hóa, ánh mắt của hắn biến đến không gì sánh được âm lãnh, hàn ý điên cuồng dâng lên.

"Đây là ta!"

Hắn cắn răng, phát sinh gầm lên giận dữ.

Thiên Địa bắt đầu đông lại, Tinh Thần bị đông lại, trong tinh không xuất hiện nồng đậm sương trắng, sương mù nhiệt độ không gì sánh được thấp, chạm vào tức tử. Lâm Mặc Ngữ toàn thân tử kim quang mang bao phủ, Tử Kim thân rạng ngời rực rỡ, chặn hàn khí.

Tìm được rồi thuộc về thiên tai quyền trượng bảo thạch, Lâm Mặc Ngữ tâm tình không tệ, ngữ khí cũng biến thành nhẹ nhàng, giết ngươi, cái này chính là của ta

"Ngươi muốn chết!"

Hàn Băng Âm Ma rống giận, Pháp Tắc Tinh Hà lên đỉnh đầu hiện lên, vô cùng băng lãnh pháp tắc hướng phía Lâm Mặc Ngữ trút xuống mà đến Lâm Mặc Ngữ dưới chân đồng dạng hiện lên Pháp Tắc Tinh Hà, Bất Tử Pháp Tắc Tinh Hà cuồn cuộn nổi lên sóng lớn, chống Kháng Hàn khí.

Lâm Mặc Ngữ tuy mạnh, dù sao chỉ là Thần Tôn nhất giai.

Cảnh giới không giống với chiến lực, chỉ là dựa vào Pháp Tắc Tinh Hà, còn không cách nào ngăn trở Hàn Băng Âm Ma.

Một thanh tiểu xảo lợi kiếm xuất hiện ở đầu đỉnh, trước đó không lâu mới lấy được Bỉ Ngạn cảnh linh hồn Pháp Bảo, Tru Hồn Kiếm.

"Thử xem cái này pháp bảo uy lực!"

Bỉ Ngạn cảnh Pháp Bảo, lấy Thần Tôn cảnh linh hồn khó có thể thôi động.

Có thể Lâm Mặc Ngữ linh hồn cũng đã là Bỉ Ngạn cảnh, tuy là Linh Hồn Lực không đủ, bất quá thôi động một cái cũng không thành vấn đề, chỉ là có thể phát huy ra bao nhiêu uy lực, không được biết.

Lâm Mặc Ngữ cũng là thuần túy hiếu kỳ, theo bản năng mượn Hàn Băng Âm Ma trở thành vật thí nghiệm. Bất quá Hàn Băng Âm Ma loại này tầng thứ ngoạn ý, cũng chỉ xứng làm vật thí nghiệm.

Linh Hồn Lực rót vào Tru Hồn Kiếm, Tru Hồn Kiếm nở rộ ánh sáng màu tím, phóng xuất ra thuộc về Bỉ Ngạn cảnh linh hồn pháp bảo uy thế. Bỉ Ngạn cảnh uy áp tịch quyển mà ra, Hàn Băng Âm Ma sắc mặt đại biến

"Bỉ Ngạn cảnh linh hồn Pháp Bảo!"

"Không có khả năng, ngươi làm sao có khả năng thôi động Bỉ Ngạn cảnh linh hồn Pháp Bảo!"

Lâm Mặc Ngữ tâm tình không tệ, khẽ cười một tiếng

"Không có gì không thể."

Tru Hồn Kiếm lóe lên một cái, trong nháy mắt tiêu thất.

Nó bằng tốc độ kinh người đâm vào Hàn Băng Âm Ma thế giới linh hồn.

A

Kinh thiên giữa tiếng kêu gào thê thảm, Hàn Băng Âm Ma ôm đầu, cả người vô cùng thống khổ co rúc ở. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ nghe được một tiếng vang nhỏ, giống như là thủy tinh nghiền nát một dạng thanh âm.

Hàn Băng Âm Ma không có động tĩnh, đã bỏ mình.

Linh hồn của hắn thế giới nát rồi, linh hồn yên diệt, hắn không có khả năng sống.

Tru Hồn Kiếm dễ dàng giết chết Hàn Băng Âm Ma, sau đó phản hồi linh hồn trong tay.

"Uy lực không tệ, lại thêm sát thủ giản, chờ ta đến rồi Bỉ Ngạn cảnh, Tru Hồn Kiếm uy lực sẽ phải càng mạnh."

"Chỉ tiếc, ta không thể tu luyện Hồn Kiếm tông truyền thừa, nhiều lắm chỉ có thể phát huy ra 6-7 thành uy lực."

. . .

Nếu như muốn phát huy ra Tru Hồn Kiếm toàn bộ uy lực, còn cần Hồn Kiếm tông truyền thừa phối hợp.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, lẩm bẩm

"Nếu như có thể tìm được chọn người thích hợp, vậy liền đem Tru Hồn Kiếm cùng nhau cho. Tiên Hiền truyền thừa a, không thể ngừng!"

Đối với nhân tộc Tiên Hiền, Lâm Mặc Ngữ lòng mang kính ý.

Nếu có cơ hội, hắn nhất định sẽ làm cho Hồn Kiếm tông truyền thừa lần nữa phát dương quang đại.

Thuận tay thu hồi Hàn Băng Âm Ma thi thể, Lâm Mặc Ngữ đi tới trong suốt cái rương trước mặt, bảo thạch liền tại trong suốt trong rương.

Thoạt nhìn lên chỉ cần mở ra trong suốt cái rương có thể thu được bảo thạch, nhưng là trong suốt cái rương không có mở miệng chỗ, căn bản là không có cách mở ra. Lâm Mặc Ngữ sức quan sát cũng không tìm tới mở miệng chỗ, vậy không tồn tại mở miệng.

Cái kia còn lại phương pháp chính là đánh nát nó, có thể nó tất nhiên không dễ dàng đánh nát.

. . .

Nếu như có thể đơn giản đánh nát, Hàn Băng Âm Ma sớm liền đắc thủ.

Hàn Băng Âm Ma tất nhiên ở chỗ này không ít thời gian, nhưng hắn vẫn không có thể đánh nát trong suốt cái rương.

"Nếu như không phải đánh nát nó, thật là như thế nào thu được ?"

Lâm Mặc Ngữ phản ứng đầu tiên là sử dụng Linh Hồn Lực.

Hắn đem trong suốt cái rương trở thành nhất kiện Pháp Bảo, dùng linh hồn tiến hành câu thông, linh hồn mới chạm đến trong suốt cái rương đã bị đánh văng ra, câu thông thất bại. Đây không phải là món Pháp Bảo, căn bản là không có cách câu thông.

Lâm Mặc Ngữ vươn tay, nỗ lực đụng vào trong suốt cái rương. Phịch một tiếng, bàn tay bị đánh văng ra.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến bàn tay của mình, mặt trên dĩ nhiên xuất hiện vết thương. Tử kim sắc tiên huyết đang ở dưới vết thương cuộn, cũng không có chảy ra.

Mới vừa rồi hắn cảm nhận được khó có thể tưởng tượng sắc bén, cũng không phải là pháp tắc, mà là Kim Hệ Quy Tắc Chi Lực, giống như lợi kiếm giống nhau cắt ra Tử Kim người phòng ngự, bị thương vào tay chưởng.

Nếu như không phải hắn thu tay lại đầy đủ nhanh, sợ là toàn bộ bàn tay đều sẽ bị trực tiếp chặt đứt. Mềm không được mạnh bạo!

Lâm Mặc Ngữ lấy ra Hoàng Kim Kiếm, mãnh địa chém ở trong suốt trên cái rương.

Hắn căn bản không lo lắng biết tổn hại thương tổn đến trong rương bảo thạch, thuộc về thiên tai quyền trượng bảo thạch nếu như dễ dàng như vậy bị hao tổn, vậy hắn liền không xứng trở thành thiên tai quyền trượng hợp thành bộ phận.

Oanh

Trong nổ vang, Hoàng Kim Kiếm bị thật cao văng ra, một cỗ cự đại lực lượng xuyên thấu qua thân kiếm truyền tới, chấn được Lâm Mặc Ngữ không bị khống chế rút lui, đụng vào trên vách đá.

Cả viên Tinh Thần đều ầm ầm kịch chấn, trên vách đá xuất hiện vô số vết nứt, giống như là muốn tan vỡ một dạng. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hãi nhiên, trong suốt cái rương bình yên vô sự, mà Hoàng Kim Kiếm bên trên lại xuất hiện lỗ thủng. Hoàng Kim Kiếm dĩ nhiên đối với nó cứng rắn. . Mấy. ..