Chương 1926: Lớn tuổi, đầu không dùng được.

Chương 1926: Lớn tuổi, đầu không dùng được.

Lâm Mặc Ngữ sững sờ tại chỗ, Hoàng Kim Kiếm nhưng là máu đen đại giới Chí Tôn cấp cường giả bảo kiếm a. Tuy là nói không rõ là cái gì phẩm cấp, thế nhưng nó trình độ chắc chắn không thể nghi ngờ.

Trải qua hơn trăm vạn năm tuế nguyệt ma luyện, nó như trước vẫn duy trì sắc bén, so với Thánh Tôn Pháp Bảo đều không kém bao nhiêu. Lại tăng thêm thiên Thánh Tôn Hoàng Kim quy tắc gia trì, nó trình độ chắc chắn sẽ phải càng cao.

Nhưng là bây giờ, nho nhỏ này tầm thường trong suốt cái rương, dĩ nhiên khiến Hoàng Kim Kiếm toác ra một cái chỗ rách.

"Đây rốt cuộc là đồ chơi gì!"

Lâm Mặc Ngữ rất là khiếp sợ, hắn không cách nào tưởng tượng cái rương tồn tại hình thức. Tay không pháp đụng vào, Tử Kim thân chặn cái rương sắc bén.

Nếu như mạnh mẽ đụng vào, tay tất nhiên sẽ bị cắt nhỏ.

Dùng Hoàng Kim Kiếm chém nó, nó không có việc gì, Hoàng Kim Kiếm lại băng miệng. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy vướng tay chân cùng quỷ dị.

Cũng khó trách Hàn Băng Âm Ma lấy nó không có biện pháp, ngay cả mình cũng nhức đầu chuyện, chính là Hàn Băng Âm Ma cho hắn thêm mấy nghìn năm cũng không dùng.

Lâm Mặc Ngữ vẫn không nhúc nhích, cùng cái rương mắt lớn trừng mắt nhỏ, rơi vào trầm tư.

"Cái rương tất nhiên có biện pháp mở ra."

"Mềm đến không được, cứng rắn cũng không được."

"Linh hồn câu thông không được, vật lý công kích không được."

Càng nghĩ, trong lúc nhất thời cũng không thể nghĩ đến biện pháp tốt, chỉ có thể một chút xíu nếm thử. Bắn hồn tiễn ra hiện tại đầu đỉnh, một chi tử sắc hồn tiễn ngưng tụ mà ra.

Muốn thử xem dùng Linh Hồn công kích có được hay không.

Bất quá ở tử sắc hồn tiễn muốn bắn ra thời gian, Lâm Mặc Ngữ đem lại thu hồi lại, tử sắc hồn tiễn cũng tiêu tán theo. Hắn đem Xạ Hồn Cung giao cho Khô Lâu Thần Tướng trong tay.

"Huynh đệ, xin nhờ."

Trong lòng mặc niệm một câu, cái này vĩ đại nhiệm vụ liền giao cho Khô Lâu Thần Tướng.

Khô Lâu Thần Tướng nghe theo mệnh lệnh đem Linh Hồn Lực rót vào Xạ Hồn Cung, một lần nữa ngưng tụ ra hồn tiễn.

Bất quá Khô Lâu Thần Tướng rõ ràng cùng Xạ Hồn Cung không quá xứng đôi, ngưng tụ ra hồn tiễn nhìn qua rất yếu. Hồn tiễn vèo không có vào hư không, trực tiếp bắn vào trong suốt trên cái rương.

Trong suốt cái rương nhất thời toát ra cường quang, một chi càng cường đại hồn tiễn nghịch bắn mà đến. Kim Giáp Phù hiện lên, Khô Lâu Thần Tướng mặc vào một tầng áo giáp màu vàng óng, uy phong lẫm lẫm. Soái bất quá 0. 1 giây, hồn tiễn đến, Kim Giáp ầm ầm tan vỡ.

Tên này đáng thương Khô Lâu Thần Tướng tại chỗ bỏ mình.

May mắn có « Bất Tử Vong Linh » thuật pháp tồn tại, vừa chết đi Khô Lâu Thần Tướng ở giây tiếp theo liền tại chỗ phục sinh. Lâm Mặc Ngữ than thở

"Thật xin lỗi a, huynh đệ!"

Trong suốt cái rương cùng hắn nghĩ giống nhau, biết phản xạ sở hữu công kích, cũng bao quát Linh Hồn công kích. Đồng thời phản xạ trở về công kích, có thể so với phía trước càng mạnh, mạnh mẽ trung nhiều gấp mấy lần.

Nếu như một mũi tên này là mình bắn, sợ là mình cũng muốn chết lần trước. Để ngừa một phần vạn, để Khô Lâu Thần Tướng vì mình thử một chút.

Kết quả chính như nghĩ giống nhau, Khô Lâu Thần Tướng chết rồi.

"Xem ra cứng lại là thật không được."

"Thử lại lần nữa!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không từ bỏ, hắn phía trước đã nghĩ đến nhiều cái biện pháp, một cái không được vậy đổi khác một cái. Điểm ngón tay một cái, Hài Cốt Địa Ngục xuất hiện.

Hài Cốt Địa Ngục bao phủ ở trong suốt cái rương, Địa Ngục chi hỏa cháy hừng hực, đem trong suốt cái rương thôn phệ. Địa Ngục Hung Linh điên cuồng tuôn ra, mở ra miệng rộng lộ ra răng nanh, gặm nhấm trong suốt cái rương.

Trong suốt cái rương tại địa ngục chi hỏa dưới không phát hiện chút tổn hao nào, Địa Ngục Hung Linh hàm răng gãy, dồn dập bị phản chấn thành cặn bã. Hài Cốt Địa Ngục thất bại, không có bất kỳ tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có thất vọng, Hài Cốt Địa Ngục cũng không được, vậy cứ tiếp tục đổi.

Pháp Tắc Tinh Hà xuất hiện ở lòng bàn chân, sau đó như như thác nước khuynh tả tại trong suốt trên cái rương.

Pháp Tắc Tinh Hà từ tro Bạch Nhị sắc chuyển thành tro sắc, có thể ăn mòn hết thảy tử chi lực rơi vào trên cái rương. Trong suốt cái rương nhất thời xuất hiện vụ khí, phát sinh tư lạp tiếng.

"Có thể dùng!"

Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được, Bất Tử Pháp Tắc đang ở đối với nó tiến hành ăn mòn.

Cuối cùng cũng tìm được rồi có thể đối phó trong suốt cái rương biện pháp, bất quá từ từ, Lâm Mặc Ngữ trong mắt vui sướng liền biến mất. Tử chi lực quả thật có thể ăn mòn cái rương, nhưng ăn mòn tốc độ rất chậm, phi thường chậm.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ phát hiện, trong suốt cái rương dĩ nhiên có thể chính mình chữa trị, mới ăn mòn rơi một một xíu, trong nháy mắt nó liền khôi phục. Cứ tiếp như thế, dù cho có nữa ngàn năm đều không thể đem ăn mòn sạch sẽ.

"Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì!"

Lâm Mặc Ngữ cắn răng, ngoan hạ tâm, ngón tay hướng phía cái rương một điểm. Bạch Tinh Cấp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Hồng quang chợt lóe lên, trên cái rương xuất hiện một thanh hồng sắc mũi tên sắc. Thời gian chợt gia tốc, sức mạnh nguyền rủa toàn diện bạo phát.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ rên lên một tiếng thê thảm, linh hồn của hắn trong nháy mắt thừa nhận rồi đại lượng thương tổn, bị trọng thương.

"Liền sức mạnh nguyền rủa đều có thể phản xạ. . ."

Lâm Mặc Ngữ thật sự có chút thúc thủ vô sách, trong suốt cái rương thật là khó chơi. Cái gì mềm cứng rắn, đều không làm nên chuyện gì.

Một người một rương lần nữa về tới mắt lớn trừng mắt nhỏ trạng thái.

Các loại biện pháp đều dùng, đều không làm nên chuyện gì, cũng không biết nên làm cái gì bây giờ.

Nhìn lấy trong suốt trong rương bảo thạch, Lâm Mặc Ngữ có điểm lực bất tòng tâm cảm giác.

Suy nghĩ hồi lâu, bỗng nhiên linh quang lóe lên, Lâm Mặc Ngữ mãnh địa vỗ đầu một cái

"Ta thật là khờ!"

Một giây kế tiếp, thiên tai quyền trượng xuất hiện ở trong tay. . .

Nhìn lấy thiên tai quyền trượng, Lâm Mặc Ngữ liên tục cười khổ, cười chính mình quá đần. Suy nghĩ các loại biện pháp, chính là không nghĩ tới đồ chơi này.

Thiên tai quyền trượng mới là chính mình sở hữu Pháp Bảo trung, cứng rắn nhất một cái a.

Thiên tai quyền trượng cũng không phải là linh hồn Pháp Bảo, tuy là nó cũng có thể ở linh hồn sử dụng, nhưng là có thể ở bên ngoài dùng a.

"Nếu như ngay cả này cũng không được, vậy thật không có biện pháp!"

Lâm Mặc Ngữ giơ lên thiên tai quyền trượng, Tử Kim thân lộng lẫy bốc lên.

Thiên tai quyền trượng rất đặc thù, trừ mình ra, ai cũng cầm không được. Đối với bất luận kẻ nào mà nói, thiên tai quyền trượng đều giống như nhất kiện không tồn tại đồ đạc.

Nắm chặt thiên tai quyền trượng, ầm ầm rơi đập.

Phịch một tiếng nổ, cũng không có cảm giác được cái gì lực phản chấn, cũng không có gì lực lượng phản công trở về. Trong suốt trên cái rương xuất hiện đại lượng vết nứt, sau đó ầm ầm tan vỡ.

Trong suốt mảnh vỡ nổ tung, hóa thành trận trận yên vụ, tiêu tán ở trên không gian trung, không thấy tung tích. Nhìn lấy dễ dàng như vậy phá toái trong suốt cái rương, Lâm Mặc Ngữ không còn gì để nói.

Hắn cảm giác mình thật là đần thấu, rõ ràng đơn giản như vậy có thể giải quyết hết vấn đề, càng muốn đi lượn quanh bên trên một vòng lớn.

"Có phải hay không lớn tuổi, đầu không dễ dùng lắm!"

Lâm Mặc Ngữ lần nữa tự giễu, đưa tay đi lấy bảo thạch.

Đang nắm chắc bảo thạch sát na, bảo thạch nở rộ tất cả màu sắc, phảng phất ngủ say vô số năm bảo vật, vào thời khắc này thức tỉnh. Một đạo đáng sợ chỉ từ trong bảo thạch nở rộ, trong ánh sáng ẩn chứa sở hữu có thể tưởng tượng đến màu sắc.

Trong thiên địa sở hữu màu sắc ở nơi này 5.1 nhất khắc đan vào.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy một hồi trước nay chưa có bão táp nguyên tố, đồng thời cũng cảm nhận được vô số pháp tắc ở gào thét. Nguyên tố bảo thạch quang mang đánh xuyên Tinh Thần, cả viên Tinh Thần ầm ầm nổ tung.

Ở đen nhánh vô cùng Vực Ngoại Tinh Không trung, sáng lên so với Hằng Tinh còn muốn nóng rực quang.

Ức vạn dặm tinh không đều ở đây thiểm thước, không phải tinh không bản thân đang sáng lên, mà là bao phủ tinh không pháp tắc đường nét đang sáng lên. Bọn họ đang kêu gọi, không gì sánh được nhảy nhót, không gì sánh được sục sôi, phảng phất tại nghênh tiếp Vương Giả trở về.

Ức vạn dặm tinh không biến đến quang thải Ban Lan, tràn đầy các loại quang mang, mỹ lệ yêu diễm. Mỗi một chủng màu sắc, đại biểu một loại pháp tắc.

Vô số loại màu sắc, đại biểu vô số loại pháp tắc.

Khối bảo thạch này, hội tụ vô số pháp tắc, trong nháy mắt này, Lâm Mặc Ngữ đã biết bảo thạch tên. Nguyên tố bảo thạch!

Ẩn chứa hầu như sở hữu pháp tắc vĩ đại vật! ..