Chương 1927: Không Gian hệ Tinh Không Cự Thú.

Chương 1927: Không Gian hệ Tinh Không Cự Thú.

"Thiên tai quyền trượng, năm khối bảo thạch, một khối này là nguyên tố bảo thạch."

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được nguyên tố bảo thạch lực lượng, hết sức nghiêm túc đem bỏ vào thiên tai quyền trượng bên trên. Nó cấp tốc dung nhập thiên tai quyền trượng, đi tới linh Hồn Bảo thạch bên cạnh.

Nó cùng linh Hồn Bảo thạch chặt chẽ tương liên, giống như một cái chỉnh thể.

Lâm Mặc Ngữ thể ngộ nguyên tố bảo thạch truyền tới tin tức, cảm ngộ suy tư về tác dụng của nó, trong miệng tự lẩm bẩm.

"Nguyên tố bảo thạch, là tất cả Nguyên Tố hệ pháp tắc kết giới, có thể đối với sở hữu Nguyên Tố hệ pháp tắc tiến hành tăng phúc, đồng thời cũng có thể dùng đến lĩnh ngộ các loại Nguyên Tố hệ pháp tắc."

"Chỉ có ngành vật lý pháp tắc, cùng một ít đặc thù pháp tắc, không chịu nó ảnh hưởng."

"Mặc dù ta không hiểu Nguyên Tố hệ pháp tắc, cũng có thể mượn nó, thao túng các loại nguyên tố."

"Không thể dùng để phóng ra thuật pháp, nhưng nếu như dùng để vẽ phù văn, sẽ lệnh phù văn uy lực đại tăng."

Hắn nhìn lấy thiên tai quyền trượng

"Ngươi rốt cuộc là cái gì tầng thứ tồn tại, chỉ là hai khối bảo thạch, cũng đủ để vượt lên trước tuyệt đại bộ phận Pháp Bảo. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, mặc dù là Viễn Cổ Thời Kỳ, những thứ kia Chí Tôn sử dụng Pháp Bảo, cũng không bằng thiên tai quyền trượng."

Phải nói, hai người căn bản không thể so sánh, chênh lệch khá xa. Thiên tai quyền trượng bên trên quang hoa lưu chuyển, cuối cùng bình tĩnh lại.

Nó lại biến thành không hề xuất sắc dáng dấp, cũng không hoa lệ cũng không tinh mỹ, thậm chí còn có không trọn vẹn. To nhìn qua bình thường không có gì lạ, 0 2 liền Pháp Bảo cũng không đáng xưng là.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, thiên tai quyền trượng còn không có được chữa trị. Năm khối hạch tâm bảo thạch, bây giờ còn thiếu khuyết ba khối.

Chỉ có làm năm khối hạch tâm bảo thạch toàn bộ tìm về, một lần nữa dung hợp phía sau, thiên tai quyền trượng (tài năng)mới có thể chân chính phát huy uy lực của nó.

"Linh Hồn Bảo thạch, nguyên tố bảo thạch, mặt khác ba khối sẽ là cái gì bảo thạch."

"Ta đoán, trong đó có một khối chắc là ngành vật lý bảo thạch, dù sao có nguyên tố đá quý, ngành vật lý cũng phải có một khối."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng suy đoán, đem thiên tai quyền trượng một lần nữa thu vào.

Tinh Thần đã Băng Diệt, hắn một lần nữa thân ở trong tinh không. Ức vạn dặm tinh không cũng không tiếp tục thiểm quang, bắt đầu khôi phục lại bình tĩnh. Không bao lâu, Vực Ngoại Tinh Không lần thứ hai biến đến đen nhánh thâm thúy.

Lâm Mặc Ngữ lúc này tâm tình cực tốt, lần này ngoài ý muốn lưu lạc đến vực ngoại, không ít thấy đến rồi Hồng Tinh, chiếm được Tru Hồn Kiếm cùng Hồn Kiếm tông truyền thừa còn thu được nguyên tố bảo thạch.

Lần này, là phúc thì không phải là họa, đáng giá! Lần nữa bước ra, một lần nữa bước trên về nhà đường. Bỗng nhiên, hắn nhướng mày.

Hắn thả ở trong tinh không, dùng để định vị Khô Lâu Thần Tướng, tiêu thất. Không phải là bị giết, mà là tiêu thất.

Chính mình không cảm ứng được Khô Lâu Thần Tướng, bất quá Khô Lâu Thần Tướng vị trí cũng chưa từng xuất hiện ghế trống. Lâm Mặc Ngữ cước bộ nhanh hơn, muốn biết chuyện gì xảy ra.

Loại tình huống này trước đây cũng có phát sinh qua, một loại là khoảng cách quá xa, loại thứ hai chính là song phương tiến nhập thế giới khác nhau. Liền tại Lâm Mặc Ngữ gia tốc trở về thời điểm, Khô Lâu Thần Tướng vị trí đột nhiên xuất hiện ghế trống.

Chết rồi, con kia Khô Lâu Thần Tướng bị giết.

Bởi vì không cách nào cảm ứng đối phương, « Bất Tử Vong Linh » cũng sẽ không phát sinh tác dụng, Khô Lâu Thần Tướng không có sống lại cơ hội. Chết rồi, cái kia chính là thật chết rồi.

Lâm Mặc Ngữ trứu khởi mi, toàn bộ hành trình hắn đều không có cảm ứng được Khô Lâu Thần Tướng có phản kháng, toàn bộ phát sinh thập phần đột ngột. Không bao lâu, Lâm Mặc Ngữ trở lại Khô Lâu Thần Tướng biến mất địa phương.

Không có định vị, hắn trở về vị trí không phải quá chuẩn xác thực, nhưng đại khái không có sai, chênh lệch sẽ không vượt qua mười vạn km. Mười vạn km, ở trong tinh không, là một cái khoảng cách rất ngắn.

Thần Tôn tốc độ, cũng chính là nửa giây khoảng cách.

Với hắn mà nói, càng chỉ là nhẹ nhàng dời giật mình cước bộ khoảng cách. Trong tinh không một mảnh yên tĩnh, nhìn qua không có gì cả.

Vong Linh phạm vi nhìn cùng Linh Hồn Chi Nhãn thay thế sử dụng, cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, ánh mắt lại không có đình chỉ thăm dò. Tinh không như trước đen nhánh bình tĩnh, cái gì đều nhìn không thấy.

Trong lòng hơi động, đại lượng Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện, hướng phía bốn phương tám hướng bay ra ngoài.

Khô Lâu Thần Tướng toả ra trắng noãn quang mang, chiếu sáng hữu hạn tinh không, mang đến một vệt quang minh. Vong Linh phạm vi nhìn cùng Linh Hồn Chi Nhãn thay thế mở ra, Lâm Mặc Ngữ quan sát đến mảnh này tinh không.

Mọi việc đều có căn nguyên, Lâm Mặc Ngữ cũng không tin tưởng có chuyện gì là không có có nguyên nhân, chỉ cần có thể tìm được căn nguyên, là có thể phá giải. Đột nhiên, lại có mấy con Khô Lâu Thần Tướng tiêu thất.

Cái này mấy con Khô Lâu Thần Tướng đều là đi sóng vai, giữa lẫn nhau khoảng cách không cao hơn ngàn mét, bọn họ đồng thời tiêu thất.

"Ở chỗ này!"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt khẽ động, Khô Lâu Thần Tướng biến mất trong nháy mắt, hắn thấy được một tia Linh Hồn Hỏa Diễm. Linh Hồn Hỏa Diễm thập phần yếu ớt, nhưng vẫn là bị bắt đến.

Đợi khoảng chừng nửa phút, cái kia mấy con biến mất Khô Lâu Thần Tướng, đồng thời chết đi.

Cùng tình huống trước giống nhau như đúc, đồng dạng chết được vô thanh vô tức, toàn bộ quá trình lộ ra quỷ dị.

Chỉ là một tia yếu ớt Linh Hồn Hỏa Diễm, cũng không thể đoán được tình huống cụ thể, Lâm Mặc Ngữ quyết định thử lại lần nữa.

Lại là một nhóm Khô Lâu Thần Tướng bay qua, trải qua phía trước biến mất địa phương, thế nhưng bọn họ bình yên vô sự, cũng không có biến mất. Lâm Mặc Ngữ ra lệnh cho bọn họ qua lại phi hành, đồng dạng không có vấn đề gì.

"Không có khả năng không có vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, mọi việc có một liền có hai.

Lại qua năm phút đồng hồ, những thứ này Khô Lâu Thần Tướng lại biến mất, biến mất thập phần đột ngột, không có một chút điểm khúc nhạc dạo.

May mắn Lâm Mặc Ngữ cũng không hề từ bỏ, hắn thủy chung đều đang quan sát.

Lần này, cuối cùng cũng bị hắn phát hiện một điểm đầu mối.

Vẫn là cái kia sợi yếu ớt Linh Hồn Hỏa Diễm, nhưng ngoại trừ Linh Hồn Hỏa Diễm ở ngoài, Lâm Mặc Ngữ còn chứng kiến qua không gian một tia nhỏ bé ba động.

Thật giống như không gian đột nhiên bị kéo ra một cái khe hở, sau đó điều này khe hở lại bị cấp tốc kéo lên, toàn bộ quá trình không cao hơn 0. 1 giây chính là ở nơi này 0. 1 giây bên trong, nằm ở khe hở bên trên Khô Lâu Thần Tướng liền tiêu thất.

Lại thêm một chút tin tức, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc làm phân tích.

"Có Linh Hồn Hỏa Diễm, đại biểu có sinh linh ở trong đó."

"Bất quá Linh Hồn Hỏa Diễm rất yếu ớt, đại biểu sinh linh này cũng không cường đại, cũng có thể là ta xem không đủ rõ ràng, chỉ có thấy được một phần trong đó."

"Không gian xuất hiện vết nứt, nói rõ sinh linh này có thể thao túng không gian."

"Có thể thao túng không gian sinh linh, là nào đó Tinh Không Cự Thú sao?"

"Ngoại trừ Tinh Không Cự Thụ, còn có cái gì Tinh Không Cự Thú có thể thao túng không gian, loại này Tinh Không Cự Thú hẳn rất rất thưa thớt mới đúng."

"Linh hồn của hắn nhìn như không mạnh, nhưng lại như thế nào đơn giản giết chết Khô Lâu Thần Tướng."

Khô Lâu Thần Tướng có Kim Giáp Phù bảo hộ, cũng không dễ dàng bị giết chết, trước sau xuất hiện rõ ràng mâu thuẫn tính. Liền tại Lâm Mặc Ngữ suy tư thời điểm, Khô Lâu Thần Tướng lần nữa chết đi, thuộc về bọn họ vị trí trống không. Từ tiêu thất đến chết đi thời gian đúng lúc là nửa phút, một điểm không nhiều lắm, một điểm không ít.

Nói rõ Khô Lâu Thần Tướng ở bên trong thừa bị thương, là thập phần ổn định.

Lâm Mặc Ngữ tri thức căn bản bên trong cũng không có có loại này Tinh Không Cự Thú tin tức, cũng không biết nó tình huống thật. Hắn lần thứ hai phái ra Khô Lâu Thần Tướng, dự định tiếp tục kiểm tra.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, nếu vì an toàn, hắn hẳn là lập tức rời đi, không muốn cùng với vướng víu. Có thể đối phương có thể thao túng không gian đặc tính, lại vững vàng hấp dẫn hắn.

Trên thực tế, rất nhiều Tinh Không Cự Thú đều là cực tốt tu luyện tài liệu.

Cái loại này thiên sinh sở hữu nào đó pháp tắc Tinh Không Cự Thú, sau khi chết thường thường biết lưu lại tương ứng tinh hạch, đi qua những thứ này tinh hạch có thể lĩnh ngộ pháp tắc.

Giống như Tinh Không Cự Thụ, hắn chính là rất nhiều chủng tộc người tu luyện liệp sát mục tiêu, chỉ tiếc hắn quá mạnh mẽ, hơn nữa Không Gian Pháp Tắc làm hắn sở hữu cực mạnh bảo mệnh năng lực, sở dĩ các tộc thủy chung không cách nào đem liệp sát.

Bây giờ trước mắt có một con khả năng nắm giữ Không Gian Pháp Tắc Tinh Không Cự Thú, làm sao có khả năng không động tâm. ..