Chương 1928: Tàn phá thế giới quy tắc.

Chương 1928: Tàn phá thế giới quy tắc.

Lâm Mặc Ngữ nhiều lần tiến hành thực nghiệm, lấy được tin tức càng ngày càng nhiều.

Đầu này hư hư thực thực Tinh Không Cự Thú gia hỏa, cách mỗi năm phần Chung Hội mở ra một lần không gian liệt phùng. Thời gian này điểm thập phần cố định, sai số sẽ không vượt qua năm giây.

Có chênh lệch tồn tại là chuyện tốt, càng có thể chứng minh đối phương là sinh linh.

Hơn nữa có mấy lần, Lâm Mặc Ngữ cố ý đem Khô Lâu Thần Tướng chệch hướng một ít phương hướng, kết quả đối phương đều có thể chuẩn xác không có lầm tìm được Khô Lâu Thần Tướng vị trí.

Nói rõ hắn đối với tinh không có đầy đủ quan sát.

Khô Lâu Thần Tướng bị cắn nuốt thì sẽ mất đi liên hệ, nói rõ đối phương trong miệng là ở vào khác một cái lớp không gian, cùng hiện thực thế giới hoàn toàn cắt đứt không gian.

Khô Lâu Thần Tướng đang bị nuốt trở ra, sẽ ở 35 giây sau chết đi, thời gian này cơ bản cố định, chênh lệch sẽ không vượt qua ba giây. Nói cách khác, Khô Lâu Thần Tướng thừa nhận công kích là giống nhau, mặc kệ số lượng nhiều thiếu, đều là giống nhau.

Nếm thử trung, Lâm Mặc Ngữ triệu hoán ra một chỉ mới Khô Lâu Thần Tướng, cũng không có dung nhập Kim Giáp Phù. Kết quả chính là con kia Khô Lâu Thần Tướng, đang bị nuốt phệ phía sau gần kiên trì 5 giây.

Có hay không Kim Giáp Phù, tương soa 30 giây tả hữu.

Lâm Mặc Ngữ đại khái tính toán ra đối phương lực công kích, hẳn là ở Thần Tôn Cửu Giai tả hữu. Cái trình độ này lực công kích, đối với mình uy hiếp cũng không lớn.

Trong lúc Lâm Mặc Ngữ còn vận dụng Hài Cốt Địa Ngục, nỗ lực cách không tập trung đối phương.

Nhưng Hài Cốt Địa Ngục cũng không có phát huy tác dụng, đối phương chỉ là mở ra không gian liệt phùng, cũng không có tiến hành công kích. Sở dĩ Hài Cốt Địa Ngục không cách nào đối với hắn tiến hành tập trung.

Liên tục vài chục lần thí nghiệm sau đó, Lâm Mặc Ngữ quyết định chính mình đi vào. Hắn nghệ cao nhân gan lớn, đối với thực lực của chính mình có lòng tin.

Dưới tình huống như vậy, hắn không vào đi, tuyệt đối sẽ không cam tâm.

Lâm Mặc Ngữ đi tới Khô Lâu Thần Tướng biến mất địa phương, lẳng lặng chờ đợi.

Thời gian một giây giây trôi qua, đi tới phút thứ năm thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy yếu ớt không gian ba động.

Không gian ba động không mạnh, hơn nữa bị khống chế được thập phần xảo diệu, chỉ tập trung ở nhất đoạn trong không gian, chỉ cần hơi chút cách khá xa một điểm liền không cảm giác được.

Chỉ là phần này không gian năng lực khống chế, Lâm Mặc Ngữ liền cảm thấy không bằng ....

Không gian liệt phùng xuất hiện ở dưới chân, cả người nhất thời bị khác một cái lớp không gian bao khỏa. Toàn bộ quá trình mau lẹ, nhu hòa, không có chút nào công kích tính.

Chờ phản ứng lại lúc, Lâm Mặc Ngữ đã từ bình thường trong không gian tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ trước mắt màn hình rung, phát hiện mình đã tới khác một vùng không gian bên trong. Vong Linh phạm vi nhìn dưới, có thể chứng kiến một đóa Linh Hồn Hỏa Diễm đang thiêu đốt.

Linh Hồn Hỏa Diễm cũng không mạnh mẽ, Thần Tôn Cửu Giai, không đến Bỉ Ngạn.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đại định, so với bên ngoài quan sát được hơi mạnh mẽ, nhưng chỉ cần không tới Bỉ Ngạn, vậy không coi vào đâu.

Trong không gian bạo phát một hồi cơn bão năng lượng, không gian xuất hiện vô số vết nứt, trong khe bay ra Không Gian Chi Nhận, rậm rạp đánh trên người mình, dường như muốn đem chính mình phân thây.

Đồng thời có một cỗ ràng buộc chi lực tác dụng ở trên người, làm mình không cách nào né tránh, không cách nào thoát đi.

Không Gian Chi Nhận cũng không mạnh mẽ, tương đương với Thần Tôn Cửu Giai công kích, cùng phía trước phán đoán chênh lệch không bao nhiêu. Lâm Mặc Ngữ toàn thân tử kim quang mang nhảy lên, ngăn cản Không Gian Chi Nhận.

Thần Tôn Cửu Giai công kích không mạnh cũng không yếu, Tử Kim thân không kiên trì được lâu lắm, nhưng có « thương tổn dời đi » tồn tại, lại có thể làm cho Lâm Mặc Ngữ kiên trì cực kỳ lâu.

Đáng tiếc không gian công kích, cũng không thuộc về nguyên tố loại cũng không thuộc về vật lý loại, hai đại chống lại bị động thuật pháp đều không thể đối với hắn tiến hành giảm tổn thương. Còn cần quân đoàn người thống trị tiến hành trị liệu, mới có thể làm cho Lâm Mặc Ngữ thời gian dài nằm ở trạng thái an toàn.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá mảnh không gian này, đây là mảnh nhỏ nhìn như vắng lặng không gian, ngoại trừ trên bầu trời cái đóa kia Linh Hồn Hỏa Diễm, toàn bộ không gian liền không có gì đặc biệt đồ.

Lâm Mặc Ngữ hơi sử dụng, thuộc về nó Không Gian Pháp Tắc ở trên người chảy xuôi, tránh thoát rớt đến từ không gian ràng buộc. Đối phó Không Gian Pháp Tắc, biện pháp tốt nhất chính là Không Gian Pháp Tắc.

Lâm Mặc Ngữ bước lên mảnh không gian này, ở trên không gian trung xoải bước về phía trước.

Trên bầu trời Linh Hồn Hỏa Diễm kịch liệt chấn động, nó dường như thật bất ngờ Lâm Mặc Ngữ chính là biểu hiện, không minh bạch Lâm Mặc Ngữ vì sao có thể tránh thoát không gian ràng buộc.

Trên thực tế, phần này không gian ràng buộc, đã đủ trói buộc chặt đỉnh phong Thần Tôn.

Thậm chí đối với Bỉ Ngạn cảnh cũng sẽ tạo thành ảnh hưởng, chí ít lệnh Bỉ Ngạn cảnh khó có thể ở chỗ này như thường hành động.

Có thể Lâm Mặc Ngữ bất đồng, bản thân hắn là có thể khu sử bộ phận Không Gian Pháp Tắc, tuy là còn rất nông cạn, nhưng là đầy đủ đối kháng phần này ràng buộc lực tuy là hắn tránh thoát ràng buộc, nhưng là Không Gian Chi Nhận như trước không ngừng đánh vào người, duy trì liên tục đối với hắn tạo thành thương tổn.

Tử Kim thân ở kiên trì 10 giây phía sau ầm ầm nghiền nát, Không Gian Chi Nhận bắt đầu trực tiếp đánh vào trên người. Nhưng sở hữu công kích, cũng như trâu đất xuống biển biến mất.

Lâm Mặc Ngữ giống như là một không đáy, duy trì liên tục không ngừng hấp thu thương tổn.

Sở hữu vong linh quân đoàn cùng nhau vì Lâm Mặc Ngữ gánh vác lấy thương tổn, ở tại bọn hắn chết sạch trước, Lâm Mặc Ngữ căn bản sẽ không thụ thương.

Lâm Mặc Ngữ ở bên trong vùng không gian này sải bước về phía trước, nơi này không gian không giống với ngoại giới, hắn không cách nào ở chỗ này một bước triệu dặm, chỉ có thể đàng hoàng đo đạc.

May mà mảnh không gian này cũng không lớn, không bao lâu là có thể đi khắp.

Cảm thụ được mảnh không gian này khí tức, mơ hồ, Lâm Mặc Ngữ có một cái suy đoán.

Một phút đồng hồ sau, bỗng nhiên có cổ lực bài xích sản sinh, này cổ lực bài xích rõ ràng muốn đem chính mình đuổi ra ngoài. Cái loại cảm giác này giống như là, ăn cái gì không phải tiêu hóa đồ đạc, muốn phun ra đến.

Lâm Mặc Ngữ chính là không phải tiêu hóa đồ đạc.

Hắn sử dụng Không Gian Pháp Tắc, cùng lực bài xích đối kháng, đồng thời giễu cợt lấy

"Mời Thần dễ tiễn thần khó, muốn cho ta ly khai, nào có đơn giản như vậy."

"Giết ta cái này sao nhiều Khô Lâu Thần Tướng, không phải trả giá một chút, làm sao đủ."

Trên bầu trời Linh Hồn Hỏa Diễm rõ ràng bắt đầu bắt đầu nôn nóng, khiêu động càng phát ra kịch liệt, lực bài xích cùng Không Gian Phong Bạo đều có chỗ tăng cường, nhưng đối với Lâm Mặc ngọc ngữ vẫn là vô dụng.

Lâm Mặc Ngữ giống như là một căn cái đinh, ghim ở nơi này  đã đuổi không đi, lại không tiêu hóa nổi. Hơn nữa không bao lâu, còn có thể đem ghim xuất huyết.

Lâm Mặc Ngữ đối với mảnh không gian này cảm thụ càng ngày càng rõ ràng, cho đến hắn thấy được một khối tương tự với bia đá đồ đạc phía sau, triệt để tọa thật suy đoán của mình.

"Quy tắc Thạch Bia."

"Nơi đây quả nhiên là một vị Thánh Tôn hoặc Chí Tôn lưu lại thế giới quy tắc."

"Hơn nữa vị cường giả này, đối với Không Gian Pháp Tắc có chút đọc lướt qua."

Ở Viễn Cổ Thời Kỳ, trong nhân tộc có cường giả lĩnh ngộ quá Không Gian Pháp Tắc, hơn nữa số lượng không chỉ một người.

Những cường giả này bản mệnh pháp tắc có lẽ không phải Không Gian Pháp Tắc, nhưng đối với Không Gian Pháp Tắc đều có chỗ đọc lướt qua, so với bây giờ thời đại này còn mạnh hơn nhiều.

Những thứ kia Chí Tôn hoặc Thánh Tôn, đem Không Gian Pháp Tắc sáp nhập vào chính mình quy tắc thế giới. Bọn họ chết trận sa trường, thế giới quy tắc sụp đổ.

Ở vô số năm phía sau, thế giới quy tắc bản thân ra đời linh trí.

Đúng lúc, khối này phá toái thế giới quy tắc, chính là sáp nhập vào Không Gian Pháp Tắc khối kia.

Sinh ra linh trí phía sau, thế giới quy tắc trải qua một series diễn biến, cuối cùng biến thành dường như Tinh Không Cự Thú một dạng tồn tại. Quy tắc Thạch Bia chính là chứng minh tốt nhất, thế giới quy tắc bên trong, có không ít quy tắc Thạch Bia.

Quy tắc Thạch Bia thường thường ghi lại chủ nhân của nó lĩnh ngộ pháp tắc quy tắc.

Viễn Cổ Thời Kỳ, cũng có cường giả làm cho đệ tử của mình hậu nhân, tiến nhập thế giới quy tắc, dùng quy tắc Thạch Bia tiến hành lĩnh ngộ. Chỉ tiếc, quy tắc này thế giới đã tàn phá.

Mặc dù có Không Gian Pháp Tắc, sinh ra linh trí phía sau như trước chẳng mạnh đến đâu, so với Thần Tôn đỉnh phong còn kém một đường. Lâm Mặc Ngữ tìm được rồi quy tắc Thạch Bia, trên bầu trời Linh Hồn Hỏa Diễm biến đến càng thêm táo bạo hồ ly.

Lâm Mặc Ngữ không nhìn nó, cảm thụ được quy tắc Thạch Bia, trong tấm bia đá có một ít Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ.

Tốt

Một tiếng chữ tốt cửa ra, Lâm Mặc Ngữ trong mắt sinh ra mừng rỡ màu sắc, những thứ này Không Gian Pháp Tắc, đối với hắn rất hữu dụng. Lúc này, toàn bộ không gian chấn động kịch liệt đứng lên! ..