Chương 1929: Đừng hơi một tí tự bạo có được hay không.

Chương 1929: Đừng hơi một tí tự bạo có được hay không.

Không gian xuất hiện đại lượng vết nứt, vết nứt phía sau là số lượng cao Không Gian Phong Bạo.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy đến từ tầng sâu không gian khí tức, dường như lại rảnh rỗi gian bạo loạn đang nổi lên.

"Hàng này muốn tự bạo!"

"Đây là cái gì tính khí, lại không nhớ ngươi làm sao rồi, động bất động tự bạo làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ xác thực không muốn lấy nó làm sao rồi.

Nơi này là viễn cổ Chí Tôn hoặc Thánh Tôn lưu lại thế giới quy tắc, coi như là nhân tộc Tiên Hiền di thể. Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn đối với nhân tộc Tiên Hiền di thể làm cái gì.

Hắn chỉ là muốn đi qua quy tắc Thạch Bia, lĩnh ngộ một cái còn sót lại xuống Không Gian Pháp Tắc. Sau đó hắn sẽ rời đi, phía trước thôn phệ Khô Lâu Thần Tướng chuyện, hắn cũng không lại so đo. Phản ứng của đối phương làm cho Lâm Mặc Ngữ thập phần ngoài ý muốn, vậy mà lại kịch liệt như vậy.

Nó là từ thế giới quy tắc sinh ra, Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi suy đoán, thế giới quy tắc chủ nhân, đã từng cái kia vị viễn cổ cường giả, có phải hay không tính khí cũng là như vậy cương liệt.

Một lời không giữ quy tắc liền tự bạo, tuyệt đối coi như là một Đại Ngưu Nhân.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ còn hoài nghi, năm đó hắn là không phải chính là tự bạo mà chết. Ai~!

Khẽ thở dài, rơi vào đường cùng, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể động thủ.

Hắn cũng không muốn lại trải qua một lần không gian bạo loạn, lần này vận khí coi như không tệ, lần sau có trời mới biết sẽ bị quyển đi nơi nào. Nếu quả thật vào vực ngoại không gian ở chỗ sâu trong, không người chỉ đường, làm không cẩn thận 417 hắn biết triệt để mê thất ở bên trong.

"Xin lỗi!"

Trong lòng mặc niệm một tiếng, Tru Hồn Kiếm xuất hiện ở đầu đỉnh.

Linh Hồn Lực Cuồn Cuộn mà phát động, Tru Hồn Kiếm như quang vậy đâm vào Linh Hồn Hỏa Diễm.

Lâm Mặc Ngữ nghe được một tiếng bi minh, chấn động kịch liệt trong nháy mắt ngừng lại. Linh Hồn Hỏa Diễm còn đang thiêu đốt, thế nhưng so trước đó hư nhược rồi rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có giết nó, thật vất vả mới(chỉ có) đản sinh linh trí, giết quá mức đáng tiếc. Chỉ cần nó an an tĩnh tĩnh, không lại tự bạo, Lâm Mặc Ngữ không ngại thả nó một con ngựa.

Nó xác thực an tĩnh rất nhiều, nhưng là chỉ an tĩnh không đến 10 giây.

Đã hư nhược Linh Hồn Hỏa Diễm lần thứ hai bắt đầu Sí Liệt thiêu đốt, không gian lần thứ hai bắt đầu kịch liệt chấn động.

Hơn nữa so trước đó dường như càng thêm hỗn loạn, vô số vết nứt xuất hiện, tầng sâu không gian loạn lưu đang từ trong khe điên cuồng dũng mãnh vào. Lâm Mặc Ngữ biết không có thể lại nhẹ dạ, hắn điểm ngón tay một cái, hồng quang thiểm thước.

Bạch Tinh Cấp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Thời gian trớ chú bạo phát, linh hồn bi minh không ngừng, tự bạo cũng theo đó bị cắt đứt.

Tiếp lấy Tru Hồn Kiếm lần nữa phát động, lần này lực lượng càng mạnh, lực phá hoại càng kinh người hơn. Linh hồn bi minh càng phát ra kịch liệt, kêu thảm thiết không thôi.

Lâm Mặc Ngữ duy trì liên tục rót vào Linh Hồn Lực, Tru Hồn Kiếm từng kiếm một chém ra, công phạt không gì sánh được sắc bén. Không giống bắn hồn tiễn, một mũi tên chính là một mũi tên.

Tru Hồn Kiếm vừa ra, chỉ cần Linh Hồn Lực không ngừng, nó công kích sẽ duy trì liên tục không ngừng.

Tiếng rên rỉ từng bước chuyển yếu, có thể Lâm Mặc Ngữ lại cảm giác được, Linh Hồn Hỏa Diễm trung ẩn chứa phẫn nộ càng phát ra cường liệt. Thế giới quy tắc còn đang chấn động, không cần phải nói, chỉ cần cho nó hoãn quá khí lai, nó sẽ tiếp tục bạch bạo nổ. Lâm Mặc Ngữ thấy thế, chỉ có thể bất đắc dĩ chân chính hạ sát thủ.

Nếu như có thể, Lâm Mặc Ngữ là thật muốn thả nó một con ngựa, đáng tiếc nó không cảm kích. Cái này tính khí, Lâm Mặc Ngữ cũng rất bất đắc dĩ.

Rốt cuộc, ở Tru Hồn Kiếm thế tiến công dưới, Linh Hồn Hỏa Diễm triệt để dập tắt.

Thế giới quy tắc cũng theo đó an tĩnh lại, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, thế giới quy tắc bên trong sinh cơ đang ở cấp tốc tiêu thất. Mảnh này tàn phá thế giới quy tắc, lần nữa biến thành không có mạng sống thế giới.

Nếu như bỏ mặc không quan tâm, có lẽ rất nhiều năm về sau, nơi đây còn có thể đản sinh ra mới linh trí, cũng có thể vĩnh viễn không cách nào sinh ra. Làm chính là làm, Lâm Mặc Ngữ không phải là cái gì không quả quyết nhân, như là đã động thủ, liền sẽ không hối hận.

Hắn một lần nữa đem lực chú ý tập trung ở quy tắc trên tấm bia đá, bắt đầu cảm ngộ trong đó tàn dư xuống Không Gian Pháp Tắc.

Không Gian Pháp Tắc hiển nhiên không phải vị này viễn cổ cường giả bản mệnh pháp tắc, ở lại quy tắc trong tấm bia đá cảm ngộ cũng không nhiều. Nhưng so với Lâm Mặc Ngữ, còn là muốn thắng được không ít.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa rơi vào tri thức sông trung, bắt đầu từng ngụm từng ngụm uống nước.

Ở lĩnh ngộ một trận sau đó, hắn lại lấy ra Viêm lão vì tự mình luyện chế Cổ Kim, thi triển thời gian trớ chú, bắt đầu lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc. Lâm Mặc Ngữ tận khả năng cam đoan thời gian không gian hai môn pháp tắc tề đầu tịnh tiến, nhưng rất đáng tiếc, Không Gian Pháp Tắc đã giành trước một bước dài. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không hề từ bỏ chính mình lý niệm, như trước biết giành thời gian đi lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc.

Tha sơn chi thạch khả dĩ công ngọc, ở lĩnh ngộ nhất đoạn Không Gian Pháp Tắc phía sau, trở lại từ đầu nhìn Thời Gian Pháp Tắc, có lẽ sẽ có mới tiến triển.

Thời gian và không gian, ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, đây là đối với có nhất định liên hệ pháp tắc.

Hai người cùng tồn tại thê đội thứ nhất đứng đầu vị trí, có nhất định chung tính, có thể lẫn nhau tham khảo. Hai người cùng nhau lĩnh ngộ, có lẽ so với đơn độc cùng chết một cái, hiệu quả tốt hơn.

Đang không ngừng lĩnh ngộ trung, thời gian từng giờ trôi qua. . . .

Ở giữa tòa thần thành thần điện, bốn vị Thánh Tôn tề tụ một đường.

Thiên Thánh Tôn, Hạo Thánh Tôn, Chiến Thánh Tôn đang nghe Phù Thánh Tôn kể lại lấy tình huống gần đây.

Từ gia đi qua thủ đoạn của mình, thu tập được đại lượng tình báo tin tức, hơn nữa đều là chuyện phát sinh gần đây.

Nhân tộc bây giờ ở bên trong tộc bài tra đã gần đến hồi cuối, vượt lên trước tám phần mười nhân viên đều trải qua phù trận, nghiệm Chân Đan, đại thế giới lời thề tam trọng khảo nghiệm.

Nếu như ở tam trọng khảo nghiệm sau đó, vẫn là không có tìm được, chỉ có thể nói người như thế ẩn giấu quá sâu, vậy cũng không có biện pháp quá tốt. Khác không dám hứa chắc, chí ít ở nhân tộc Thần Tôn cảnh cùng bên trên cao tầng bên trong, không có Phệ Linh Tộc tồn tại.

Có nữa ngũ đến mười năm, là có thể hoàn thành sở hữu bài tra.

Từ Phệ Linh Tộc sự kiện bạo phát, lúc này đã qua hai mươi năm.

Nhân tộc nguyên bản kế hoạch dùng là mười lăm năm tả hữu bài tra hết bên trong tộc mình sở hữu tình huống.

Nguyên bản toàn bộ cũng rất thuận lợi, nhưng là sau lại Lâm Mặc Ngữ mất tích, tử vong Long Kỵ Sĩ đồng thời mất đi năng lực hành động. Bọn họ không cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ, liền tiến vào trạng thái hôn mê, vẫn không nhúc nhích.

Trừ phi có người đối với bọn họ động thủ, bọn họ biết bản năng tiến hành phản kích, hơn nữa một ngày phản kích, chính là không chết không ngớt. Cũng chính là tình huống này, kéo chậm nguyên bản kế hoạch.

Hiện tại xem ra, nhân tộc phỏng chừng muốn dùng 25 đến ba mươi năm thời gian, (tài năng)mới có thể toàn diện hoàn thành bài tra. Bởi vậy cũng có thể thấy được Lâm Mặc Ngữ tầm quan trọng.

Bất quá cũng bởi vì tử vong Long Kỵ Sĩ tồn tại, mấy vị Thánh Tôn đều có thể kết luận Lâm Mặc Ngữ cũng chưa chết, hắn còn sống. Bọn họ suy đoán Lâm Mặc Ngữ khả năng lưu lạc đến vực ngoại không gian, một ngày nào đó có thể phản hồi.

Trong những năm này, cũng phát xảy ra không ít chuyện. Đầu tiên là là Tam Ngân Tộc, hiện tại qua được thập phần thảm đạm.

Các tộc xác nhận nhân tộc thả ra tin tức, Tam Ngân Tộc bên trong không có Thánh Tôn, còn sót lại mấy cái Bỉ Ngạn đều bị trọng thương, Thần Tôn cũng đã chết tám chín phần mười.

Vì vậy khắp nơi tiểu tộc bắt đầu từ cẩn thận từng li từng tí thăm dò, chuyển biến Thành Đường mà hoàng chi địa công kích. Không có cao cấp chiến lực Tam Ngân Tộc, toàn diện tan tác, cấp tốc tan vỡ.

Đại lượng Tinh Vực bị chiếm cứ, vô số tộc nhân tử vong.

Tam Ngân Tộc bắt đầu đại đào vong, trong tộc còn sót lại cường giả, mang theo tộc nhân bắt đầu trốn chết.

Tựa hồ là sợ Tam Ngân Tộc tương lai trả thù, khắp nơi tiểu tộc truy sát vô cùng hung ác, thề phải đem Tam Ngân Tộc chém tận giết tuyệt. Nhất là một ít bình thường chịu đến Tam Ngân Tộc nghiền ép khi dễ tiểu tộc, lần này hơn nữa hung ác độc địa.

Kế tiểu tộc động thủ phía sau không có hai năm, mấy cái đại tộc cũng bắt đầu động thủ đi chia cắt địa bàn.

Bọn họ vừa động thủ, càng ngoan tuyệt, rất nhiều chạy Tam Ngân Tộc cũng bị giết chết, cũng tuyên cáo Tam Ngân Tộc triệt để cáo biệt đại thế giới sân khấu.

Ngoại trừ Tam Ngân Tộc chuyện này, những thứ kia chiếm cứ Tam Ngân Tộc địa bàn tiểu tộc tuyên cáo liên thủ, cùng tiến cùng lui, chỉ có cái này dạng bọn họ (tài năng)mới có thể vững vàng chiếm giữ những thứ này Tinh Vực.

Đồng thời mượn trong tinh vực tài nguyên, chậm rãi phát triển. Trừ cái đó ra, còn có một chút không nhỏ sự tình.

Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc tuyên bố kết thành liên minh. ..