Chương 1930: Không Gian Pháp Tắc, chỉ có thể thuộc về chúng ta.

Chương 1930: Không Gian Pháp Tắc, chỉ có thể thuộc về chúng ta.

Đại thế giới vực nội phong khởi vân dũng, cùng Lâm Mặc Ngữ không có một chút quan hệ.

Hắn ở tàn phá thế giới quy tắc bên trong, đã đợi trọn năm năm. Thời gian năm năm, làm cho hắn đối với Không Gian Pháp Tắc có một tầng nhận thức mới.

Hắn cảm giác mình nhanh chân chính nhập môn, liền Thời Gian Pháp Tắc cũng coi như có một chút động tĩnh.

Phía trước hắn chạm đến Không Gian Pháp Tắc một ít da lông, Thời Gian Pháp Tắc chỉ là tiếp xúc đến sơ lược đỉnh cao nhất, cái kia một nhè nhẹ vị trí mà bây giờ, Không Gian Pháp Tắc bắt đầu từ da lông, đụng vào chân chính da thịt.

Thời Gian Pháp Tắc cũng theo đó có tiến bộ, bắt đầu tiếp xúc một Ti Ti da lông.

Hai cái pháp tắc tiến độ như trước có khác nhau rất lớn, Không Gian Pháp Tắc yếu lĩnh trước không ít. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng phát hiện chính mình ý nghĩ xác thực không sai.

Theo đối với Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ làm sâu sắc, đối với Thời Gian Pháp Tắc cũng quả thật có trợ giúp.

Lâm Mặc Ngữ ngồi ở quy tắc Thạch Bia trước mặt trọn năm năm, hơi thở của hắn không ngừng phập phồng, mỗi một lần ba động đều sẽ kéo bốn Chu Không gian chấn động, dâng lên trùng điệp cuộn sóng.

Hắn đối không gian chưởng khống trình độ càng ngày càng cao, cũng càng phát ra tự nhiên.

Trong thế giới linh hồn, Lâm Mặc Ngữ linh hồn cũng đang theo không gian cuộn sóng chấn động. Thế giới linh hồn chỗ ở không gian quá mức thần bí, vô biên vô hạn, không có phần cuối. Có thể nó như trước có không gian khái niệm, đồng dạng có thể cảm ứng được không gian tồn tại.

Rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ đem quy tắc trong tấm bia đá nội dung toàn bộ lĩnh ngộ.

Thế giới linh hồn đột nhiên chấn động, linh hồn mở mắt, Pháp Tắc Tinh Hà nổi lên.

Bất Tử Pháp Tắc Tinh Hà như đại giang đại hà, từ không biết tên hư không Cuồn Cuộn mà đến, chảy về phía không biết chi địa. Nhưng là lúc này, ở Bất Tử Pháp Tắc Tinh Hà bên cạnh, lại xuất hiện một cái mới Pháp Tắc Tinh Hà.

Pháp Tắc Tinh Hà mang theo hư huyễn mông lung màu sắc, chuyển bán trong suốt hình dáng.

Nhìn bề ngoài gió êm sóng lặng, cùng Bất Tử Pháp Tắc tạo thành so sánh rõ ràng.

Có thể Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được rõ ràng, nội bộ của nó cũng là cuồn cuộn sóng ngầm, sóng lớn cuộn trào mãnh liệt.

"Không Gian Pháp Tắc Tinh Hà!"

Linh hồn phun ra thanh âm thanh thúy, trong thanh âm ẩn chứa một chút kích động.

Không Gian Pháp Tắc Tinh Hà xuất hiện, đại biểu cho hắn Không Gian Pháp Tắc chân chính nhập môn.

Ở rộng rãi Không Gian Pháp Tắc Tinh Hà bên cạnh, còn có điều thật nhỏ nhánh sông, đây chính là hắn hiện tại nắm giữ Không Gian Pháp Tắc. Dựa theo tỉ lệ mà tính, hắn đối với Không Gian Pháp Tắc chưởng khống độ, cũng liền có 10% tả hữu.

Ở Không Gian Pháp Tắc Tinh Hà bên cạnh, trừ của mình thật nhỏ nhánh sông, Lâm Mặc Ngữ còn chứng kiến có vài nhánh sông. Những thứ này nhánh sông lớn có nhỏ có, có dài có ngắn.

Mỗi một điều nhánh sông, đều đại biểu cho một vị Không Gian Pháp Tắc tu luyện giả.

"Bên trong đại thế giới, lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc nhân không ít a!"

Nhánh sông số lượng không ít, chỉ là triển lộ ra bộ phận này, nhánh sông số lượng liền vượt lên trước mười cái. Có còn hay không triển lộ ra bộ phận kia, nhánh sông số lượng nên có thể vượt lên trước 20 điều.

Nói cách khác, ở đại thế giới bên trong, có ít nhất hai mươi người lĩnh ngộ được Không Gian Pháp Tắc.

Lâm Mặc Ngữ thoáng suy tư, đại khái suy đoán những thứ này nhánh sông, đại bộ phận thuộc về tinh không Ngư Nhân tộc. Không tự chủ, hắn nghĩ tới ở Ngư Khinh Nhu

"Không biết Ngư Khinh Nhu là cái nào điều nhánh sông."

Hắn từng nghe người khác nói qua, Thần Tôn ở ngao du Pháp Tắc Tinh Hà thời điểm, có lúc sẽ gặp phải khác Thần Tôn. Tuy nói Pháp Tắc Tinh Hà không gì sánh được rộng, nhưng nhân số nhiều, ngẫu nhiên tổng hội xuất hiện gặp nhau sự tình.

Tu luyện cùng một loại pháp tắc càng nhiều người, vô tình gặp được khả năng tính lại càng cao.

Ở Pháp Tắc Tinh Hà trung, mọi người đều là lấy linh hồn hình thức tồn tại, mặc dù gặp nhau, cũng vô pháp giao lưu, càng không biết ai là ai. Sở dĩ mặc dù ở Pháp Tắc Tinh Hà trung gặp nhau, một dạng cũng sẽ không dẫn phát tranh đấu.

Bất quá cái này cũng không phải là tuyệt đối sự tình, Pháp Tắc Tinh Hà trung tồn tại bảo vật, còn có một chút tài liệu trân quý. Đôi khi, song phương sẽ nhờ đó phát sinh tranh đấu.

Linh hồn giữa chém giết thập phần hung hiểm, động một tí linh hồn trọng thương, thậm chí hôi phi yên diệt. Sở dĩ Pháp Tắc Tinh Hà cũng không phải tuyệt đối chỗ an toàn.

Lâm Mặc Ngữ đem có quan hệ Pháp Tắc Tinh Hà tư liệu hồi tưởng một lần, trong lòng có tận đáy. Bất Tử Pháp Tắc chỉ có một mình hắn, sở dĩ không cần suy nghĩ cùng con rối gặp sự tình. Không Gian Pháp Tắc cũng không phải một mình hắn độc chiếm, cho nên vẫn là cần suy nghĩ đến điểm này.

Lâm Mặc Ngữ mở mắt, lần này tu luyện chính thức kết thúc, hắn ý thức câu thông quy tắc Thạch Bia, trên bầu trời xuất hiện một cái khe. Hướng về quy tắc Thạch Bia hành lễ

"Đa tạ tiền bối, vãn bối đi."

Mặc dù không biết vị tiền bối này tính danh, nhưng dù sao bị ân huệ của hắn, Lâm Mặc Ngữ tâm tồn cảm kích. Nói xong sau đó, hắn đi qua vết nứt phản hồi hiện thực tinh không.

Từ biệt năm năm, lần nữa cảm thụ được trong tinh không cô tịch, Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng có vài phần lòng chỉ muốn về cảm giác. Cảm ứng một cái phương vị, phát hiện mình đã bay ra không ngắn khoảng cách.

Mảnh này thế giới quy tắc vẫn ở trong tinh không lưu lạc, lĩnh ngộ pháp tắc năm năm gian cũng là như vậy, không có mục đích, không có phương hướng. Giống như trong biển cô buồm, theo sóng mà đi.

Thời gian năm năm, thế giới quy tắc bay ra khoảng chừng một năm ánh sáng tả hữu khoảng cách, còn tốt, không tính là quá xa.

Đi qua đối với Khô Lâu Thần Tướng cảm ứng, Lâm Mặc Ngữ xác định phương vị, bước ra một bước, cả người trong nháy mắt tiêu thất. Nghìn vạn km bên ngoài, Lâm Mặc Ngữ thân hình một lần nữa xuất hiện.

Năm năm tu luyện, làm hắn mỗi một bước cũng có thể xuyên việt nghìn vạn km, so trước đó nhanh mấy lần.

. . .

Tốc độ nhanh chỉ là Không Gian Pháp Tắc biểu hiện một trong, trừ cái đó ra, còn có rất nhiều khác thu hoạch. Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, thời gian năm năm, rất đáng giá. .

. . .

Nguyên bản thuộc về phật tộc Tinh Vực, bây giờ thuộc về tinh không Ngư Nhân tộc sở hữu.

Trải qua những năm này cải tạo, Tinh Vực đã thay đổi dáng dấp, thành tinh không Ngư Nhân tộc thích nhất dáng vẻ.

Ở bọn họ Trung Ương Tinh Vực bên trong, có một tòa ngoại hình dường như cá lớn một dạng tinh hệ.

Tinh không Ngư Nhân tộc xưng là Ngư Nhân tinh hệ, cũng là bọn họ chủ tinh hệ. Tinh không Ngư Nhân tộc hoàng thất, liền ở bên trong.

Tinh hệ trung, một cái âm thanh vang dội truyền ra

"Là vị nào tộc nhân lĩnh ngộ được Không Gian Pháp Tắc!"

Không người trả lời.

Tra

Lại là một mệnh lệnh truyền ra, tinh không Ngư Nhân tộc hoàng thất nhất thời hành động.

Hai ngày phía sau, Không Gian Chi Môn dồn dập mở ra, từng vị tinh không Ngư Nhân tộc cường giả từ trong môn bay ra.

. . .

Bọn họ đều là lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc cường giả, đều không ngoại lệ, cũng có hoàng thất huyết mạch. Ở tinh không Ngư Nhân trong tộc, cũng chỉ có hoàng thất huyết mạch mới có cơ hội lĩnh ngộ được Không Gian Pháp Tắc.

Trải qua hai ngày thẩm tra, bọn họ xác định không có ai lĩnh ngộ được Không Gian Pháp Tắc.

Nhưng mà Pháp Tắc Tinh Hà trung lại xuất hiện mới nhánh sông, cái này cũng ý nghĩa, lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, cũng không phải tinh không Ngư Nhân tộc. Cá Xích Mi, tinh không Ngư Nhân tộc tộc trưởng đương nhiệm, Thánh Tôn kỳ cường giả.

Nàng ánh mắt âm trầm, thanh âm cũng biến thành thập phần kiềm nén

"Thời khắc quan tâm Pháp Tắc Tinh Hà, chú ý cái kia mới nhô ra nhánh sông."

"Theo dõi hắn, nếu như hắn tương lai tiến nhập Pháp Tắc Tinh Hà, hợp lực đánh chết."

"Không Gian Pháp Tắc, chỉ có thể thuộc về chúng ta!"

Ở Ngư Nhân trong tộc, tộc trưởng nói chính là tối cao chỉ lệnh. Nàng một phát nói, không người dám không nghe theo.

Mặc dù là thân là công chúa Ngư Khinh Nhu, cũng muốn phục tùng.

Tinh không Ngư Nhân tộc là bá đạo, bọn họ không cho phép có ngoại trừ chính mình tộc người bên ngoài, lĩnh ngộ được Không Gian Pháp Tắc.

Bọn họ phải giữ vững Không Gian Pháp Tắc độc nhất vô nhị đặc tính, đây cũng là tinh không Ngư Nhân tộc ở Lập Tộc gốc rễ, tuyệt không thể lay động. . . .

Lâm Mặc Ngữ càng chạy càng nhanh, những năm này lĩnh ngộ, đều ở đây —— biến hiện.

Từ ban sơ một bước nghìn vạn km, càng về sau, mỗi một bước đều có thể đạt được 2000 vạn km.

Tuy là vẫn không có đạt được mở ra Không Gian Chi Môn tình trạng, nhưng cái tốc độ này đã phi thường kinh người. Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình phản hồi vực nội, sẽ không quá lâu.

Tại tới trước trong quá trình, như trước thường cách một đoạn khoảng cách tựu phóng ra Khô Lâu Thần Tướng, hướng phía bốn phía thăm dò. Ở như vậy đi về phía trước ước chừng sau ba mươi ngày, trong tầm mắt rốt cuộc xuất hiện một tia sáng bói. ..