Chương 1931: Chí Tôn là cái gì, Thánh Tôn lại là gì.

Chương 1931: Chí Tôn là cái gì, Thánh Tôn lại là gì.

Hằng tinh quang tiến nhập ánh mắt, đúng lúc ở Lâm Mặc Ngữ con đường đi tới bên trên.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc tới gần, Hằng Tinh trong tầm mắt từng bước biến lớn.

Hằng tinh quang càng ngày càng sáng, càng ngày càng chói mắt, viễn siêu phổ thông Hằng Tinh.

"Chẳng lẽ là lại một viên cự tinh ?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy đoán, dù sao giống như Hồng Tinh như vậy khổng lồ Hằng Tinh cũng ít khi thấy. Làm gần chút nữa một khoảng cách phía sau, hắn rốt cuộc thấy rõ.

"Không chỉ một khỏa!"

Hằng tinh quang sở dĩ cường liệt, bởi vì không chỉ một khỏa Hằng Tinh, mà là có trọn chín viên Hằng Tinh. Chín viên Hằng Tinh hợp thành một vòng tròn lớn, như Luân Bàn giống nhau ở trong tinh không thong thả xoay tròn.

Chín viên Hằng Tinh khoảng cách vô cùng gần, giữa lẫn nhau cách xa nhau không cao hơn trăm vạn km.

Loại này khoảng cách, hầu như có thể nói là lẫn nhau dán, loại tình huống này thập phần không bình thường. Nếu như không có ngoại lực can thiệp, đại thế giới trong tinh không, không có khả năng tồn tại loại này sắp xếp.

Là có người đem chín viên Hằng Tinh biến thành cái này dạng, nhưng là tại sao muốn làm như vậy đâu ? Lâm Mặc Ngữ tiếp tục đến gần, chín viên Hằng Tinh càng ngày càng rõ ràng, nhiệt độ cũng theo đó bốc lên.

Nhiệt độ tăng lên thật nhanh, ở cách còn có hơn ức km lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng đã cảm thấy nóng bỏng. Tuy là hắn không sợ nhiệt độ cao, nhưng không giống tầm thường nhiệt độ cao, hãy để cho tâm hắn sinh cảnh giác.

"Nhiệt độ cũng không giống tầm thường, chín viên hằng tinh nhiệt độ bị thêm vào đến cùng một chỗ."

"Không chỉ là nhiệt độ, chắc là chín viên hằng tinh năng lượng, bị hội tụ đến cùng một chỗ."

Lâm Mặc Ngữ dừng ở ức vạn km bên ngoài, quan sát đến chín viên Hằng Tinh.

Chín viên Hằng Tinh Thể tích đều chênh lệch không bao nhiêu, hơn nữa đều rất tuổi trẻ, cùng Hồng Tinh bất đồng.

Chỉ cần không bị bởi vì phá hư, hằng tinh thọ mệnh có thể đạt tới mấy ức năm, thậm chí mấy tỉ... năm nhiều. Trước mắt cái này chín viên Hằng Tinh, đang nằm ở bọn họ thời kỳ tột cùng.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt co rụt lại, hắn ở chín viên hằng tinh trung ương, thấy được một điểm đen. Cắt đến Vong Linh phạm vi nhìn, Lâm Mặc Ngữ chợt cả kinh.

Ở chín viên Hằng Tinh trung ương, một đóa cự đại Linh Hồn Hỏa Diễm, đang đang thiêu đốt hừng hực.

Đóa này Linh Hồn Hỏa Diễm, là Lâm Mặc Ngữ gặp qua nhất nóng rực, so với Thánh Tôn, phải mạnh hơn mấy lần. Thân phận của đối phương không cần nói cũng biết, đó là vị Chí Tôn.

"Lại có Chí Tôn từ Viễn Cổ Thời Kỳ sống đến nay."

"Có thể Chí Tôn thọ mệnh cực hạn dường như cũng không lâu như vậy, hắn là làm sao làm được ?"

Ở Vong Linh trong tầm mắt, có thể chứng kiến Linh Hồn Hỏa Diễm bay ra hỏa tuyến, lấy tự thân Linh Hồn Lực vì ràng buộc, đem chín viên Hằng Tinh nối liền lại cùng nhau.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ quan sát, phát hiện hắn đang liên tục không ngừng từ chín viên Hằng Tinh trung hấp thu năng lượng.

"Chẳng lẽ, hắn là dựa vào chín viên Hằng Tinh, mới(chỉ có) sống đến bây giờ ?"

Giữa lúc Lâm Mặc Ngữ suy tư lúc, đối phương linh hồn bỗng nhiên chấn động.

"Tiểu hữu, mời đi theo một lần."

Trầm thấp lại thanh âm đầy uy nghiêm ở Lâm Mặc Ngữ vang lên bên tai. Lâm Mặc Ngữ cũng không do dự, bay đi.

Nhưng là hắn như trước lòng mang cảnh giác, trước mắt mà nói, mặc dù đối phương nhìn qua giống như là nhân tộc Tiên Hiền, nhưng là khó mà nói. Năm đó tràng đại chiến kia, Chí Tôn cũng không chỉ nhân tộc, còn có nổi loạn các tộc, thậm chí máu đen đại giới bên trong cũng có Chí Tôn. Lâm Mặc Ngữ lại đến gần rồi một khoảng cách, song phương chỉ cách nghìn vạn km.

Khoảng cách này đã rất gần, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, chỉ là nửa bước khoảng cách, còn đối với Chí Tôn mà nói, cũng chỉ là một bước ngắn. Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thấy rõ, đối phương đúng là một vị nhân tộc.

Vị này nhân tộc tiền bối mặt mũi nhăn nheo, không giận tự uy, ánh mắt nhìn lại tựa như nhu hòa, lại tràn ngập cảm giác áp bách. Từ trong ánh mắt của hắn, cũng không nhìn thấy cái gì địch ý.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm giác dường như thiếu chút vật gì.

Nhân tộc viễn cổ Tiên Hiền hắn gặp được mấy vị, mang đến cho hắn một cảm giác, cùng trước mắt vị này, có một chút bất đồng. Cụ thể bất đồng nơi nào, Lâm Mặc Ngữ cũng nói không rõ.

Nếu như người khác có lẽ sẽ không có loại này cảm giác kỳ quái, nhưng Lâm Mặc Ngữ biết mình tình huống, linh hồn của chính mình quá dị ứng duệ, có nhỏ bé bất đồng là có thể cảm ứng được tới.

Cảnh giác từ đầu đến cuối không có buông, Lâm Mặc Ngữ đi tới đối phương nghìn vạn km bên ngoài phía sau, liền không tiếp tục áp sát. Hắn cảm giác nếu như lại tiếp tục tới gần, sẽ có không tốt xảy ra chuyện.

Trong lòng đánh lấy nói thầm, ngoài mặt cùng đối phương như trước khách khí

"Xin ra mắt tiền bối, không biết tiền bối gọi vãn bối qua đây, có gì phân phó."

Lâm Mặc Ngữ vốn là muốn trực tiếp gọi Chí Tôn tiền bối, nhưng nghĩ lại, thu hồi Chí Tôn hai chữ.

Thanh âm của đối phương lần thứ hai vang lên

"Bản tôn họ cảnh danh sơn, hào sơn lâm, đứng hàng Chí Tôn."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lộ ra mê man màu sắc

"Xin hỏi tiền bối, cái gì gọi là Chí Tôn ?"

Sơn Lâm Chí Tôn nói

"Chí Tôn là so với Thánh Tôn vì cảnh giới cao tồn tại."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt mê man màu sắc nặng hơn

"Thánh Tôn vậy là cái gì ?"

Sơn Lâm Chí Tôn nói

"Bỉ Ngạn cảnh đỉnh phong, vị chi Chí Tôn."

Lâm Mặc Ngữ sờ sờ đầu, lộ ra một bộ ta còn là không hiểu nhiều dáng dấp

"Bỉ Ngạn cảnh lại là gì ?"

Lần này đến phiên Sơn Lâm Chí Tôn sửng sốt

"Ngươi đường đường Thần Tôn, làm sao lại không biết Bỉ Ngạn cảnh."

Trong thanh âm nhiều ba phần tức giận, chín viên Hằng Tinh cũng theo đó ba động một chút, nhấc lên kịch liệt hỏa quang.

Lâm Mặc Ngữ làm như bị kinh sợ, không tự chủ lui về sau mấy bước, mang theo một chút vô tội

"Ta trở thành Thần Tôn còn không có bao lâu, xác thực không rõ lắm. . ."

Lâm Mặc Ngữ nhìn qua chỉ có Thần Tôn nhất giai, hắn lại tận lực yếu bớt hơi thở của mình, có vẻ hơi phù phiếm.

Một cái cái gì cũng không hiểu Thần Tôn nhất giai, Sơn Lâm Chí Tôn hiển nhiên có chút thất vọng

"Cũng được, ngươi ta gặp nhau cũng coi như hữu duyên, lão phu nơi này có phần truyền thừa, nghĩ giao cho tiểu hữu."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt tinh quang lóe lên, dường như rất có hứng thú

"Cái gì truyền thừa!"

Sơn Lâm Chí Tôn nói

"Một phần đủ để cho ngươi tu luyện tới Bỉ Ngạn, tốc hành Thánh Tôn truyền thừa."

Nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ không có bất kỳ phản ứng, Sơn Lâm Chí Tôn lúc này mới ý thức được, Lâm Mặc Ngữ căn bản không biết Bỉ Ngạn là cái gì, hắn những lời này chính là đàn gảy tai trâu.

Sơn Lâm Chí Tôn lại giải thích

"Chờ ngươi tu luyện tới Thần Tôn đỉnh phong, lại hướng bên trên đột phá, chính là Bỉ Ngạn cảnh!"

Lâm Mặc Ngữ nhãn thần rốt cuộc biến đến không giống với

"Dĩ nhiên là cái này dạng, nguyên lai Thần Tôn bên trên còn có vị trí, ta còn tưởng rằng Thần Tôn sẽ chấm dứt đâu."

Thật đúng là một cái gì cũng không hiểu gia hỏa, Sơn Lâm Chí Tôn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, ở trong lòng không ngừng nói thầm.

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ còn nói thêm

"Tiền bối truyền thừa lợi hại như vậy, vãn bối tư chất ngu dốt, sợ là sẽ phải cô phụ tiền bối phó thác."

"Đúng rồi tiền bối, ngài vì sao không tự mình đi vực nội a, ta vực nội nhân tộc số lượng Ức Vạn Vạn, muốn tìm mấy cái tư chất tốt, không khó lắm."

"Hơn nữa tiền bối lợi hại như vậy, chỉ cần đi đến vực nội, tất nhiên được vạn người ngưỡng mộ, đến lúc đó còn không phải là suy nghĩ gì có cái gì."

Lâm Mặc Ngữ nói một tràng, dám một bước không nhúc nhích, chẳng những không có tới gần, ngược lại còn lui về sau một điểm.

Hắn đã ý thức được đối phương có vấn đề.

Hơn nữa hắn cảm giác được, dường như có một tia như có như không Linh Hồn Lực, khóa được rồi chính mình.

Sơn Lâm Chí Tôn nói

"Bản tôn tạm thời còn khó có thể hành động, chờ thêm đoạn 3.2 thời gian, thì sẽ phản hồi."

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng

"Muốn không như vậy đi, vãn bối trở về báo cho biết trong tộc trưởng bối, trong tộc trưởng bối nên có thể liên lạc với nhân tộc cường giả chân chính, giống như tiền bối nói Bỉ Ngạn cảnh, Thánh Tôn, Chí Tôn hẳn là đều có, để cho bọn họ tới tìm tiền bối sẽ phải tốt hơn."

"Nói không chừng bọn họ còn có thể giúp đỡ tiền bối. . ."

Sơn Lâm Chí Tôn đột nhiên gào to một tiếng

"Không cần, bản tôn chuyện, bọn họ không thể giúp."

"Ngươi qua đây a, bản tôn trước tiên đem truyền thừa cho ngươi, chuyện tương lai, tương lai lại nói."

Hắn lần nữa câu dẫn Lâm Mặc Ngữ, hy vọng Lâm Mặc Ngữ đi qua.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Vậy được rồi, phiền phức tiền bối đem Hằng Tinh chi lực thu một cái, nhiệt độ quá cao, vãn bối làm khó dễ."

Sơn Lâm Chí Tôn ừ một tiếng, đem Hằng Tinh chi lực thu liễm vài phần

"Có thể!"

Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước, trong nháy mắt ly khai 2000 vạn km, Vong Linh Chi Dực đồng thời triển khai! ..