Chương 1932: Đó là một nhược nhục cường thực thế giới.

Chương 1932: Đó là một nhược nhục cường thực thế giới.

Chân đạp Không Gian Pháp Tắc cách xa, Vong Linh Chi Dực đồng thời triển khai, chặt đứt linh hồn tập trung. Tiếp lấy Linh Hồn Lực mãnh địa cổ đãng đứng lên, muốn đụng vỡ không gian.

Lâm Mặc Ngữ động tác nước chảy mây trôi, hành văn liền mạch lưu loát, thập phần cấp tốc.

Có thể Sơn Lâm Chí Tôn cũng rất nhanh, làm Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước, tàn ảnh vẫn chưa có hoàn toàn tiêu thất lúc, hắn đã động thủ. Chín viên Hằng Tinh ông ông tác hưởng, hình thành một phương cự đại lực tràng, trong nháy mắt bao phủ ức vạn dặm tinh không.

Không gian bị tập trung, trong tinh không pháp tắc bị toàn bộ chặt đứt.

Lâm Mặc Ngữ hơi lộ ra chật vật từ trong hư không điệt xuất, Không Gian Pháp Tắc mất đi tác dụng. Nguyên bản một bước 2000 vạn km, kết quả hiện tại chỉ đi 1000 vạn km.

Hắn cùng với Sơn Lâm Chí Tôn giữa khoảng cách, đạt tới 2000 vạn km.

Nhìn như rất xa, nhưng khoảng cách này đối với Chí Tôn mà nói, quá gần, mười phần nguy hiểm.

Chín viên Hằng Tinh ông ông tác hưởng, lực tràng hướng vào phía trong sụp đổ, gắng gượng muốn đem Lâm Mặc Ngữ kéo trở về. Lâm Mặc Ngữ cảm giác dường như có vô số chỉ tay bắt cùng với chính mình, không để cho mình ly khai.

Vong Linh Chi Dực điên cuồng chấn động, Linh Hồn Lực điên cuồng dũng mãnh vào trong đó, không ngừng gây ra Không Gian Pháp Tắc muốn thoát đi.

0 3 Sơn Lâm Chí Tôn thanh âm biến đến băng lãnh

"Ngươi căn bản không phải thông thường Thần Tôn nhất giai, linh hồn của ngươi đã đạt đến Bỉ Ngạn."

"Ngươi trước đều là đang diễn trò, ngươi là làm sao phát hiện ta dị thường ?"

Lâm Mặc Ngữ không trả lời, chỉ là ôm lấy cười nhạt.

Vong Linh Chi Dực chấn động càng phát ra kịch liệt, nhưng hiệu quả khó coi.

Sơn Lâm Chí Tôn lực lượng rất mạnh, chín viên Hằng Tinh vì hắn cung cấp khổng lồ lực lượng, hắn căn bản không để ý tới Lâm Mặc Ngữ hợp lại tiêu hao.

Sơn Lâm Chí Tôn ngữ khí âm trầm

"Ngươi rất nhạy bén, còn lừa gạt bản tôn. Bất quá không trọng yếu, ngươi chạy không thoát, linh hồn của ngươi rất mạnh, là làm khôi lỗi điều kiện tốt nhất tài liệu."

"Các ngươi trong nhân tộc đã không có Chí Tôn, chờ(các loại) bản tôn trở về, chính là ngươi nhân tộc diệt vong lúc."

Sơn Lâm Chí Tôn dường như không có muốn lập tức giết chết Lâm Mặc Ngữ ý tứ, hắn đang cùng Lâm Mặc Ngữ kéo thời gian, muốn đem Lâm Mặc Ngữ kéo dài tới sức cùng lực kiệt.

Lâm Mặc Ngữ từ bên trong lời nói của hắn nghe được, hắn muốn đem mình làm thành khôi lỗi. Nếu là như vậy, phỏng chừng cũng có ý tứ gì.

Tỷ như muốn bảo lưu chính mình hoàn hảo thi thể, bằng không làm được khôi lỗi thì có thể là không trọn vẹn. Bằng không ngay từ đầu cũng không sẽ nghĩ biện pháp đem mình hấp dẫn tới.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ suy đoán, hắn tất nhiên còn có khác hạn chế, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, hắn liền chưa từng di động dù cho một mét. Hiển nhiên, hắn không cách nào hành động.

Nhưng là hắn còn nói chờ hắn lúc trở về, chính là nhân tộc diệt vong lúc. Đây càng chứng minh, giờ này khắc này hắn không cách nào hành động.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều, suy nghĩ các loại ứng đối phương pháp. Sơn Lâm Chí Tôn không sợ tiêu hao, kỳ thực Lâm Mặc Ngữ cũng không sợ.

Thế Giới Thụ liên tục không ngừng vì mình cung cấp Linh Hồn Lực, phảng phất không có phần cuối, chỉ cần hắn bất loạn dùng, liền sẽ không dùng hết.

Lâm Mặc Ngữ như trước vẫn duy trì toàn lực chạy trối chết dáng dấp, tiếp tục làm cho Sơn Lâm Chí Tôn khinh địch, đồng thời cắn răng hỏi

"Ngươi rốt cuộc là chủng tộc nào Chí Tôn."

Sơn Lâm Chí Tôn âm lãnh cười rộ lên

"Nói cho ngươi biết cũng vô ích, ngươi sẽ không nghe qua."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lấp lóe

"Thổ lỗ giới ? Không đúng, thổ lỗ giới người không là như ngươi vậy."

"Hồn Linh Giới ? Cũng không đúng, Hồn Linh Giới am hiểu Linh Hồn công kích."

"Lạc Phong giới ? Huyền Hỏa giới ?"

Lâm Mặc Ngữ từng cái đếm qua đi, Sơn Lâm Chí Tôn cười lạnh liên tục

"Ngươi biết còn không ít a, mới vừa rồi còn giả trang ra một bộ cái gì cũng không biết dáng dấp, xem ra ngươi ở đây trong nhân tộc địa vị không thấp, như vậy rất tốt."

"Nói cho ngươi biết cũng không sao, để cho ngươi chết được rõ ràng, bản tôn đến từ tinh Mộc Giới."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới tinh Mộc Giới, đó là một cũng không không có mạnh Tiểu Thế Giới.

Ở có hạn ghi chép trung, đã từng có tinh Mộc Giới một đoạn ngắn tư liệu.

Tinh Mộc Giới bên trong tu luyện giả có một loại biến đổi năng lực, có thể biến hóa thành các loại dáng dấp, khiến người ta khó phân thật giả. Lâm Mặc Ngữ bừng tỉnh đại ngộ

"Nguyên lai là tinh Mộc Giới kẻ phản bội, thảo nào có thể biến thành Nhân tộc ta dáng dấp."

Sơn Lâm Chí Tôn rống giận

"Cái gì kẻ phản bội, ngươi nhân tộc đoạt ta núi Lâm Giới bản nguyên, ngươi nhân tộc mới là cường đạo, tộc của ta chỉ là muốn đoạt lại bản nguyên mà thôi."

Lâm Mặc Ngữ giễu cợt

"Thế giới chi chiến, cá lớn nuốt cá bé, Nhân tộc ta mặc dù đoạt các ngươi bản nguyên, nhưng là vì các ngươi cung cấp an toàn sinh hoạt chỗ."

"Các ngươi không cần trải qua chiến tranh khổ sở, cũng không có huỷ diệt nguy cơ, trong mắt của ta, Nhân tộc ta Tiên Hiền làm ra, đối với ngươi hữu ích vô hại Sơn Lâm Chí Tôn hừ một tiếng "

"Thí thoại, cái này chính là các ngươi tìm mượn cớ."

Lâm Mặc Ngữ thở dài

"Nói thật cũng được, mượn cớ cũng được, nhiều lời vô ích. Thế giới này, mạnh yếu mạnh mẽ thực, nhỏ yếu chính là nguyên tội."

Sơn Lâm Chí Tôn sát khí càng phát ra cường thịnh

"Không sai, hiện tại ta mạnh mẽ ngươi yếu, ngươi chính là nguyên tội."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không nhất thiết!"

Trăm giọt Vạn Thải Chi Thủy bay ra, mười vạn phần Tín Niệm Chi Lực cháy hừng hực. Linh Hồn Lực dâng trào mà ra, rót vào cổ phù ngọc phiến.

Cổ phù một quyền đột phá Thần Tôn giới hạn tốc hành Bỉ Ngạn cảnh, hướng phía Sơn Lâm Chí Tôn bay đi. Lâm Mặc Ngữ trở tay một chỉ, Hài Cốt Địa Ngục hiện lên, bao phủ Sơn Lâm Chí Tôn.

Sơn Lâm Chí Tôn cười lạnh nói

"Bỉ Ngạn cảnh công kích, tiểu gia hỏa cũng thực không tồi, đáng tiếc vô dụng."

Chín viên Hằng Tinh ông ông tác hưởng, đồng thời bắn ra chín đạo quang mang rơi vào cổ phù một quyền bên trên.

Cổ phù một quyền tại chỗ nghiền nát, tiêu tán ở trong tinh không. Đây là cổ phù một quyền lần đầu thất bại.

Tiếp lấy chín viên Hằng Tinh đồng thời bạo phát hỏa quang, hỏa quang bao phủ Sơn Lâm Chí Tôn, Hài Cốt Địa Ngục trong nháy mắt bị đốt thành tro. Hài Cốt Địa Ngục nhiệm vụ hoàn thành, đối với Sơn Lâm Chí Tôn hoàn thành tiêu ký.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra một cọng lông tóc, đây là từ Khiếu Thiên Thánh Tôn trên người lấy được bộ lông. Trọn 1000 tích Vạn Thải Chi Thủy bay ra, dung nhập bộ lông bên trong.

Mười vạn phần Tín Niệm Chi Lực đồng thời thiêu đốt, giống như Vạn Thải Chi Thủy tiến hành điệp gia tăng phúc.

"Nhiều như vậy Tổ Thủy, ngươi ở đâu ra!"

"Không đúng, ngươi được đến rồi Tổ Thủy yên tỉnh, ngươi nhất định là chiếm được Tổ Thủy yên tỉnh!"

Sơn Lâm Chí Tôn liên thanh rống to hơn, trong tiếng hô lộ ra hưng phấn.

Cho dù là Chí Tôn, cũng mơ ước Tổ Thủy yên tỉnh, cái này 207 làm cho Lâm Mặc Ngữ càng thêm ý thức được Tổ Thủy yên tỉnh bất phàm. Coi như, mình đương thời cũng là vận khí tốt.

Lại là trăm giọt Vạn Thải Chi Thủy cùng mười vạn phần Tín Niệm Chi Lực rót vào thi thể, nhưng Lâm Mặc Ngữ như trước cảm thấy còn thiếu rất nhiều. Trong lòng nảy sinh ác độc

"Liều rồi!"

Hắn không giữ lại nữa, bản Nguyên thuật pháp nhất thời phát động. Bản Nguyên thuật pháp: Cường binh!

Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Lâm Mặc Ngữ khí tức liên tục tăng lên, dọc theo đường đi dương, thế như chẻ tre phá tan Thần Tôn Lục Giai, đạp lâm Thần Tôn Thất Giai. Một tia Quy Tắc Chi Lực sinh ra, Quy Tắc Chi Lực lần thứ hai tăng phúc thuật pháp uy lực.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ khí tức tiếp tục tăng lên, mãi cho đến đạt đến Thần Tôn bát giai mới(chỉ có) chậm xuống tới. Linh hồn truyền đến phồng cảm nhận sâu sắc, đến cực hạn.

Chỉ cần dám ... lại tăng lên một phần, linh hồn biết tại chỗ tan vỡ.

Tụ lực đề thăng cảnh giới, cường binh mang đến 10 lần tổn thương lực, Quy Tắc Chi Lực dung nhập thuật pháp, tăng thêm một bước thuật pháp uy lực. Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt, đem chính mình lực lượng triển khai đến cực hạn.

Sơn Lâm Chí Tôn sợ ngây người, mục trừng khẩu ngốc nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

"Điều này sao có thể!"

"Bản Nguyên thuật pháp, ngươi lại có hai cái."

"Ngươi đến cùng là lai lịch thế nào, làm sao có khả năng sở hữu hai cái bản Nguyên thuật pháp, vẫn còn có Tổ Thủy yên tỉnh."

Hắn không ngừng đặt câu hỏi, trả lời hắn là một hồi kịch liệt vô cùng nổ lớn.

Bạch Tinh Cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt! Khiếu Thiên Thánh Tôn bộ lông hóa thành tro bụi.

Vô cùng kinh khủng bạo tạc ở trong tinh không bạo phát, không gian nghiền nát, Tinh Hà Băng Diệt. ..