Chương 1933: Ta đây liền theo ngươi chơi tiêu hao chiến.

Chương 1933: Ta đây liền theo ngươi chơi tiêu hao chiến.

Tiếng kêu thảm thiết từ nổ tung trung vang lên, Lâm Mặc Ngữ cảm giác cả người nhẹ một chút, lực tràng trong nổ tung đại biên độ yếu bớt.

Lâm Mặc Ngữ nắm chặt thời cơ, Vong Linh Chi Dực chấn động kịch liệt, một đầu đụng nát không gian, sau đó từ hai ức km bên ngoài trong tinh không xô ra tới. Lâm Mặc Ngữ cũng không hề rời đi, trong mắt của hắn hiện lên sát khí.

Sơn Lâm Chí Tôn muốn giết hắn, hắn làm sao có khả năng ngậm bồ hòn.

Huống chi, Liên Khiếu thiên Thánh Tôn bộ lông dùng hết, đây chính là một trong những lá bài tẩy, nếu như lúc đó vừa đi chi, vậy thực sự thua thiệt lớn.

Bạo tạc vẫn còn ở duy trì liên tục, không gian đổ nát, bên trong không gian loạn lưu giống như là biển gầm ong trào mà ra, đem Sơn Lâm Chí Tôn thôn phệ. Sơn Lâm Chí Tôn hét thảm mấy tiếng, sau đó thanh âm tài nhược xuống phía dưới.

Có thể mặc dù là cái này dạng, Sơn Lâm Chí Tôn vẫn không có hoạt động vị trí, Lâm Mặc Ngữ xác định suy đoán của mình không sai, Sơn Lâm Chí Tôn tất nhiên là bởi vì nguyên nhân nào đó, không cách nào di động.

Sở dĩ chính mình chỉ cần cùng hắn bảo trì đầy đủ khoảng cách, liền sẽ không có nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ đi qua Không Gian Pháp Tắc, lợi dụng không gian truyền lại trở về tầng tầng ba động, cảm ứng Sơn Lâm Chí Tôn tình huống.

Tại chính mình toàn lực phía dưới, đánh ra so với Khiếu Thiên Thánh Tôn tự bạo mạnh hơn một kích, một kích này hầu như đột phá Thánh Tôn cực hạn, đã đủ đối với Sơn Lâm Chí Tôn tạo thành thương tổn.

Hơn nữa Sơn Lâm Chí Tôn ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, dường như hơi yếu, so với đã từng thấy qua Hắc Thạch Chí Tôn, yếu đi rất nhiều. Dù là cùng sau khi trọng thương Hồng Tinh, cũng vô pháp đánh đồng.

Bởi vậy có thể thấy được, đại thế giới Chí Tôn cùng cái loại này tiểu thế giới Chí Tôn, có bản chất khác biệt. Trong lúc nổ tung, Sơn Lâm Chí Tôn khí tức có chút yếu bớt.

Bất quá chín viên Hằng Tinh tựa hồ đang duy trì liên tục không ngừng vì hắn cung cấp năng lượng, vì hắn trị liệu.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới tinh Mộc Giới vì số không nhiều tư liệu, tinh Mộc Giới bên trong tinh, chỉ chính là Tinh Thần, có hành tinh có Hằng Tinh. Tinh Mộc Giới nhân, có thể lợi dụng Tinh Thần lực lượng, hoàn thành các loại các dạng sự tình.

Tinh Thần là tinh Mộc Giới căn bản.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hung ác, xuất ra chính mình trữ hàng, sấp sỉ hai mươi cỗ đỉnh phong Thần Tôn thi thể. Tập trung trong đó một viên Hằng Tinh, ý chí khẽ động, một cỗ thi thể vô thanh vô tức hóa thành tro phi.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, hằng tinh quang mang nhất thời phai nhạt xuống.

"Hỗn đản!"

Lâm Mặc Ngữ nghe được Sơn Lâm Chí Tôn khí cấp bại phôi rống giận. Khóe miệng vung lên mỉm cười, hắn biết mình làm đúng.

Lại là một cỗ thi thể hóa thành tro phi, viên kia Hằng Tinh lần nữa hưởng thụ trận thứ hai bạo tạc.

Kịch liệt trong tiếng ầm ầm, Hằng Tinh toát ra ánh sáng chói mắt, sau đó quang mang cấp tốc ảm đạm, viên này Hằng Tinh dập tắt. Thi thể bạo liệt chỗ tốt vào thời khắc này hiển lộ ra, không nhìn thời gian và không gian giới hạn.

Chỉ cần bị tiêu ký, bị tập trung, vô luận khoảng cách bao xa, đều có thể đối với hắn tiến hành công kích. Hiện tại Lâm Mặc Ngữ Hoàn Toàn Thể nghiệm đến rồi không nhìn không gian chỗ tốt.

Ở một viên Hằng Tinh bị tạc diệt phía sau, Lâm Mặc Ngữ bén nhạy cảm ứng được, Sơn Lâm Chí Tôn khí tức yếu bớt. Khí tức trở nên yếu đi một mảng lớn, cảnh giới cũng xuất hiện không yên tình huống.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động

"Hằng Tinh số lượng sẽ ảnh hưởng cảnh giới của hắn »!"

"Đã như vậy, ta đây sẽ không khách khí."

Bạo tạc một hồi tiếp lấy một hồi, Hằng Tinh trong nổ tung không ngừng dập tắt. Sơn Lâm Chí Tôn kêu thảm thiết, tức giận mắng, nhưng đều không làm nên chuyện gì.

Viên thứ ba Hằng Tinh bị tạc hủy phía sau, Sơn Lâm Chí Tôn tại chỗ từ Chí Tôn cảnh giới rơi xuống, về tới Thánh Tôn cảnh giới.

Tiếp lấy viên thứ tư, viên thứ năm Hằng Tinh không ngừng dập tắt, Sơn Lâm Chí Tôn cảnh giới vẫn còn ở duy trì liên tục ngã xuống, liền Thánh Tôn cảnh giới đều khó bảo lưu

"Dừng tay!"

"Hỗn đản, bản tôn để cho ngươi dừng tay, có nghe hay không!"

Lâm Mặc Ngữ biểu thị nghe được, nhưng sẽ không ngừng tay.

Rất nhanh, viên thứ sáu Hằng Tinh cũng bị nổ hư.

Trong tinh không chỉ còn lại có ba viên Hằng Tinh, bóng tối bao trùm qua đây, hằng tinh quang mang không lại chói mắt. Sơn Lâm Chí Tôn lúc này liền Thánh Tôn đều lung lay sắp đổ, lúc nào cũng có thể sẽ ngã trở lại Bỉ Ngạn cảnh.

"Hỗn đản, hỗn đản!"

"Ngươi đáng chết, thật đáng chết!"

"Ta muốn giết ngươi, giết ngươi! Đem ngươi làm thành khôi lỗi, nhét vào trong hầm phân!"

Sơn Lâm Chí Tôn rống giận, hắn mãnh địa thu hồi cuối cùng ba viên Hằng Tinh.

Tiếp lấy cả người hóa thành lưu quang, như nhảy vậy hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Thời khắc này Sơn Lâm Chí Tôn đã triệt để điên cuồng, hắn nổi điên tựa như xông lại, muốn đem Lâm Mặc Ngữ trảm sát.

Ba viên Hằng Tinh thu hồi trong cơ thể, đối với hắn có không phải Tiểu Ảnh vang, cảnh giới của hắn hoàn toàn ngã vào Bỉ Ngạn cảnh, liền Thánh Tôn đều không phải là. Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo suy tư, hắn đã có chút minh bạch.

Chín viên Hằng Tinh, là Sơn Lâm Chí Tôn thế giới quy tắc. Hoặc giả nói là, đang ở đang sửa chữa thế giới quy tắc.

Sơn Lâm Chí Tôn thế giới quy tắc bị trọng thương, đang lấy một loại cực kỳ chậm rãi tốc độ tiến hành chữa trị. Ở chữa trị trong quá trình, hắn không cách nào di động, cũng vô pháp đem thu hồi.

Thế nhưng hắn lại cực kỳ thống hận nhân tộc, cho nên muốn lừa gạt tự mình đi tới, đem mình biến thành khôi lỗi.

Có thể tưởng tượng, nếu như khoảng cách gần vừa đủ, chính mình một cái Thần Tôn, mặc kệ có bài tẩy gì, đối mặt Chí Tôn cũng sẽ không có cơ hội. Đáng tiếc, hắn còn là có kẽ hở, không có thể giấu diếm được.

Chính mình nổ hư quy tắc của hắn thế giới, lệnh cảnh giới của hắn dưới đường đi ngã. Chữa trị thất bại, hắn vì giết chính mình, còn mạnh hơn hành đem thế giới quy tắc thu hồi, cảnh giới trở lại Bỉ Ngạn.

Lần này hắn là thua thiệt lớn, lớn đến khó có thể tưởng tượng tình trạng. Trăm vạn năm võ thuật, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"Muốn giết ta, nào có dễ dàng như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, Bất Tử Hỏa Diễm cháy hừng hực, ngũ phương Khô Lâu Vương Tọa từ trong hỏa diễm hiện lên.

Năm vị đạt tới Thần Tôn Cửu Giai Khô Lâu Vương xuất hiện ở trong tinh không, hướng phía phi phác mà đến Sơn Lâm Chí Tôn, đồng thời quơ lên cự kiếm. Trảm Thần một kiếm!

Kiếm quang sáng lên, Sơn Lâm Chí Tôn lần thứ hai bạo phát kêu thảm thiết, trên người của hắn xuất hiện đại lượng vết thương, lục sắc tiên huyết tự thương hại trong miệng phún ra ngoài. Ở cách còn có nghìn vạn km lúc, trong tinh không xuất hiện vô số Khô Lâu Thần Tướng.

Lâm Mặc Ngữ sở hữu 500 triệu Khô Lâu Thần Tướng, lúc này một khẩu khí thả ra 400 triệu. 400 triệu Khô Lâu Thần Tướng, đem Sơn Lâm Chí Tôn đoàn đoàn bao vây đứng lên.

Khô Lâu Thần Tướng còn lâu mới là đối thủ của Sơn Lâm Chí Tôn, Lâm Mặc Ngữ cũng không trông cậy vào Khô Lâu Thần Tướng có thể đối phó được Sơn Lâm Chí Tôn. Hắn chỉ là muốn lợi dụng Khô Lâu Thần Tướng ngăn trở Sơn Lâm Chí Tôn, tranh thủ thời gian.

Khô Lâu Thần Tướng có Kim Giáp Phù hộ thân, Sơn Lâm Chí Tôn muốn giết Khô Lâu Thần Tướng, ít nhất cũng phải toàn lực ứng phó mới được. Tính lên Bất Tử Vu Yêu, muốn giết chết một chỉ Khô Lâu Thần Tướng, cần ở 90 giây bên trong liên sát nó tám lần mới được.

Nếu như thao túng tốt một chút, 400 triệu Khô Lâu Thần Tướng có thể ngăn trở Sơn Lâm Chí Tôn thật lâu.

"Không phải thích bỏ đi háo chiến nha, ta đây liền theo ngươi chơi tiêu hao!"

Lâm Mặc Ngữ mang theo cười khẽ, hiện tại hắn không phải muốn chạy trốn, mà là phải lấy được Sơn Lâm Chí Tôn. Sơn Lâm Chí Tôn bị Khô Lâu Thần Tướng vây quanh, tức giận đến điên cuồng kêu to.

Một đoàn đoàn lục sắc vụ khí vẫy ra, lục khí trung mang theo nồng nặc Quy Tắc Chi Lực, Khô Lâu Thần Tướng chạm vào tức tử. Kim Giáp Phù tuy là cũng ở không ngừng phát quang, nhưng cũng không có đưa đến cái gì tác dụng.

May mắn Khô Lâu Thần Tướng số lượng đủ nhiều, mặc kệ chết bao nhiêu, đều có kẻ tới sau lập tức bổ sung bên trên, căn bản giết không hết. Sơn Lâm Chí Tôn rơi vào biển khô lâu, tức giận đến oa oa kêu to.

Lâm Mặc Ngữ tế xuất Tru Hồn Kiếm, lúc này bản Nguyên thuật pháp thời gian sắp hao hết, hắn còn có thể đánh ra một kích tối hậu. Đem còn lại sở hữu Linh Hồn Lực rót vào Tru Hồn Kiếm, khẽ quát một tiếng, Tru Hồn Kiếm hóa thành lưu quang bay ra.

"A khoang!"

Sơn Lâm Chí Tôn ôm đầu kêu thảm thiết, linh hồn bị thương, làm hắn vô cùng thống khổ.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay gật liên tục, trước người cuối cùng còn lại mấy cổ thi thể, không ngừng tiêu thất.

Ở thi thể tiêu thất trước, đều có Vạn Thải Chi Thủy cùng Tín Niệm Chi Lực dũng mãnh vào trong đó, tăng cường thuật pháp uy lực. Bạo tạc một hồi tiếp lấy một hồi, ở Sơn Lâm Chí Tôn trên người nổ tung.

Khô Lâu Vương lần nữa vung ra Trảm Thần một kiếm, Khô Lâu Thần Tướng đầu đỉnh xuất hiện Bạch Cốt Pháp Tắc Tinh Hà, Tinh Hà nối thành một mảnh, bao phủ Sơn Lâm Chí Tôn.