Chương 1934: Hao tổn đến ngươi chết, Hồn Linh chiến hạm.

Chương 1934: Hao tổn đến ngươi chết, Hồn Linh chiến hạm.

Lâm Mặc Ngữ đối với Sơn Lâm Chí Tôn triển khai bão hòa tính công kích, mặc kệ có tác dụng hay không, nói chung chính là một chữ: Hao tổn! Viễn Cổ Thời Kỳ bị thương, không biết dựa vào cái gì, sống tạm cho tới bây giờ.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng hắn có cực hạn, hơn nữa lần này thế giới quy tắc lần nữa bị chính mình đánh nát, tổn thương càng thêm tổn thương, cực hạn sẽ không quá xa. Hơn ức Khô Lâu Thần Tướng, làm sao cũng có thể đem dây dưa đến chết.

Ở một vòng luân dưới sự công kích, có thể cảm nhận được rõ ràng hơi thở của nó đang ở giảm xuống.

Lấy đỉnh phong Thần Tôn thi thể làm vũ khí, thi thể bạo liệt uy lực cũng đã đủ xúc phạm tới Sơn Lâm Chí Tôn. Phô thiên cái địa trong công kích, Sơn Lâm Chí Tôn khí tức càng ngày càng yếu.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở phía ngoài nhất, nhưng lại ở vô thanh vô tức lui lại.

Vong Linh Chi Dực cũng không có thu hồi, ngược lại đổ đầy Linh Hồn Lực, một bộ tùy thời muốn tránh người dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ lo lắng Sơn Lâm Chí Tôn chó cùng rứt giậu, dù sao đã từng thân là Chí Tôn, có trời mới biết sẽ có không có bí pháp gì. Một phần vạn bạo phát bí pháp, cùng chính mình liều mạng, chính mình làm không cẩn thận muốn lật thuyền trong mương.

Khiếu Thiên Thánh Tôn sự tình còn ký ức hãy còn mới mẻ, không thể giẫm lên vết xe đổ. Chút bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ đã rời khỏi mấy ngàn vạn km.

Chiến đoàn trong tầm mắt đã thu nhỏ lại, Sơn Lâm Chí Tôn rơi vào biển khô lâu khó có thể tự kềm chế.

"Chúc ngươi đi chơi vui vẻ!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, nhưng trong lòng 870 rất cảm giác khó chịu. Lần này, hắn đem trữ hàng đều dùng gần hết rồi.

Liền Liên Khiếu thiên Thánh Tôn lá bài tẩy này đều dùng đến, thật sự nếu không hành, liền cuối cùng một lá bài tẩy đều muốn dùng hết.

Đây chính là Lâm Mặc Ngữ chân chính ẩn giấu đồ vật, trong lúc nguy cấp là có thể cứu mạng, có thể không dùng cũng không cần dùng tốt. Sơn Lâm Chí Tôn khí tức càng ngày càng yếu ớt, bọn khô lâu căn bản giết không hết.

Sơn Lâm Chí Tôn mỗi nhất kích, đều có thể giết mấy trăm ngàn Khô Lâu Thần Tướng.

Có thể Khô Lâu Thần Tướng trong chớp mắt có thể sống lại, hơn nữa đồng thời biết có nhiều hơn Khô Lâu Thần Tướng điền vào chỗ trống. Sơn Lâm Chí Tôn bị vây vào giữa, miễn bàn có bao nhiêu biệt khuất, biệt khuất trung còn mang theo vài phần tuyệt vọng.

Hắn đương nhiên biết Lâm Mặc Ngữ đã cách xa chiến trường, chính là không cho mình liều chết cơ hội. Xông lại không xông qua được, liền liều chết cơ hội đều không có.

Hắn rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ chính là muốn đem mình hao tổn chết ở chỗ này. Trên thực tế, hắn cũng biết mình không có khả năng đánh lâu.

Thật sự là trăm vạn năm công phu hủy hoại chỉ trong chốc lát, trong lòng miễn bàn có bao nhiêu hận.

Nhưng bây giờ, chậm rãi tỉnh táo lại phía sau, Sơn Lâm Chí Tôn biết mình muốn làm ra lựa chọn. Hoặc là bỏ chạy mệnh, lại tìm cơ hội, từ từ đồ chi.

Lấy hắn chủng tộc đặc tính, chưa chắc không có cơ hội đông sơn tái khởi.

Hoặc là chính là cái đó đều không chú ý, bạo phát bí pháp, cùng Lâm Mặc Ngữ Đồng Quy Vu Tận. Không có gì tốt do dự, Sơn Lâm Chí Tôn lựa chọn người trước.

Hắn là Chí Tôn, hắn còn không muốn chết.

Trong tiếng rống giận dữ, bị thu hồi tới ba viên Hằng Tinh lần nữa tế xuất.

Ba viên Hằng Tinh là quy tắc của nó thế giới, tuy là thế giới quy tắc đã tàn phá, nhưng thế giới quy tắc chính là thế giới quy tắc. Ở một cái còn sống Chí Tôn trong tay, thế giới quy tắc chính là nhất chung cực vũ khí.

Ba viên Hằng Tinh đảo qua, vô số Khô Lâu Thần Tướng tại chỗ bỏ mình.

Sơn Lâm Chí Tôn khí tức cũng ở lúc này khôi phục được Thánh Tôn cảnh giới, thế giới quy tắc nghiền nát, hắn đã không cách nào khôi phục lại trạng thái tột cùng. Bất quá Thánh Tôn cảnh giới, cũng đầy đủ dùng để đột phá vòng vây.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Sơn Lâm Chí Tôn biến hóa, lúc này liền cảnh giác. Có thể một giây kế tiếp, Sơn Lâm Chí Tôn bỗng nhiên hướng phía phản phương hướng bay đi.

Hắn lấy ba viên Hằng Tinh mở đường, đụng xuyên Khô Lâu Thần Tướng vòng vây, hướng về phương xa thoát đi.

"Hắn dĩ nhiên chạy trốn!"

"Là thật trốn, vẫn là muốn dụ dụ ta đuổi theo."

"Lấy hắn kém chất lượng diễn kỹ, hẳn không phải là đang dẫn dụ ta, mà là thật muốn chạy trốn."

Trong chớp mắt, Sơn Lâm Chí Tôn đã trốn xa.

Thánh Tôn muốn chạy trốn, lấy bọn khô lâu tốc độ, căn bản đuổi không kịp. Thế nhưng. . .

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng lôi ra vẻ mỉm cười

"Thoát được rồi sao ?"

Không Gian Pháp Tắc không chỉ có chạy trối chết nhất lưu, truy sát càng là có một không hai lựa chọn. Lâm Mặc Ngữ cước bộ một bước, trong nháy mắt bước ra nghìn vạn km.

Khô Lâu Thần Tướng dồn dập tiêu thất bị Lâm Mặc Ngữ thu hồi, sau đó lại bị phóng xuất, chiếm giữ tảng lớn tinh không.

Sơn Lâm Chí Tôn thấy hoa mắt, Lâm Mặc Ngữ đột nhiên xuất hiện ở trước mặt, sau đó lại là rậm rạp chằng chịt Khô Lâu Thần Tướng.

"Đáng chết Không Gian Pháp Tắc!"

Sơn Lâm Chí Tôn không chút nghĩ ngợi, trực tiếp cải biến phương hướng.

Nhưng là mặc kệ hắn trốn nơi nào, Lâm Mặc Ngữ đều có thể rất nhanh xuất hiện ở phía trước của hắn. Sơn Lâm Chí Tôn chỉ có thể không ngừng biến hóa phương hướng, hoặc trên hoặc dưới, hoặc bên trái hoặc bên phải.

Trong tinh không không có cụ thể phương hướng, bốn phương tám hướng đều có thể trốn.

Bất quá vô luận Sơn Lâm Chí Tôn làm sao trốn, đều không thể tránh được Lâm Mặc Ngữ truy kích.

Bí pháp lực lượng không cách nào thời gian dài duy trì, Sơn Lâm Chí Tôn khí tức lần nữa bắt đầu giảm xuống. Sơn Lâm Chí Tôn rất gấp, Lâm Mặc Ngữ lại tuyệt không gấp.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại vẫn là ở hao tổn, hao tổn đến Sơn Lâm Chí Tôn cảnh giới rơi xuống, hao hết sở hữu lực lượng. Hai người đã đến phân thượng này, Lâm Mặc Ngữ là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn.

Truy sát đã hơn nửa ngày, cũng không biết đuổi theo bao nhiêu khoảng cách, Lâm Mặc Ngữ vẫn hao tổn hắn, giống như mèo vờn chuột cái dạng nào. Sơn Lâm Chí Tôn tâm trung khí phẫn không gì sánh được, nhưng lại không thể làm gì.

Hắn có mấy lần nghĩ lấy đơn giản liều mạng tính rồi, có thể hết lần này tới lần khác Lâm Mặc Ngữ không phải cho hắn cơ hội.

Ngăn ở nửa đường, phóng xuất biển khô lâu, sau đó Lâm Mặc Ngữ bản thân chạy mất dép, căn bản không cùng chính mình tiếp xúc.

Sơn Lâm Chí Tôn cảm giác mình thật muốn xong, muốn sống sống bị Lâm Mặc Ngữ bẫy chết.

"Trên đời này, làm sao sẽ có loại này Thần Tôn."

"Cho dù là Viễn Cổ Thời Kỳ cũng không có a."

"Nhiều như vậy khô lâu, nhân tộc làm sao sẽ có loại này thuật pháp. . ."

Đột nhiên, Sơn Lâm Chí Tôn cả người run lên, nhất đoạn lâu đời ký ức nổi lên nội tâm. Hắn nghĩ tới điều gì, toàn thân không ngừng được run rẩy.

Nhãn thần tràn ngập khủng bố, trong miệng không ngừng cằn nhằn

"Không có khả năng, không có khả năng a, không thể nào là hắn, không thể nào là hắn!"

Lâm Mặc Ngữ phát hiện Sơn Lâm Chí Tôn dị thường, mặt lộ vẻ quái dị

"Hắn là thế nào."

Sơn Lâm Chí Tôn đột nhiên phát sinh một tiếng quái khiếu, hướng phía một cái phương hướng trốn. Tuy là đều là đang chạy trối chết, nhưng cùng vừa rồi hoàn toàn bất đồng.

Vừa rồi Sơn Lâm Chí Tôn trên người tản ra nồng đậm hận ý, ngăn cách lấy nghìn vạn dặm cũng có thể cảm nhận được.

Nhưng bây giờ Sơn Lâm Chí Tôn trên người lại tràn đầy sợ hãi, hắn đang sợ cái gì, là cái gì làm cho hắn sợ hãi như vậy. Lâm Mặc Ngữ đang muốn đuổi theo, bỗng nhiên trong lòng lộp bộp một cái.

Vang lên bên tai như khóc như kể thanh âm, không phải ở bên tai, mà là trong linh hồn vang lên. Làm như có người ở thút thít, hoặc như là có người muốn ca xướng, dùng một loại đặc biệt khóc nức nở ca xướng. Vô số ưu thương từ hiện lên trong lòng, rất nhiều đi qua ký ức không tự chủ xông tới.

"Không đúng!"

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt cảnh giác, linh hồn phát sinh một tiếng kêu nhỏ, đem sở hữu không nên có tâm tình biến mất.

Tiếp lấy hắn thấy được một con thuyền đặc biệt chiến hạm đang từ viễn phương bay tới, mơ hồ, tản ra đặc biệt quang. Chiến hạm rách rách rưới rưới, khắp nơi đều là chỗ hổng, chắc là trải qua đại chiến.

Đồng thời tản ra tang thương khí tức cổ xưa, có tuế nguyệt lắng đọng, cũng không biết ở chỗ này đi bao lâu.

"Hồn Linh Giới chiến hạm!"

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, đây là thuộc về Hồn Linh Giới chiến hạm. Nó tán phát khí tức, chính mình từng tại Hồn Linh Giới bên trong cảm thụ qua.

Ở Vực Ngoại Tinh Không bên trong xuất hiện Hồn Linh Giới chiến hạm, kỳ thực cũng không ngoài ý.

Năm đó Hồn Linh Giới cũng là làm phản chủng tộc một trong, sau lại bị Lâm Mặc Ngữ triệt để mạt sát. Vong Linh phạm vi nhìn dưới, Hồn Linh trong chiến hạm cũng không có sinh linh.

Sơn Lâm Chí Tôn giống như Lâm Mặc Ngữ, chịu đến tiếng ca ảnh hưởng.

Bất quá hắn cũng rất nhanh phản ứng kịp, tiếp lấy hắn chần chờ một chút, lập tức hướng phía Hồn Linh chiến hạm bay đi, trực tiếp không có vào trong đó. ..