Chương 1935: Chí Tôn cái chết, Hồn Linh Thú.

Chương 1935: Chí Tôn cái chết, Hồn Linh Thú.

Sơn Lâm Chí Tôn trốn vào Hồn Linh chiến hạm.

Toàn bộ quá trình Lâm Mặc Ngữ thấy nhất thanh nhị sở, Sơn Lâm Chí Tôn từng có do dự, hiển nhiên hắn là tại làm tuyển trạch.

"Hồn Linh trong chiến hạm không an toàn!"

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc làm ra phán đoán.

Nếu như Hồn Linh chiến hạm rất an toàn, Sơn Lâm Chí Tôn liền sẽ không lưỡng lự. Đồng dạng, nếu như rất an toàn, hắn chạy đến đi sẽ không có ý nghĩa.

An toàn tương đối, cũng chỉ có làm Hồn Linh chiến hạm không an toàn thời điểm, Sơn Lâm Chí Tôn mới có cơ hội. Sinh Tử hiểm trung cầu!

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm phân tích

"Hắn lưỡng lự, nói rõ nơi này nguy hiểm, đối với hắn cũng sẽ tạo "

"Thành uy hiếp."

"Hồn Linh Giới năng lực chủ yếu tập trung ở Linh Hồn công kích bên trên, Sơn Lâm Chí Tôn thân là Chí Tôn, linh hồn so với ta, chắc chắn mạnh hơn."

"Sở dĩ Sơn Lâm Chí Tôn sẽ cảm thấy, hắn có cơ hội ở bên trong sống sót, mà ta tuyệt đối không dám truy vào đi."

Lâm Mặc Ngữ đại khái suy đoán được Sơn Lâm Chí Tôn ý tưởng. Cho dù không được đầy đủ trung, kém đến cũng sẽ không quá xa.

"Hắn khả năng cảm thấy ta sẽ không truy vào đi, biết biết khó mà lui."

"Thế nhưng hắn như thế nào lại biết, ta không thể lui!"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt biến đến sắc bén, tràn ngập sát khí. Hắn xác thực không thể lui.

Sơn Lâm Chí Tôn giả như thực sự còn sống, chờ hắn khôi phục thời điểm, chính là nhân tộc tai họa ngập đầu. Nhân tộc bây giờ không có Chí Tôn, một vị Chí Tôn đối với nhân tộc mà nói đem là khó có thể tưởng tượng đại tai.

Mặc dù có thể đỉnh đi qua, tử thương quá nửa đều coi là tốt. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ không có khả năng buông tha Sơn Lâm Chí Tôn.

Hồn Linh chiến hạm chậm rãi bay tới, tốc độ của nó không vui, mỗi giây cũng liền 10 vạn km tả hữu, cùng phổ thông Thần Vương tương tự. Nếu như không phải chủ động tới gần, trên cơ bản không có quá lớn uy hiếp.

Lâm Mặc Ngữ thử làm cho Khô Lâu Thần Tướng tới gần Hồn Linh chiến hạm. Truy là nhất định phải đuổi, nhưng là phải để ý kỹ xảo.

Khô Lâu Thần Tướng bay vào Hồn Linh chiến hạm, nhưng vẫn chưa hoàn toàn tiến nhập, cả người liền cứng ở tại chỗ, sau đó tại chỗ tan vỡ tử vong. Khô Lâu Thần Tướng linh hồn hỏng mất, đang đến gần Hồn Linh chiến hạm lúc, bị linh hồn trùng kích.

Linh hồn trùng kích rất mãnh liệt, đạt tới Thần Tôn đỉnh phong, thập phần tới gần Bỉ Ngạn cảnh, Khô Lâu Thần Tướng gánh không được. Lâm Mặc Ngữ lúc này thu hồi Khô Lâu Thần Tướng, tự mình hướng phía Hồn Linh chiến hạm bay đi.

Hồn Linh chiến hạm rách mướp, khắp nơi đều là chỗ hổng.

Lâm Mặc Ngữ lựa chọn cùng Sơn Lâm Chí Tôn cùng là một cái nhập khẩu, tại sắp tiến nhập chiến hạm sát na, như khóc như khóc tiếng ca đột nhiên biến đến kịch liệt bén nhọn.

Thanh âm the thé giống như thực chất, hóa thành Linh Hồn công kích, đâm về phía linh hồn.

Thế giới linh hồn bạo phát ánh sáng màu tím, Tử Ngọc Bích Lũy chiếu lấp lánh, đỡ được trùng kích. Lâm Mặc Ngữ không bị ảnh hưởng chút nào, trực tiếp tiến nhập bên trong chiến hạm bộ phận.

Bên trong chiến hạm bốn phương thông suốt, có nhiều chỗ đã bị xỏ xuyên qua, đánh đồng nát, hiển nhiên trước đây ở trong chiến hạm cũng bùng nổ qua đáng sợ đại chiến. Chiến hạm tài liệu thập phần kiên cố, không đến Bỉ Ngạn căn bản không khả năng thương tổn đến chiến hạm mảy may.

"Bỉ Ngạn là pháo hôi, lời này một điểm không giả."

Lâm Mặc Ngữ nhớ tới Hồng Tinh đã nói, viễn cổ đại chiến kịch liệt, Bỉ Ngạn cảnh phía dưới, căn bản không tư cách tham gia. Nói cách khác, Thần Tôn liền pháo hôi cũng không bằng.

Nhìn lấy bên trong chiến hạm tình huống, Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm

"Lại vẫn không có giải thể, không thể không nói là một cái kỳ tích."

Nhắm mắt lại cảm ứng một cái, cấp tốc hướng phía Sơn Lâm Chí Tôn chỗ ở vị trí bay đi.

Phía trước làm ra tiêu ký thủy chung tồn tại, Sơn Lâm Chí Tôn căn bản không chỗ có thể trốn.

Sơn Lâm Chí Tôn dường như cũng cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ, hắn rõ ràng xuất hiện hoảng loạn, bắt đầu gia tăng tốc độ ở trong chiến hạm chạy trốn. Lâm Mặc Ngữ phát hiện, hành động của hắn quỹ tích dường như biến đến hỗn loạn lên.

Tốc độ lúc nhanh lúc chậm, đôi khi còn có thể dừng lại.

Trong lúc mơ hồ Lâm Mặc Ngữ còn nghe được tiếng thét chói tai, là Sơn Lâm Chí Tôn thanh âm. Hắn dường như đụng phải chuyện kinh khủng gì.

"Nguy hiểm xuất hiện!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi hồi hộp một chút, khi tiến vào chiến hạm phía sau, vẫn bình an vô sự. Hiển nhiên, không có khả năng như thế Thái Bình, cái gì tới sẽ tới.

Đột nhiên, Sơn Lâm Chí Tôn hành động biến đến chậm chạp đứng lên. Càng ngày càng chậm, hai ba giây sau, hắn không lại động rồi. Hơi thở của hắn đang ở kịch liệt yếu bớt.

"Đã xảy ra chuyện!"

Lâm Mặc Ngữ lúc này tăng thêm tốc độ tiến lên, Vong Linh phạm vi nhìn mở ra, chứng kiến Sơn Lâm Chí Tôn Linh Hồn Hỏa Diễm đang ở cấp tốc dập tắt. Không dùng được vài giây, thì hắn sẽ chết đi, linh hồn yên diệt.

Sống chết của hắn, Lâm Mặc Ngữ không để bụng. Lâm Mặc Ngữ quan tâm là thi thể của hắn.

Một cụ Chí Tôn thi thể, đây chính là con bài chưa lật bên trong con bài chưa lật. Có cái này dạng một cỗ thi thể nơi tay, thử hỏi còn cần sợ ai ?

Thấy ai không thuận mắt, trực tiếp tạc thì xong rồi. Dù cho đối mặt đồng cấp Chí Tôn, Lâm Mặc Ngữ đều không sợ.

Vì một tấm chân chính con bài chưa lật, mạo điểm hiểm, cũng không phải là không thể được.

Huống hồ Lâm Mặc Ngữ biết chuyện nhà mình, hắn sẽ không cầm cái mạng nhỏ của mình nói đùa, Linh Hồn công kích hắn có biện pháp ứng đối. Đang đuổi đến Sơn Lâm Chí Tôn địa phương sở tại lúc, Sơn Lâm Chí Tôn Linh Hồn Hỏa Diễm đã triệt để dập tắt.

Triệt để chết rồi, đường đường một cái Chí Tôn, dĩ nhiên chết ở nơi này .

Thi thể như trước hoàn hảo không chút tổn hại, cái chết của hắn bởi vì là linh hồn tan vỡ.

. . .

Lâm Mặc Ngữ đang muốn ngang nhiên xông qua, bỗng nhiên biến sắc, lui về phía sau hai bước. Một đoàn nhỏ bé không thể nhận ra quang mang, từ bên người bay qua.

Nếu như hắn vừa rồi không lùi, cái này đoàn quang sẽ rơi trên người mình.

Cái này đoàn quang nhưng thật ra là một chỉ Hồn Linh Thú, thập phần cường đại đáng sợ Hồn Linh Thú. Ở đi qua trước mắt sát na, Lâm Mặc Ngữ thấy được dữ tợn răng nhọn.

Lúc này Sơn Lâm Chí Tôn trên thân thể, xuất hiện mấy trăm cái giống nhau Hồn Linh Thú.

Hồn Linh Thú đồng thời lộ ra dữ tợn răng nhọn, phát sinh tiếng kêu chói tai hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới.

Linh hồn tốc độ rất nhanh, cùng bén nhọn tiếng kêu cùng nhau đến.

Thanh âm the thé giống như là vô số chuôi lợi kiếm đâm vào thế giới linh hồn bên trên, thế giới linh hồn nhất thời bị đánh cuồng run rẩy không ngừng.

Thế giới linh hồn run rẩy cũng truyền tới linh hồn trên người, làm cho linh hồn thập phần khó chịu, liền tâm tư đều chịu ảnh hưởng. Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch, Sơn Lâm Chí Tôn tại sao phải có biểu hiện như thế.

Hắn chính là đang bị những thứ này Hồn Linh Thú truy sát.

Lâm Mặc Ngữ cố nén linh hồn chấn động mang tới cảm giác khó chịu, điểm ngón tay một cái. Bạch Tinh Cấp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Hồng quang mới vừa sáng lên, nhưng lại trong nháy mắt dập tắt.

Lâm Mặc Ngữ biến sắc, thuật pháp của hắn dĩ nhiên bị đánh gãy.

Từ trước đến nay đều là hắn cắt đứt người khác thuật pháp, không nghĩ tới lần này đến phiên mình.

Tiếng kêu chói tai không chỉ có thể làm mình linh hồn chấn chiến, còn có thể cắt đứt chính mình thuật pháp. Liền tại thuật pháp bị cắt đứt sát na, mấy trăm cái Hồn Linh Thú đã vọt tới thế giới linh hồn bên ngoài. Bọn họ mở ra răng nhọn, không ngừng gặm nhắm thế giới linh hồn Tử Ngọc Bích Lũy.

Từ trước đến nay kiên cố Tử Ngọc Bích Lũy, ở nơi này chút Hồn Linh Thú răng nhọn dưới, lại như là đậu hũ yếu đuối. Hai ba ngụm xuống phía dưới, chính là một cái lổ thủng lớn.

Hồn Linh Thú cắn thủng Tử Ngọc Bích Lũy, điên cuồng hướng phía Lâm Mặc Ngữ linh hồn vọt tới. Bọn họ dương nanh múa vuốt, thập phần hung tàn.

Lâm Mặc Ngữ lúc này đã biết rồi Sơn Lâm Chí Tôn là chết thế nào được, chính là bị đám người này gặm ăn linh hồn mà chết. Linh hồn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thế Giới Thụ rút ra vô số cành, tựa như tia chớp quất vào Hồn Linh Thú bên trên.

Hồn Linh Thú dồn dập bị quất bay, nhưng trong nháy mắt lại phi phác đi lên. Thế Giới Thụ cành rậm rạp, kín không kẽ hở.

Hồn Linh Thú khó có thể đột phá.

Cửu công không có kết quả, mấy trăm linh Hồn Thú bỗng nhiên tổ hợp đến cùng nhau, cấp tốc biến lớn mấy chục lần, biến thành một đầu cường đại Hồn Linh Thú. Nhánh thế giới thụ lần thứ hai đánh kéo xuống tới, không cách nào nữa đem quất bay.

Nó ngược lại cắn một cái đoạn cành cây, biến đến càng thêm hung tàn muôi. ..