Chương 1936: Đáp ứng rồi chuyện gì ? .

Chương 1936: Đáp ứng rồi chuyện gì ? .

Dung hợp sau Hồn Linh Thú, toàn phương vị biến cường.

Nó không thấy Thế Giới Thụ công kích, thậm chí còn cắn đứt Thế Giới Thụ. Thế Giới Thụ phi lạc càng nhiều hơn cành cây, quật đi lên.

Nhưng là sở hữu cành cây đều bị nó cắn đứt, một căn không dư thừa.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới phát hiện, nó toàn thân cao thấp mỗi một tấc đều là miệng.

Vô luận từ phương hướng nào quất tới cành cây, cuối cùng đều sẽ lọt vào trong miệng của nó. Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thế Giới Thụ lập tức thu hồi lại, đình chỉ công kích.

Hồn Linh Thú cũng không cùng Thế Giới Thụ vướng víu, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhào tới.

Lâm Mặc Ngữ kéo ra Xạ Hồn Cung, tử sắc hồn nhanh như tên bắn ra, đâm vào Hồn Linh Thú trong cơ thể.

Linh Hồn Thú phát sinh một tiếng bén nhọn đồng thời tiếng kêu thống khổ, nhưng như trước không quan tâm nhào tới. Tru Hồn Kiếm bay ra chém về phía Hồn Linh Thú, linh Hồn Thú bị chém ra từng cái vết thương.

Nhưng vết thương cấp tốc khép lại, căn bản vô dụng.

Linh Hồn Thú há mồm ra, cắn một cái vào Tru Hồn Kiếm.

Tru Hồn Kiếm phát sinh kiếm minh, đem Hồn Linh Thú một ngụm răng nhọn toàn bộ đứt đoạn. Như trước vô dụng, Hồn Linh Thú lập tức vừa dài ra một loạt mới răng nhọn.

Song phương thuộc về ai cũng không làm gì được đối phương.

Hồn Linh Thú mặc kệ Tru Hồn Kiếm, lần thứ hai đánh về phía Lâm Mặc Ngữ.

"Thường quy thủ đoạn vô hiệu, vậy cũng chỉ có thể sử dụng thủ đoạn không thường quy!"

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, giơ lên thiên tai quyền trượng, hung hăng chụp được.

Giống như là đập con ruồi giống nhau, dùng thiên tai quyền trượng vỗ vào Hồn Linh Thú trên người. Chỉ là trước mắt con ruồi này có chút lớn.

Phịch một tiếng nhẹ - vang lên, linh Hồn Thú tại chỗ nổ tung, một lần nữa biến thành mấy trăm con tiểu hình Hồn Linh Thú. Tiếp lấy những thứ này Hồn Linh Thú toàn bộ hóa thành lưu quang, bay vào linh Hồn Bảo thạch.

Linh Hồn Bảo thạch chiếu lấp lánh, tản ra hào quang màu vàng đất.

Hào quang màu vàng đất chảy xuôi đến Lâm Mặc Ngữ trên người, đem trọn cái linh hồn bao vây lại, thành hồn dưới áo một tầng cuối cùng phòng ngự. Hồn y phòng ngự có thể bỏ qua không tính, là Lâm Mặc Ngữ rất sớm trước đây nhất thời hưng khởi làm gì đó.

Tầng này từ linh Hồn Bảo thạch ban cho tia sáng màu vàng, mới là chân chính cường đại phòng ngự. Ở hắc ám hư không mặc dù đối mặt vạn thải Thủy Long lúc, linh hồn đều chưa từng thụ thương.

Thiên tai quyền trượng, chính là Lâm Mặc Ngữ dám vào nhập hồn linh chiến hạm sức mạnh.

"Hiệu quả còn thực là không tồi, vỗ một cái chuẩn."

"Không có nghĩ tới những thứ này gia hỏa bị đập chết phía sau, vẫn còn ở trở thành linh Hồn Bảo thạch chất dinh dưỡng."

"Như vậy đến xem, với ta mà nói Hồn Linh chiến hạm ngược lại là một khối phong thuỷ bảo địa."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, đang hấp thu những thứ này Hồn Linh Thú phía sau, linh Hồn Bảo thạch rõ ràng sáng nửa phần. Tuy là còn không biết có cái gì cụ thể hiệu quả, nhưng tóm lại không sẽ là việc xấu.

Lâm Mặc Ngữ quyết định ở Hồn Linh trong chiến hạm đi dạo, xem xem có thể hay không thu hoạch càng nhiều Hồn Linh Thú. Ý thức trở về, đi tới Sơn Lâm Chí Tôn trước mặt.

Sau khi chết Sơn Lâm Chí Tôn lộ ra nguyên bản diện mục.

Nhân tộc là ngụy trang của hắn, hắn tướng mạo sẵn có là một khỏa hắc ửu ửu núi cây. Cùng ngày thường thấy trong núi dã cây không khác nhau gì cả, sợi không chút nào bắt mắt.

Hơn nữa cao độ cũng không đến hai thước, quá mức bình thường.

"Không nghĩ tới, núi Lâm Giới nhân dĩ nhiên là lớn lên dạng này."

"Nhìn như vậy tới, núi Lâm Giới cũng là một thực vật hệ sinh thế giới thần linh."

"Thảo nào có thể sống lâu như thế, thực vật hệ sinh linh thọ mệnh nguyên bản là dài đủ, lại tăng thêm một ít thủ đoạn đặc biệt, sống trên trăm vạn năm, dường như cũng không phải là không thể."

Phất tay thu hồi Sơn Lâm Chí Tôn thi thể, con bài chưa lật tới tay.

Về sau sẽ không sợ, dù cho đụng phải Chí Tôn, không vừa mắt liền tạc. Ngược lại nổ chết một cái, lại sẽ nhiều một cái, sinh sôi không ngừng.

Tiếp tục tại Hồn Linh trong chiến hạm đi về phía trước, tìm kiếm Hồn Linh Thú.

Thiên tai quyền trượng đã từ trong thế giới linh hồn bị lấy ra, giữ tại trên tay.

Nhìn qua còn tàn khuyết không đầy đủ thiên tai quyền trượng, nhưng là đối với trả Hồn Linh Thú tốt nhất lợi khí. Bất kể là một cái, vẫn là dung hợp, vỗ một cái chuẩn.

Lâm Mặc Ngữ biết, cũng không phải thiên tai quyền trượng lợi hại, mà là phía trên linh Hồn Bảo thạch lợi hại.

Nếu là không có linh Hồn Bảo thạch, thiên tai quyền trượng mặc dù kiên cố, nhưng cũng không thể trở thành đối phó Hồn Linh Thú lợi khí.

"Cũng không biết cái này mấy viên bảo thạch là lai lịch gì, thật không ngờ lợi hại."

Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi ở trong lòng cảm thán. Đối với khác Pháp Bảo, lấy hắn cảnh giới trước mắt nhãn quang, luôn có thể nhìn ra một ... hai ....

Coi như là Chí Tôn cảnh Pháp Bảo, hắn cũng có thể tưởng tượng ra được. Duy chỉ có thiên tai quyền trượng, hắn là hoàn toàn nhìn không thấu.

Chính là nghĩ không hiểu sự tình liền không nghĩ, Lâm Mặc Ngữ rất thức thời không phải suy nghĩ những thứ này sự tình, tương lai tổng hội đạt được đáp án. Ở trong mắt người khác vô cùng kinh khủng Hồn Linh chiến hạm, đã thành Lâm Mặc Ngữ hậu hoa viên.

Ở Hồn Linh trong chiến hạm, ngoại trừ Hồn Linh Thú, Lâm Mặc Ngữ còn chiếm được mấy cổ thi hài. Có nhân tộc, cũng có dị tộc.

Hồn Linh chiến hạm cũng không biết ở vực ngoại không gian lung tung không có mục đích du đãng bao nhiêu năm, qua nhiều năm như vậy, tất nhiên sẽ có thật nhiều người tiến vào bên trong.

Vận khí tốt có thể trốn tới, vận khí không tốt, liền vĩnh viễn ở lại chỗ này. Những thi thể này đều là Thần Tôn.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, nếu như là Bỉ Ngạn cảnh tiến nhập nơi đây, chỉ cần đầy đủ cẩn thận, vẫn là có thể chạy trốn ra ngoài. Thậm chí đỉnh phong Thần Tôn cũng có cơ hội chạy đi.

Giống như Sơn Lâm Chí Tôn loại này thằng xui xẻo, thực sự hiếm thấy.

Lâm Mặc Ngữ đem các loại thi hài đều thu vào, nhân tộc mang về, dò rõ thân phận, hảo hảo an táng, lá rụng về cội. . . Dị tộc nói, lấy tới ngay làm vũ khí  tốt lắm.

Sau một ngày, Lâm Mặc Ngữ đi tới Hồn Linh chiến hạm hạch tâm vị trí. Lúc này, hắn đạt được đỉnh phong Thần Tôn thi thể, đạt được mười ba có đủ.

Trong đó ba bộ là nhân tộc, mặt khác mười bộ thuộc về dị tộc, đương nhiên thành vũ khí của hắn. Lại tăng thêm Sơn Lâm Chí Tôn thi thể, chuyến này đã kiếm lớn.

Thiên tai quyền trượng ở trên linh Hồn Bảo thạch, so trước đó lại sáng một phần, mặt trên chảy xuôi mê người quang mang, rất là đẹp mắt. Liền mang, Linh Hồn Thể bề ngoài hoàng quang cũng biến thành càng thêm cường thịnh, dường như hữu hóa làm thực chất xu thế.

Linh Hồn Bảo thạch nhiều một tia linh tính.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, linh Hồn Bảo thạch đang lấy loại này hình thức thức tỉnh.

"Linh Hồn Bảo thạch dường như nằm ở trạng thái ngủ say, chờ ngươi thức tỉnh, lại không biết biết toát ra bực nào quang hoa."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng tự nói, không chỉ là linh Hồn Bảo thạch, còn có bên cạnh nguyên tố bảo thạch.

Nguyên tố bảo thạch dường như cũng ở ngủ say, còn không có chân chính thức tỉnh.

Nếu là có một ngày, đem năm khối bảo thạch toàn bộ góp đủ, đồng thời khiến cho dung hợp làm một, toàn bộ thức tỉnh. Thiên tai quyền trượng có thể cường đại đến trình độ nào.

Mang theo mỹ hảo huyễn tưởng, Lâm Mặc Ngữ tiến nhập hạch tâm khu vực.

Hạch tâm khu vực bên trong xuất kỳ an tĩnh, không có Hồn Linh Thú tồn tại.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng là ánh mắt hơi co lại, hắn thấy được một cụ Linh Hồn Thể.

Cỗ này Linh Hồn Thể giống như là một cái nhân hình, cao chừng một mét, đang ngồi ở một tấm tinh xảo trên ghế.

"Hồn Linh người."

Lâm Mặc Ngữ đã từng tiến nhập Hồn Linh Giới, sở dĩ liếc mắt liền đoán được trước mắt Linh Hồn Thể, chính là linh Hồn Giới bên trong bản thổ sinh linh. Ngoại hình của bọn nó cùng 2.3 nhân tộc tương tự, nhưng càng thấp bé, cũng được xưng là Hồn Linh người.

Nhân tộc sinh động, bọn họ không có, sự tồn tại của bọn họ hình thức chính là linh hồn. Hồn Linh trong chiến hạm có linh hồn người xuất hiện, cái này không có gì.

Mấu chốt là, vị này Hồn Linh người, đang xem cùng với chính mình, lệnh Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác rợn cả tóc gáy. Hắn ngũ quan nhìn qua cùng nhân tộc giống nhau y hệt, từ ngũ quan trung có thể đoán được hắn vui giận. Hồn Linh người há miệng ra, phát sinh một tiếng thở dài

"Đúng là vẫn còn tới!"

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, cái gì gọi là đúng là vẫn còn tới. Lâm Mặc Ngữ nói

"Có thể nói tường tận nói sao ?"

Hồn Linh người tự mình nói

"Ta đòi hỏi của các ngươi chuyện làm đến rồi, các ngươi đáp ứng ta sự tình, xin không cần đổi ý."

Nói, thân thể hắn từng bước tiêu tán, hôi phi yên diệt.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, ở chỗ ngồi của hắn bên trên, bày đặt một cái hộp. Trên cái hộp khắc phù văn, là nhân tộc cổ phù! ..