Chương 1937: Chí Tôn nghèo như vậy, Lạc Thần thức tỉnh.

Chương 1937: Chí Tôn nghèo như vậy, Lạc Thần thức tỉnh.

cvt: up 8c, up cả chương cho sáng mai, nên mai ko thấy chương đừng ai báo lỗi nhé （づ￣3￣）づ╭❤️～

Nhìn lấy Hồn Linh người lưu lại hộp, Lâm Mặc Ngữ rơi vào trầm tư.

Trước đây các tộc phản loạn, hồn Linh Tộc cũng là một cái trong số đó. Vì sao hắn biết có nhân tộc hộp.

Cổ phù là đại thế giới đặc hữu, ngoại trừ nhân tộc, chủng tộc khác cũng sẽ không. Cái hộp này không hề nghi ngờ, chính là nhân tộc vật phẩm.

"Hắn nói, bằng lòng chuyện của chúng ta hắn làm xong rồi, hi vọng chúng ta đáp ứng hắn sự tình, không muốn đổi ý."

"Rốt cuộc là ý gì."

Không có đầu mối, Lâm Mặc Ngữ nghĩ không ra nguyên cớ.

Có thể lý giải chính là, Viễn Cổ Thời Kỳ, nhân tộc Tiên Hiền đã từng đã đáp ứng Hồn Linh người chuyện gì, song phương từng có giao dịch. Nhưng rốt cuộc là chuyện gì, đáp án có lẽ ở trong hộp.

Lâm Mặc Ngữ phóng xuất một chỉ Khô Lâu Thần Tướng, làm cho Khô Lâu Thần Tướng đi tiếp xúc hộp. Khô Lâu Thần Tướng đơn giản đem hộp cầm lên, cũng không có tao ngộ nguy hiểm. Hộp tứ tứ phương phương, dài rộng nửa thước không đến, nhìn qua rất tinh xảo.

Toàn bộ trên cái hộp đều khắc đầy phù văn, những thứ này phù văn không gì sánh được phức tạp, Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy đều có chút hoa cả mắt.

"Đây là đem một viên cổ phù, rải phẳng khắc ở trên cái hộp, không phải người thường có thể làm được."

Cổ phù là lập thể, có độ dày.

Nếu như phải cải biến cổ phù hình thái, biến thành mặt phẳng, khó khăn kia có thể tưởng tượng được. 0 6 ở bây giờ thời đại này, không ai có thể làm được.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy cho dù ở Viễn Cổ Thời Đại, cũng chỉ có rất ít người có thể làm đến bước này.

Cổ phù quá mức phức tạp, Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn mấy lần, cũng đã xác định chính mình không có khả năng đang mở ra cái này cổ phù. Không giải được cổ phù, cũng liền không mở ra hộp.

Trừ phi hắn dùng man lực, tỷ như dùng thiên tai quyền trượng đem cái rương này đập nát. Nhưng là đồ vật bên trong có thể giữ được hay không, liền không nói được rồi.

"Hồn Linh người ta nói, bằng lòng chuyện của chúng ta làm xong rồi."

"Nơi này chúng ta, chỉ chắc là nhân tộc, ít nhất là nhân tộc mấy vị kia tối cường tồn tại."

"Hồn Linh người giao dịch, cũng không phải là cùng người kia làm, mà là có thể cùng nhân tộc làm."

Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ quyết định đem hộp mang về, giao cho Thánh Tôn bọn họ đi xử lý.

Mặc kệ trong hộp có cái gì, hắn tin tưởng mấy vị Thánh Tôn sẽ không lừa gạt cùng với chính mình.

Huống chi, Thánh Tôn có thể hay không mở ra hộp, còn là một vấn đề, hắn ở chỗ này bận tâm cái gì. Xác định không có nguy hiểm phía sau, Lâm Mặc Ngữ thu hồi hộp.

Nơi này là ở Hồn Linh chiến hạm hạch tâm khu vực, cũng là thao túng Hồn Linh chiến hạm địa phương. Đáng tiếc chiến hạm đã hư hao, không cách nào nữa tiến hành thao túng.

Chiến hạm lung tung không có mục đích ở Vực Ngoại Tinh Không trung đi, không có bất kỳ phương hướng.

Lại giống như khóc như khóc tiếng ca truyền đến, lúc này Lâm Mặc Ngữ có chút đã hiểu, bài hát này tiếng tựa hồ là đang giảng thuật Hồn Linh Giới vận mệnh, là ở vì Hồn Linh Giới thút thít.

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, ly khai Hồn Linh chiến hạm.

Hồn Linh trong chiến hạm Hồn Linh Thú trên cơ bản đã bị tiêu diệt, bất quá theo thời gian đưa đẩy, trong chiến hạm lại sẽ sinh ra mới Hồn Linh Thú. Nhìn lấy Hồn Linh chiến hạm biến mất ở nước sơn Hắc Tinh không trung, Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng có thổn thức.

Một cả thế giới, cả một cái chủng tộc, cuối cùng có thể lưu lại, ít như vậy.

Nếu như khi đó, đại thế giới bị xâm chiếm, nhân tộc trốn chết, có phải hay không cũng sẽ giống như hồn Linh Tộc như vậy, ở vô cùng trong tinh không lưu lạc. Xóa sạch ý tưởng không nên có, Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng bản thân là bị Hồn Linh người tiếng ca ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ chính mình thoải mái

"Hơi xúc động cũng không phải việc xấu, chí ít chứng minh ta là người, có cảm tình!"

Đợi đến Hồn Linh chiến hạm hoàn toàn biến mất, lại cũng đuổi không kịp tung tích phía sau, Lâm Mặc Ngữ mới thu hồi ánh mắt.

Hồn Linh chiến hạm bay không vui, hai ngày thời gian cũng không bay ra quá xa.

Vào chiến hạm trước, có lưu lại Khô Lâu Thần Tướng tiến hành định vị, cũng sẽ không mất phương hướng.

Lâm Mặc Ngữ một lần nữa lấy ra Sơn Lâm Chí Tôn thi thể, thi thể hình như cây khô, không có sinh cơ chút nào. Trải qua một phen thăm dò, Lâm Mặc Ngữ từ cây khô một cái khe bên trong, tìm được rồi nhất kiện trữ vật đạo cụ. Bình thường mà nói, Thánh Tôn cùng Chí Tôn, ở có thế giới quy tắc phía sau, sẽ thay thế rơi trữ vật đạo cụ. Ngoại trừ một ít đặc thù đồ vật, đại bộ phận cái gì cũng sẽ thả vào thế giới quy tắc.

Bất quá Sơn Lâm Chí Tôn bất đồng, quy tắc của hắn thế giới phía trước hiển lộ lộ ở bên ngoài, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ phán đoán hắn có khác trữ vật Pháp Bảo. Qua nhiều năm như vậy, bị hắn dụ dỗ, hoặc là giết chết, trở thành khôi lỗi, sẽ không quá ít.

Những người này tài sản, tự nhiên cũng rơi vào Sơn Lâm Chí Tôn trên tay. Đồng thời đường đường Chí Tôn, chính mình khẳng định cũng có trữ hàng.

Hiện tại một tìm, quả nhiên tìm được rồi nhất kiện trữ vật Pháp Bảo.

Đây là món cùng loại đoạn chi một dạng trữ vật Pháp Bảo, nhìn qua bình thường không có gì lạ. Nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ linh hồn đầy đủ nhạy cảm, cũng không nhất định có thể phát hiện.

"Hy vọng không để cho ta thất vọng!"

Linh hồn thăm dò vào trong đó, Sơn Lâm Chí Tôn vừa chết, hắn trữ vật Pháp Bảo đã không có chủ nhân, rất dễ dàng đã bị mở ra.

Một đống lớn đồ đạc xuất hiện ở cảm ứng trung, tuyệt đại bộ phận cái gì cũng không phải là nhân tộc, Lâm Mặc Ngữ có thể nhận ra cũng không nhiều. Quá nhiều thứ, làm cho Lâm Mặc Ngữ có loại không đường ra tay cảm giác.

Nhưng bởi vì là vật chí tôn, Lâm Mặc Ngữ có chút chờ mong, cho nên vẫn là tận khả năng kiên trì đi tìm.

Đem thuộc về nhân tộc đồ đạc toàn bộ lấy ra, dị tộc mọi thứ thuộc về đến cùng nhau. Đại bộ phận cái gì cũng thuộc về Thần Tôn cảnh, Bỉ Ngạn cảnh đồ vật cũng không nhiều, Chí Tôn cảnh càng là không có phát hiện.

Trong mắt để lộ ra một chút thất vọng

"Sơn Lâm Chí Tôn đã vậy còn quá nghèo, đây coi là cái gì Chí Tôn."

Trong lời nói mang theo chẳng đáng, nghèo như vậy Chí Tôn, cũng không sánh bằng nhân tộc mấy vị Thánh Tôn giàu có.

"Đây là cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ chợt nhìn thấy một đôi trân châu, cái này đối với trân châu cho hắn một loại cảm giác quen thuộc, phảng phất đã gặp qua ở nơi nào. Ngẫm nghĩ sau đó, Lâm Mặc Ngữ vô ý thức thốt ra

"Là Lạc Thần đồ vật!"

Tinh không Ngư Nhân tộc cùng nhân tộc hậu đại, duy nhất bị tinh không Ngư Nhân tộc thừa nhận hỗn huyết Công Chúa, Lạc Thần Công Chúa. Lâm Mặc Ngữ lấy ra trân châu, đồng thời cũng lấy ra trang bị Lạc Thần Hồn Châu.

Hắn tỉ mỉ so sánh hai người khí tức, xác thực giống nhau như đúc. Bởi vậy có thể kết luận, trân châu xác thực vì Lạc Thần sở hữu.

Dường như cảm ứng được đồ đạc của mình, Hồn Châu bên trong Lạc Thần linh hồn bỗng nhiên truyền ra một tia động tĩnh. Hồn Châu không gian chung quanh, bị cực độ 810 chấn động nhẹ một cái.

Ngay sau đó, chấn động càng ngày càng mãnh liệt, trân châu cũng bắt đầu chấn động.

Ngay sau đó, trân châu bỗng nhiên nở rộ cường liệt quang mang, đạt tới Bỉ Ngạn cảnh lực lượng từ trân châu trung bộc phát ra, gắng gượng đem Lâm Mặc Ngữ đẩy ra.

Lâm Mặc Ngữ tò mò nhìn một màn này, trong mắt mang theo ba phần kinh ngạc. Lạc Thần linh hồn nhìn như nằm ở Hồn Châu bên trong, có thể đụng tay đến.

Kì thực có Không Gian Pháp Tắc tồn tại, Hồn Châu nội bộ không gian cực đại, muốn đi qua Hồn Châu đi tỉnh lại Lạc Thần gần như không có khả năng. Đây cũng là Lạc Thần đối với mình một loại bảo hộ, đồng dạng, Lạc Thần cũng rất khó cảm ứng được tình huống của ngoại giới.

Không nghĩ tới, nàng dĩ nhiên có thể cùng trân châu phát sinh cảm ứng.

Rất rõ ràng, Lạc Thần đối với Không Gian Pháp Tắc năng lực quản lý bên trên, viễn siêu mình tưởng tượng. Trân châu cùng Hồn Châu lẫn nhau hô hoán, phát sinh cộng minh.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác Lạc Thần khí tức càng ngày càng mãnh liệt, linh hồn dường như đang thức tỉnh.

Trong đầu hồi tưởng quá Lạc Thần tư liệu, Lạc Thần đã từng đạt tới Bỉ Ngạn cảnh, là tinh không Ngư Nhân tộc trưởng lão một trong. Có hay không đạt được Thánh Tôn kỳ cũng không rõ ràng, sau lại Lạc Thần ly khai tinh không Ngư Nhân tộc, cũng không có trở về nữa.

Nàng trân châu cũng rơi vào Sơn Lâm Chí Tôn trên tay.

Toàn bộ quá trình không khó tưởng tượng, Lạc Thần chắc là vào vực ngoại, sau đó đụng phải Sơn Lâm Chí Tôn. Bằng vào Không Gian Pháp Tắc, Lạc Thần chắc là chạy trốn, nhưng chưa có hoàn toàn đào tẩu.

Nhục thân bị hủy, linh hồn tiến nhập Hồn Châu, rơi vào trạng thái ngủ say. Nghĩ như thế, hết thảy đều có đáp án. ..