Chương 1938: Dựa vào chính mình trở về muốn mấy nghìn năm.

Chương 1938: Dựa vào chính mình trở về muốn mấy nghìn năm.

Không gian ba động càng ngày càng kịch liệt, Không Gian Pháp Tắc ở trong tinh không không ngừng xao động, kích thích tầng tầng không gian. Không gian tựa như sóng biển, tầng tầng lớp lớp hướng ra phía ngoài khuếch tán, trùng kích, từng đợt tiếp theo từng đợt.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, là một hồi thật tốt dạy học thể nghiệm, Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, tỉ mỉ cảm thụ được không gian ba động, tận khả năng đem hấp thu tiêu hóa.

Trân châu cùng Hồn Châu lẫn nhau tới gần, cuối cùng tiếp xúc đụng vào nhau. Trân châu giống như là chìm vào biển mặt giống nhau, chìm vào Hồn Châu.

Một giây kế tiếp, cái này đối với trân châu lướt qua vô cùng khoảng cách, xuất hiện ở Lạc Thần linh hồn trên lỗ tai.

"Lại còn là món linh hồn Pháp Bảo."

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình nhìn lầm, cái này đối với trân châu không chỉ có là Lạc Thần vật phẩm, hơn nữa còn là món linh hồn Pháp Bảo. Không chỉ có là món linh hồn Pháp Bảo, vẫn là món ẩn chứa Không Gian Pháp Tắc Bỉ Ngạn cảnh linh hồn Pháp Bảo.

Như vậy linh hồn Pháp Bảo trân quý bao nhiêu không, căn bản không cần nói tỉ mỉ. Sợ rằng toàn bộ tinh không Ngư Nhân tộc, cũng không tìm tới một kiện khác. Lâm Mặc Ngữ suy đoán, Lạc Thần chắc là đạt tới Thánh Tôn kỳ.

Dù cho nàng là Công Chúa, mà dù sao là hỗn huyết, Bỉ Ngạn cảnh thời điểm, không có khả năng giống như những thứ kia thuần huyết trưởng lão giống nhau, sở hữu đừng quyền lực lớn.

Tinh không Ngư Nhân tộc quá mức chú trọng huyết mạch, đây là không có biện pháp thay đổi sự thực.

Không gian sóng lớn càng phát ra cuộn trào mãnh liệt, không gian bắt đầu xuất hiện cường liệt vặn vẹo, lần thứ hai đem Lâm Mặc Ngữ đẩy ra. Lâm Mặc Ngữ thân ở sóng biển bên trong, sử dụng Không Gian Pháp Tắc, cùng cộng hưởng theo, tiến hành xác minh.

Phanh

Không gian nát rồi, không phải là bị cái gì cường đại lực lượng chấn vỡ, mà là từ bên trong bị người phá hư. Không gian một đường sụp xuống, thẳng đến sâu nhất tầng.

Màu sắc rực rỡ không gian loạn lưu từ tầng sâu tuôn ra, bao vây lấy Hồn Châu. Hồn Châu chiếu lấp lánh, cùng không gian loạn lưu hỗn hợp đến cùng nhau.

Trong tinh không xuất hiện một viên màu sắc sặc sỡ viên cầu, nhìn qua thập phần mỹ lệ. Lâm Mặc Ngữ ở cảm ngộ Không Gian Pháp Tắc đồng thời, cũng đang thưởng thức biến hóa này. Lạc Thần sóng linh hồn càng ngày càng kịch liệt, cũng càng phát ra rõ ràng.

Linh Hồn Lực Lượng không ngừng kéo lên, từng cổ một linh hồn uy áp tùy theo lan tràn ra.

"Quả nhiên là Thánh Tôn!"

Lâm Mặc Ngữ ý thức được phán đoán của mình không có sai, Lạc Thần xác thực không phải phổ thông Bỉ Ngạn cảnh, mà là Thánh Tôn. Ở tinh không Ngư Nhân trong tộc, Thánh Tôn cùng Bỉ Ngạn đều là trưởng lão, nhưng địa vị hoàn toàn bất đồng.

Thánh Tôn cảnh trưởng lão, địa vị cùng tộc trưởng tương đương, có cực cao quyền lợi. Ở một mức độ nào đó, cũng có thể bù đắp phương diện huyết mạch không đủ.

Tinh không Ngư Nhân tộc cảm giác mình huyết mạch là cao quý nhất, nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng rất rõ ràng, nhân tộc huyết mạch mới là cao quý nhất. Lúc đó căn bản không có cái gì bốn Đại Nguyên tộc, đại thế giới chủ nhân, chính là nhân tộc, không ai sánh bằng.

Banh vải nhiều màu trung, Lạc Thần khí tức càng ngày càng mãnh liệt, cho đến đạt đến đỉnh thịnh, màu châu cũng giống như pháo hoa nổ tung. Giằng co một hồi lâu không gian sóng lớn cũng ở ngừng lại, không gian bắt đầu khôi phục.

Một vị cao quý điển nhã nữ tử xuất hiện trong tầm mắt.

Lạc Thần 99% đều giống như nhân tộc, chỉ có một ít tỉ mỉ chỗ, còn cất giữ tinh không Ngư Nhân tộc tiêu chí.

Nếu như nàng đem những chi tiết này ẩn núp, hoạt thoát thoát liền là một cái nhân tộc, căn bản không có tinh không Ngư Nhân tộc chuyện gì. Lạc Thần hai tròng mắt thâm thúy, phảng phất có thể chứa cả phiến tinh không.

Nàng mỗi một lần luật động, đều cùng không gian hòa làm một thể, có khó có thể dùng lời diễn tả được mỹ cảm. Nàng hướng phía Lâm Mặc Ngữ Doanh Doanh thi lễ

"Đa tạ tiểu hữu cứu giúp."

Lâm Mặc Ngữ lập tức còn được

"Lạc Thần tiền bối không cần khách khí, vãn bối cũng chỉ là vừa lúc mà gặp mà thôi."

Lạc Thần lộ ra mỹ lệ nụ cười

"Tiểu hữu quá khiêm nhượng, có thể giết chết Sơn Lâm Chí Tôn, tiểu hữu thực lực, cũng không người bình thường có thể sánh bằng."

"Nhân tộc xứng đáng từng là này phương thế giới chủ nhân, khí vận thâm hậu, không phải tộc khác có thể sánh bằng."

"Vô luận trải qua bao nhiêu đau khổ, một ngày nào đó biết Trọng Đăng Thần Vị, lại đến đỉnh phong."

Lâm Mặc Ngữ từ Lạc Thần trong lời nói nghe được một ít khác ý tứ hàm xúc, Lạc Thần dường như biết rõ một chút liền chính mình cũng không biết chuyện. Xem ra Lạc Thần ở vực ngoại, hẳn là có khác thu hoạch mới đúng.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Lấy Lạc Thần tiền bối thực lực, làm sao sẽ bị Sơn Lâm Chí Tôn. . ."

Lạc Thần lộ ra một nụ cười khổ

"Là ta nhìn lầm, lúc đó Sơn Lâm Chí Tôn đem chính mình ngụy trang thành nhân tộc Chí Tôn, lừa gạt ta."

"Thừa dịp ta chưa chuẩn bị thời gian, làm đánh lén. Nhục thân bị hủy, bằng vào cái này đối với trân châu, linh hồn mới có thể chạy trốn."

"Bất quá linh hồn cũng bị trọng thương, vẫn trốn ở Hồn Châu bên trong dưỡng thương."

Nàng nói cùng với chính mình trải qua, chỉ đổ thừa nàng không có thể khám phá Sơn Lâm Chí Tôn ngụy trang.

Một cái Chí Tôn, mặc dù là bị thương Chí Tôn, đối với không phòng bị chút nào Thánh Tôn đánh lén, cũng không phải là không thể thành công. Chủ yếu vẫn là Lạc Thần có phân nửa nhân tộc huyết mạch, đối với nhân tộc rất có hảo cảm, lúc này mới biết bị mắc lừa.

"Tiểu hữu nhất định là kỳ quái, vì sao ta sẽ biết."

"Kỳ thực tất cả đều là bởi vì ... này đối với trân châu."

Lạc Thần vuốt ve trên lỗ tai trân châu

"Cái này đối với trân châu là ta ở vực ngoại ngoài ý muốn lấy được bảo vật, nó không chỉ có là linh hồn Pháp Bảo, đồng thời cũng là không gian pháp bảo, trữ vật Pháp Bảo."

"Trừ cái đó ra, nó còn có thể ghi chép chu vi chuyện phát sinh, cho dù là đặt ở Trữ Vật Không Gian bên trong, đối với nó cũng sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng gì "

"Sở dĩ phía trước tiểu hữu làm những chuyện như vậy, bản tôn đều biết."

Lâm Mặc Ngữ cái này là thật chấn kinh rồi, thế gian lại vẫn có thần kỳ như vậy Pháp Bảo, tập các loại công năng cùng kiêm. Như vậy coi như, cũng chỉ có chính mình thiên tai quyền trượng (tài năng)mới có thể so sánh với.

Lâm Mặc Ngữ cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Lạc Thần có thể nhanh như vậy hoàn thành nhục thân trọng tố. Một là lợi dụng Không Gian Quy Tắc, hai là cái này đối với trân châu bên trong có đại lượng tài liệu. Có thể Lạc Thần rõ ràng chỉ còn lại có linh hồn, quy tắc của nàng thế giới đi đâu ?

Một cái Thánh Tôn, nhất định có thế giới quy tắc mới đúng a.

Nhưng loại vấn đề này, Lâm Mặc Ngữ là không có biện pháp hỏi ra lời, cái này dính đến Thánh Tôn bí mật nhất.

Lạc Thần tiếp tục nói

"Bất quá tiểu hữu Trữ Vật Không Gian rất là đặc biệt, mặc dù là nó, cũng không biện pháp đột phá tiểu hữu Trữ Vật Không Gian."

Nói cách khác, chính mình thu hồi Sơn Lâm Chí Tôn thi thể phía sau chuyện phát sinh, Lạc Thần cũng không rõ ràng. Lâm Mặc Ngữ nói

"Đó không phải là Trữ Vật Không Gian, mà là ta thiên phú."

Lạc Thần lộ ra thì ra là thế thần tình

"Cái này liền khó trách."

"Tiểu hữu là nhân tộc, dĩ nhiên cũng có thể lĩnh ngộ được Không Gian Pháp Tắc, thực sự là đáng quý."

"Bị tiểu hữu cứu, ân này tình này, khó có thể vì báo."

"Nơi này có phần quà nhỏ, liền đưa cho tiểu hữu, tương lai tiểu hữu nếu như có gì phân phó, cứ tới tìm, sẽ làm làm hết sức."

Nói Lạc Thần lấy ra một khối vỏ sò, đưa tới Lâm Mặc Ngữ trong tay.

"Đa tạ Lạc Thần tiền bối."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi kiểm tra vỏ sò trung là cái gì, Thánh Tôn đưa ra đồ đạc, nghĩ đến sẽ không kém. Lạc Thần cười nói

"Tiểu hữu nhưng là phải trở về vực nội ? Nơi này cách vực nội còn có trăm vạn năm ánh sáng, bản tôn có thể tiễn tiểu hữu đoạn đường."

Lâm Mặc Ngữ tại chỗ sửng sốt, hắn không nghĩ tới khoảng cách xa như vậy. Hồng Tinh chỉ là nói cho hắn biết phương hướng, cũng không biết đạo cụ thể khoảng cách.

Trăm vạn năm ánh sáng. . Thân.

Đè trước mắt hắn tốc độ, coi như hắn toàn lực ứng phó, ít nhất cũng phải mấy nghìn năm mới có thể trở về đi. Thời gian này quá lâu, Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng không khách khí

"Vậy phiền phức Lạc Thần tiền bối."

Lạc Thần mỉm cười

"Nếu không phải ở vực ngoại còn có chút sự tình, nên tự mình tiễn ngươi trở về mới đúng."

Nói Lạc Thần ngón tay điểm nhẹ, Không Gian Quy Tắc hội tụ, một tòa Không Gian Chi Môn cấp tốc hình thành.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Đa tạ Lạc Thần tiền bối, hữu duyên gặp lại.".