Chương 1939: Đã từng nhân tộc, quá thiện lương.

Chương 1939: Đã từng nhân tộc, quá thiện lương.

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Không Gian Chi Môn, đã trải qua một hồi ngắn ngủi không gian lữ hành.

Vẻn vẹn mấy chục giây sau, Lâm Mặc Ngữ cũng đã ly khai Không Gian Thông Đạo, một lần nữa trở về tinh không.

Đại lượng quang mang từ phương xa phóng tới, vô số Hằng Tinh ở xa xôi địa phương lóe ra, thả ra ánh sáng và nhiệt độ.

Nơi này cách cách vực nội đã không xa, tối đa cũng mấy năm ánh sáng khoảng cách, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, không bao lâu là có thể đạt đến.

"Thật nhanh!"

Lâm Mặc Ngữ than thở, cái này chính là Không Gian Pháp Tắc ở trên chênh lệch.

Lạc Thần đối với Không Gian Pháp Tắc chưởng khống trình độ, đã vượt quá tưởng tượng.

Nàng là Thánh Tôn, Không Gian Pháp Tắc hoàn toàn chưởng khống, hơn nữa đã thăng hoa vì quy tắc.

Ở trên không gian phương diện, hắn có thể chế định chính mình quy tắc, đối không gian tiến hành các loại thao tác.

Giống như vậy mở ra Không Gian Chi Môn, trong nháy mắt đem chính mình đưa tới trăm vạn năm ánh sáng bên ngoài địa phương, dường như cũng không phải là cái gì việc khó. Hồi tưởng phía trước trải qua, Lâm Mặc Ngữ phát hiện cùng mình bất kỳ lần nào truyền tống cũng không tương đồng.

Truyền Tống Trận tuy là cũng có thể tiến hành siêu viễn cự ly truyền tống, nhưng tốc độ muốn chậm rất nhiều. Ngư Khinh Nhu Không Gian Chi Môn, tốc độ mặc dù nhanh, nhưng khoảng cách quá ngắn.

Bị tinh không Ngư Nhân tộc cải tạo sau chiến hạm, có thể thời gian dài ở tầng sâu không gian đi, tốc độ rất nhanh, nhưng là không có nhanh như vậy. Mấy chục giây, trăm vạn năm ánh sáng, loại tốc độ này thực sự là khó có thể tưởng tượng.

Lâm Mặc Ngữ cũng ý thức được, nếu như ngày nào đó mình muốn ngao du vực ngoại không gian, cũng nhất định phải đem Không Gian Pháp Tắc nắm giữ được viên mãn mới được.

"Rốt cuộc đã trở về!"

Lâm Mặc Ngữ thở phào một hơi, lúc này hướng phía tinh quang mà đi. . . .

Nhân tộc Thần Thành, Phù Thánh Tôn tựa như tia chớp vọt vào trung ương thần điện, mang theo vui vẻ nói

"Tử vong Long Kỵ Sĩ có phản ứng."

Nghe nói tin tức này, Hạo Thánh Tôn cùng thiên Thánh Tôn phủi đất một cái đứng lên.

Trong mắt bọn họ đồng dạng lộ ra kinh hỉ

"Thực sự ?"

Từ Lâm Mặc Ngữ sau khi mất tích, tử vong Long Kỵ Sĩ nhóm liền mất đi động tĩnh. Bọn hắn bây giờ có phản ứng, cũng liền ý nghĩa Lâm Mặc Ngữ đã trở về. Hạo Thánh Tôn rất là vui vẻ

"Cũng biết tiểu tử này không có việc gì."

Thiên Thánh Tôn nói

"Lâm tiểu hữu Phúc Trạch thâm hậu, ngẫu nhiên một lần ngoài ý muốn, tối đa cũng là hữu kinh vô hiểm."

Hạo Thánh Tôn nói

"Có lẽ liền sợ cũng không nhất định có, tiểu tử này quá mức lãnh tĩnh, coi như đối mặt Thánh Tôn tự bạo, hắn chính là xuống tay trước sát nhân."

Phù Thánh Tôn nói

"Ta sẽ nhường người giám thị tinh không, chỉ cần vừa phát hiện lâm tiểu hữu tung tích, liền lập tức tới thông báo các ngươi."

Thiên Thánh Tôn gật đầu

"Làm cho quân đội chuẩn bị sẵn sàng, làm không cẩn thận muốn tiến hành một hồi chiến tranh."

Nhân tộc Tinh Vực, vị trí tới gần vực nội trung ương.

Lâm Mặc Ngữ từ vực ngoại không gian phản hồi, có nhất định xác suất phải trải qua những chủng tộc khác địa bàn. Nếu như một ít tiểu tộc các loại còn tốt, bọn họ một dạng không dám đối với nhân tộc làm sao rồi.

Nếu như những thứ kia đối địch chủng tộc, nhất là mấy cái cường tộc, bọn họ có thể sẽ không bỏ qua một cái lạc đàn nhân tộc Thần Tôn. Lâm Mặc Ngữ hồi trình đường, cũng không nhất định Thái Bình, then chốt muốn xem hắn từ phương hướng nào trở về. . . .

Trước mắt ánh sáng càng ngày càng mạnh, tràn ngập toàn bộ ánh mắt. Lâm Mặc Ngữ không thể không biết khó chịu, ngược lại cảm thấy rất thoải mái.

Đều thuộc đại thế giới, vực nội cùng vực ngoại, vẫn có khác nhau rất lớn.

Lần này ngoài ý muốn tiến nhập vực ngoại, từ biệt nhiều năm, có loại tâm tư tình ở lan tràn.

Lâm Mặc Ngữ từng bước bước ra, mỗi một bước đều là 2000 vạn km, tốc độ nhanh đến kinh người. Mặc dù là Kim Ưng tộc Thần Tôn, sử dụng không gian bay vọt điều kiện tiên quyết, tốc độ cũng không gì hơn cái này. Tinh Thần đang ở cấp tốc biến lớn, hằng tinh quang cũng càng ngày càng Sí Liệt.

Sau mười mấy ngày, vài toà tinh hệ tiến nhập phạm vi nhìn.

Những thứ này tinh hệ sắp xếp có chút cổ quái, cũng không phải Nhân Tộc tinh hệ.

Tử vong Long Kỵ Sĩ thành Lâm Mặc Ngữ tốt nhất định vị tọa độ, chỉ cần không phải khoảng cách quá xa xa xôi, Lâm Mặc Ngữ liền sẽ không mất phương hướng. Từ nơi này chút tinh hệ trung, Lâm Mặc Ngữ thấy được đại lượng sinh linh.

Những sinh linh này cũng không cường đại, tuyệt đại bộ phận đều vẫn là người bình thường phạm trù, liền siêu Thần Cảnh cũng không thấy nhiều. Ngẫu nhiên có mấy cái Chân Thần cảnh, mạnh nhất một cái chỉ là Thần Vương.

Những sinh linh này dáng dấp hết sức cổ quái, lại tựa như loại với loài bò sát động vật, thực lực mặc dù có, nhưng vẫn chưa có hoàn toàn tiến hóa. Rất lớn một bộ phận, còn thuộc về dã man thời kỳ, cần dài dằng dặc tuế nguyệt tiến hóa.

Có thể thường thường đại thế giới sẽ không cho bọn họ thời gian tiến hóa, vận mệnh của bọn nó thường thường chính là trở thành một chút cường đại chủng tộc nô lệ, hoặc là trực tiếp bị tiêu diệt.

Nếu như thịt ngon, còn có thể trở thành một ít chủng tộc trong miệng mỹ thực. Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi quấy rối bọn họ, chỉ là từ tinh hệ đường giữa quá.

Bây giờ còn nằm ở vực nội cùng vực ngoại giao tế chỗ, nơi đây tinh hệ cũng không tính nhiều, rất là rải rác. Lại đi hai ngày sau, tinh hệ rốt cuộc bắt đầu nhiều.

Hằng Tinh số lượng trở nên nhiều, tài nguyên càng thêm phong phú.

Cái này cũng ý nghĩa, Lâm Mặc Ngữ chính thức về tới vực nội. 2000 vạn km khoảng cách, vừa sải bước quá.

Lâm Mặc Ngữ vừa mới xuất hiện ở trong tinh không, từng đạo công kích vừa lúc rơi trên người mình. Tử Kim thân bản năng phát động, đỡ được công kích.

Cường độ công kích cũng không cao, cũng chính là Thần Vương tiêu chuẩn, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, liền cù lét cũng không quá quan tâm đủ sức. Lâm Mặc Ngữ rất là ngoài ý muốn, không nghĩ tới hắn đúng lúc tiến nhập một mảnh chiến trường.

Hai cái chủng tộc, đang giao chiến, chiến tranh quy mô cũng không lớn, cầm đầu cũng chỉ là vài tên tiểu thần tôn.

"Nhân tộc!"

"Nhân tộc tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện ở nơi này."

"Ngươi đi mau, chúng ta đang giao chiến!"

Lâm Mặc Ngữ tùy tiện xuất hiện, lệnh song phương đồng thời thu tay lại.

Bọn họ chỉ là tiểu tộc, không thể trêu vào nhân tộc vật khổng lồ như vậy.

Một vị nhân tộc Thần Tôn, nếu như ở chỗ này bị thương tổn, bọn họ không chịu nổi nhân tộc trả thù. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bọn họ, hai chủng tộc này quá nhỏ, nhỏ đến liền tên đều không đi ghi tội. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Ta chỉ là đi ngang qua, các ngươi đánh các ngươi, không cần phải xen vào ta."

Tiếp lấy hắn bước ra một bước, biến mất ở chiến trường bên trong.

Hai cái chủng tộc thực lực quá yếu, chiến trường liên lụy phạm vi cũng cực tiểu. Lâm Mặc Ngữ chỉ là một bước, cũng đã đem chiến trường ném sau ót.

Bên trong đại thế giới, chiến tranh không chỗ nào không có mặt.

Vì tài nguyên, vì sinh tồn, vì quyền lợi, các chủng tộc trong lúc đó vẫn luôn tại đánh. Đả sanh đả tử, dường như vĩnh viễn không có phần cuối.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Viễn Cổ Thời Kỳ, nhân tộc vô số cường giả, chinh phục một cái lại một cái thế giới. Đem những thế giới kia nhập vào đại thế giới, trở thành đại thế giới lệ thuộc.

Nhìn như cướp đoạt đồ của người khác, kỳ thực từ về phương diện khác nói, cũng là chủng bảo hộ. Những thứ kia Tiểu Thế Giới nếu như phát sinh va chạm, đồng dạng hội triển mở đại chiến, tử thương vô số.

Mà ở nhân tộc dưới sự thống trị, bọn họ có thể chung sống hoà bình, lẫn nhau trong lúc đó không có chiến tranh. Bên trong thế giới sinh linh, đều có thể tự do trưởng thành.

Nhân tộc bởi vì đủ cường đại, sở dĩ cũng sẽ không đi hạn chế bọn họ.

Dù cho bọn họ trong tộc xuất hiện mấy cái Chí Tôn, đối với nhân tộc cũng sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng gì. Nhưng chỉ có như vậy, bọn họ như trước không thỏa mãn.

Ở nhân tộc thời khắc nguy hiểm nhất, bọn họ đồng thời thành kẻ phản bội, ở sau lưng đối với nhân tộc đâm dao nhỏ. Lâm Mặc Ngữ trong mắt lộ ra sát ý

"Nếu như lại đến một lần, nhân tộc nên làm một loại lựa chọn khác."

Ở trong lòng hắn, ban đầu nhân tộc quá mức thiện lương.

Nếu như đem những thế giới kia sinh linh tất cả giết sạch, liền sẽ không có hậu tới tai nạn.

Bất quá bây giờ cũng không chậm, những thế giới kia người còn sót lại, trải qua nhiều năm như vậy biến thiên, đã biến thành bên trong đại thế giới từng cái chủng tộc.

Bọn họ có lẽ còn nhớ rõ lịch sử, có lẽ đã đem lịch sử toàn bộ đánh rơi, thế nhưng cái này cũng không trọng yếu. Có một ngày, bọn họ sẽ vì chính mình tổ tiên sở tác sở vi, trả giá thật lớn!

Lâm Mặc Ngữ từng bước hướng phía Nhân Tộc tinh vực đi tới, bỗng nhiên có bích lục sắc hỏa diễm từ trong tinh không mãnh liệt phun trào. ..