Chương 1940: Ta từ Ác Ma gia biên đi ngang qua.

Chương 1940: Ta từ Ác Ma gia biên đi ngang qua.

Ngọn lửa màu xanh biếc ở trước mắt như yên hỏa vậy nở rộ, tiếp lấy vừa giống như hỏa sơn bạo phát vậy, điên cuồng phún ra ngoài. Hỏa diễm hóa thành Thâm Uyên Ma Long, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhào tới.

Lâm Mặc Ngữ không tránh không né, tùy ý Hỏa Long đụng trên người mình.

Tử Kim thân chiếu lấp lánh, Thâm Uyên chi hỏa bị che ở bên ngoài, căn bản không đả thương được Lâm Mặc Ngữ mảy may.

"Thâm Uyên chi hỏa!"

Trong ngọn lửa, Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh không gì sánh được, hắn biết mình tiến nhập chủng tộc nào Tinh Vực. Nơi này là Ác Ma tộc Tinh Vực, hơn nữa còn là thuộc về Thâm Uyên phe địa bàn.

Chính mình vừa rồi kích phát Ác Ma tộc kết giới, bị kết giới công kích.

Lâm Mặc Ngữ đỉnh lấy Thâm Uyên chi hỏa, đi tới kết giới trước mặt, sau đó đấm ra một quyền. Phanh!

Một tiếng vang thật lớn, kết giới chịu đến trùng kích, ở trong tinh không hiển lộ ra. Đây là tọa không gì sánh được cự đại kết giới, bao phủ tảng lớn Tinh Vực.

Xuyên thấu qua kết giới, có thể chứng kiến bên trong có vô số tinh hệ.

Những thứ này tinh hệ cũng có Hằng Tinh tồn tại, chẳng qua là cho nhân tộc Hằng Tinh bất đồng.

Bọn họ bị Thâm Uyên chi hỏa sở tiêm nhiễm, Hằng Tinh đều biểu hiện ra lục sắc, đồng thời nhiệt độ rất thấp, so với ngọn lửa thông thường đều thấp hơn nhiều. Thâm Uyên phe Ác Ma, đại biểu cho âm lãnh, sợ hãi.

Bọn họ liền thích loại này âm lãnh hỏa diễm, làm người ta chán ghét.

Lâm Mặc Ngữ không biết Ác Ma tộc ban đầu sinh hoạt thế giới là dạng gì, bọn họ đã từng cũng là bị nhân tộc chinh phục một thành viên. Nhân tộc cũng cho quá bọn họ không gian sinh tồn, chỉ là sau lại, bọn họ phản bội nhân tộc.

"Ngay lúc đó Tiên Hiền, quá thiện lương."

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, hợp với đánh ra gần nghìn quyền, gắng gượng đem tảng lớn kết giới đánh thành mảnh vỡ.

Loại này siêu đại quy mô kết giới, không phải ngay ngắn một cái tọa, mà là từ vô số tọa tiểu hình kết giới cấu kết mà thành. Lâm Mặc Ngữ bằng vào bản thân man lực, đánh nát trong đó một tòa, sau đó bay vào.

Lâm Mặc Ngữ động tác, kinh động Ác Ma Thủ Quân.

Vong Linh phạm vi nhìn dưới, Lâm Mặc Ngữ đã thấy có một đống Linh Hồn Hỏa Diễm, hướng cùng với chính mình bay tới.

"Một ngàn người, tựa hồ có hơi khinh thường ta."

Tới Ác Ma quân đội chỉ có ngàn người, từ một tàu chiến hạm chịu tải, phi phác mà đến.

Trong chiến hạm có một chi ngàn người đội, tối cường giả cũng bất quá là Thần Vương, ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, thật sự là yếu thương cảm. Không chờ bọn hắn đến, cách xa nhau còn có triệu dặm, Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái.

Hài Cốt Địa Ngục xuất hiện, bao phủ Ác Ma tộc chiến hạm.

Địa Ngục chi hỏa thiêu hủy chiến hạm, vô số Địa Ngục Hung Linh ở trong khoảnh khắc, đem các loại Ác Ma phân thây thôn phệ.

Ác Ma không đủ mạnh, cắn nuốt bọn họ phía sau, Địa Ngục Hung Linh cũng không mạnh mẽ lên bao nhiêu, hiệu quả kém xa thôn phệ Thần Tôn. Hư hại chiến hạm phiêu phù ở trong tinh không, Lâm Mặc Ngữ xẹt qua chiến hạm, hướng phía xa xa bay đi.

Hắn sẽ không tiến vào Ác Ma tộc nội địa, tuy là đối với thực lực của chính mình có lòng tin, nhưng hắn còn không đến mức tự đại đến như so với tình trạng. Hắn chỉ là đi ngang qua Ác Ma tộc, vậy lưu lại một chút tự mình tiến tới qua vết tích.

Lâm Mặc Ngữ ở Ác Ma tộc Tinh Vực sát biên giới đi về phía trước, cuối cùng dừng lại ở một cái tinh cầu bên trên, ánh mắt lạnh như băng nhìn tiếp. Ở tinh cầu bên trên, có thật nhiều Ác Ma tộc đang ở ăn cơm.

Bọn họ thức ăn không có khác, mà là chủng tộc khác sinh linh.

Những chủng tộc kia sinh linh phát sinh kêu rên kêu thảm thiết, nhưng đỡ không được đám ác ma cắn xé. Bộ dáng kia, cùng dã thú không khác nhau gì cả.

Lâm Mặc Ngữ không có đồng tình tâm, cũng không có phẫn nộ, có chỉ là chán ghét. Ác Ma tộc tinh hệ, tràn đầy giết chóc cùng bạo ngược.

Nơi đây không có gì tinh mỹ kiến trúc, tinh cầu bên trên chảy xuôi đều là lục sắc hỏa diễm, tản ra nồng đậm tanh tưởi. Tanh tưởi quá mức nồng nặc, thế cho nên trong tinh không đều có thể ngửi được, linh hồn đều mơ hồ cảm giác được không khỏe.

Những sinh linh kia máu tươi chảy vào mặt đất, rót vào dưới nền đất, thế cho nên cả viên tinh cầu thủy đều tràn đầy mùi máu tươi. Cũng không biết, muốn bao nhiêu năm mới có thể đem tinh cầu biến đến bộ dáng như thế.

"Đã từng, nhân tộc có vô số rộng lớn Tinh Vực."

"Ở viễn cổ tràng đại chiến kia trung, đại lượng tinh cầu hủy diệt nghiền nát."

"Trăm ngàn năm trước, các tộc xâm lấn nhân tộc, lại đưa tới đại lượng tinh cầu bị hủy, trong đó có thật nhiều tinh cầu còn bị các tộc bắt đi, thành bọn họ tài nguyên."

"Thật tốt tinh cầu, dĩ nhiên biến đến bộ dáng như thế."

Cảm giác chán ghét càng ngày càng nặng, Lâm Mặc Ngữ ngón tay khẽ búng, Hài Cốt Địa Ngục lần nữa bay ra, bao phủ ở viên tinh cầu này.

Toàn bộ tinh cầu đều bị Hài Cốt Địa Ngục bao phủ, Địa Ngục chi hỏa khắp nơi tàn sát bừa bãi, nguyên bản đầy đủ ác liệt hoàn cảnh, biến đến càng thêm kinh khủng. Hài Cốt Địa Ngục trung, khắp nơi đều là hài cốt cùng Địa Ngục chi hỏa.

Hài cốt hạ xuống từ trên trời, cùng Địa Ngục chi hỏa cùng nhau, nện ở tinh cầu bên trên.

Trong giây lát đó võ thuật, thì có vô số Ác Ma bị hài cốt đập nát thân thể, hoặc là bị Địa Ngục chi hỏa chết cháy. Sau đó kinh khủng nhất Địa Ngục Hung Linh vọt ra, bắt đầu đối với trên tinh cầu Ác Ma tiến hành gặm nhấm.

"Các ngươi đã thích ăn khác sinh linh, vậy mình cũng nếm một chút bị ăn sạch thống khổ."

"Ăn chậm một chút, không cần phải gấp, nhiều cắn vài hớp."

Lâm Mặc Ngữ đối địa ngục Hung Linh ra lệnh, nhường đất ngục Hung Linh ăn được chậm một chút, khiến cái này Ác Ma cũng nếm một chút bị ăn sạch tư vị Địa Ngục Hung Linh làm lớn miệng vì cái miệng nhỏ, đem từng cái Ác Ma cắn thôn phệ.

Tinh cầu bị tử vong bao phủ, đối mặt mấy triệu tương đương với Thần Tôn Lục Giai Địa Ngục Hung Linh, đám ác ma căn bản không có sức phản kháng. Bọn họ muốn chạy trốn, thế nhưng bị Hài Cốt Địa Ngục bao phủ, căn bản không chỗ có thể trốn.

...

...

Địa Ngục Hung Linh không chỉ có gặm nhấm Ác Ma, liền tinh cầu cũng không buông tha.

Đây cũng là làm cho Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn

"Không nghĩ tới, tinh cầu cũng có thể trở thành thức ăn."

"Đã như vậy, vậy các ngươi liền ăn đi, ngược lại những tinh cầu này đã không có bất cứ tác dụng gì."

Bị đám ác ma đạp hư qua tinh cầu, đã không có bất luận cái gì giá trị lợi dụng.

Bây giờ có thể trở thành là Địa Ngục hung linh thức ăn, coi như là phế vật lợi dụng.

"Nhân tộc, ngươi muốn chết!"

Lâm Mặc Ngữ đang thưởng thức Hài Cốt Địa Ngục biểu diễn, chợt nghe tiếng hét phẫn nộ. Có Ác Ma chạy tới, 18 cái Thần Vương, một cái Thần Tôn.

Lâm Mặc Ngữ sớm liền phát hiện bọn họ, bọn họ nguyên bản ở Hằng Tinh phụ cận, dường như đang lợi dụng Hằng Tinh tu luyện. Lục sắc Hằng Tinh bên trên không ngừng phun trào lấy Thâm Uyên chi hỏa, là những thứ này Ác Ma chất dinh dưỡng.

... ...

Bọn họ phát hiện Lâm Mặc Ngữ, trước tiên chạy tới.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hài Cốt Địa Ngục trong nháy mắt mở rộng, đưa bọn họ toàn bộ thôn phệ. Địa Ngục Hung Linh nhào qua, hướng về phía bọn họ điên cuồng gặm nhấm.

"Cái gì đồ vật!"

"A, linh hồn của ta!"

"Cái này là thứ quỷ gì, vì sao mạnh như vậy!"

Mấy người điên cuồng kêu to, thi triển thuật pháp, xuất ra Pháp Bảo công kích Địa Ngục Hung Linh. Đáng tiếc thực lực bọn hắn quá yếu, căn bản không đánh nổi Địa Ngục Hung Linh.

Trong nháy mắt võ thuật, mấy người đã bị gặm nhấm sạch sẽ, ngay cả cặn cũng không còn. Vẻn vẹn nửa giờ, mảnh này tinh không liền triệt để cảnh yên lặng xuống.

Tinh cầu, kể cả phía trên Ác Ma, toàn bộ bị Địa Ngục Hung Linh ăn sạch. Địa Ngục Hung Linh hơi có chút biến cường, nhưng mạnh đến nỗi không rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được Hài Cốt Địa Ngục biến hóa, tổng thể mà nói, thôn phệ tinh cầu hiệu quả coi như có thể, so với thôn phệ Thần Vương tốt một điểm

"Hành tinh có thể thôn phệ, cái kia Hằng Tinh đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, bước ra một bước đi tới Hằng Tinh bên cạnh. Hằng Tinh tản ra lục quang, Thâm Uyên chi hỏa Hằng Tinh bên trên bay lượn.

Một giây kế tiếp, Hài Cốt Địa Ngục bao phủ Hằng Tinh, Địa Ngục Hung Linh bắt đầu thôn phệ Hằng Tinh.

"Thực sự có thể!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, bắt đầu cảm thụ Hài Cốt Địa Ngục biến hóa.

Hằng Tinh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhỏ đi, Hài Cốt Địa Ngục khí tức cũng theo đó biến cường. Tuy là biến cường không rõ ràng, nhưng ít ra đang biến mạnh mẽ.

Sau một giờ, viên này Hằng Tinh bị cắn nuốt sạch sẽ.

"Hằng Tinh tương đương với cắn nuốt một gã cao giai Thần Tôn, hiệu quả cũng không tệ lắm!"

"Phổ thông tinh cầu, tương đương với một gã đê giai Thần Tôn."

"Đã như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ đưa ánh mắt hướng về viễn phương, nơi đó còn có rất nhiều tinh hệ, còn có rất nhiều Hằng Tinh lâu! ..