Chương 1941: Cái gia hỏa này là ma quỷ.

Chương 1941: Cái gia hỏa này là ma quỷ.

Ác Ma tộc thành tựu cường tộc một trong, chiếm đoạt lãnh Tinh Vực đồng dạng cực kỳ mênh mông.

Nó không giống Nhân Tộc tinh vực, ở vào khu vực trung ương.

Ác Ma tộc có một bộ phận địa bàn hướng vực ngoại, nơi đó đều là chút bé nhỏ không đáng kể tiểu tộc, căn bản không bị Ác Ma tộc để vào mắt. Ở trong mắt Ác Ma tộc, những thứ kia tiểu tộc chỉ là bọn hắn tùy thời có thể đem ra ăn hết thức ăn mà thôi.

Nguyên nhân chính là như vậy, Ác Ma tộc cũng theo đuổi tồn tại, cũng không có đem giết chết.

Ở khối khu vực này, Ác Ma tộc cũng không có bố trí cường đại phòng ngự, chỉ là cầm kết giới bao phủ, trên cơ bản cũng không cần quản. Trên thực tế, nơi đây cũng từ không có đi ra qua vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ từ vực ngoại phản hồi, cũng vừa lúc trải qua khu vực này, vì vậy, một hồi Ác Ma tộc từ cũng không nghĩ tới ác mộng, lúc đó hàng lâm.

Lâm Mặc Ngữ đánh vỡ sát biên giới kết giới, đi ngang qua một tòa lại một tọa tinh hệ.

Hài Cốt Địa Ngục một đường nở rộ, từng viên một tinh cầu bị cắn nuốt sạch sẽ, tinh hệ bên trong Hằng Tinh cũng theo đó dập tắt.

Bởi vì bị Hài Cốt Địa Ngục bao phủ phía sau, dường như tiến nhập khác một cái thế giới, bất kỳ tin tức gì đều khó truyền ra.

Ác Ma tộc cũng không có Nhân Hoàng Internet loại này thần kỳ tồn tại, Lâm Mặc Ngữ sở tác sở vi, cũng không có bị những tinh hệ khác Ác Ma phát hiện. Dọc theo đường đi, Lâm Mặc Ngữ cơ hồ không có gặp phải bất luận cái gì dáng dấp giống như chống lại.

Khu vực này quá mức sát biên giới, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một hai danh Thần Tôn, nhưng lại đều là đê giai Thần Tôn. Đại bộ phận địa phương, liền Thần Tôn đều không có, tiểu thần tôn cũng đã là tối cường tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ thuận tay giết chết, để cho bọn họ cùng nhau trở thành Hài Cốt Địa Ngục thức ăn. Lúc này Lâm Mặc Ngữ đã hóa thân Tử Thần, vì vô số Ác Ma mang đến tử vong. Mảnh này nguyên bản coi như sáng ngời tinh không, bắt đầu biến đến ảm đạm.

Đại lượng Hằng Tinh bị cắn nuốt, cả thế giới rơi vào hắc ám.

"Hài Cốt Địa Ngục đang ở biến cường, tuy là trở nên mạnh mẽ tốc độ cũng không nhanh, nhưng thế không sai, rất ổn định."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác Hài Cốt Địa Ngục biến hóa, theo thôn phệ Ác Ma số lượng càng ngày càng nhiều, Hài Cốt Địa Ngục cũng ở từng bước biến cường. Địa Ngục Hung Linh vẫn là Thần Tôn Lục Giai, bất quá so với phía trước mạnh hơn một ít, số lượng cũng nhiều một chút.

Hài Cốt Địa Ngục có khả năng phạm vi bảo phủ cũng có biến thành đại, nguyên bản Hài Cốt Địa Ngục lớn nhất có thể bao phủ đường kính ước 1000 vạn km tinh không, hiện tại đã tăng thêm đến rồi 2000 vạn km, gia tăng rồi 100%.

Hài Cốt Địa Ngục cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính là không có lên giới hạn, chỉ cần ăn được đủ nhiều, là có thể vẫn trưởng thành, đột phá tưởng tượng.

"Nếu là có một ngày, Hài Cốt Địa Ngục phạm vi đạt được vô hạn, hủy tông diệt tộc, cũng chính là một cái ý niệm trong đầu chuyện."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng dâng lên huyễn tưởng, ảo tưởng Hài Cốt Địa Ngục tương lai có thể phát sinh biến hóa. Hắn cảm giác mình huyễn tưởng, cũng không phải không có khả năng.

Oanh

Ngọn lửa màu xanh lục ở trong tinh không bạo phát, năng lượng cường đại trước mặt vọt tới.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu, chứng kiến ở cách mình mười vạn km địa phương, xuất hiện một đoàn ngọn lửa màu xanh sẫm. Thâm Uyên chi hỏa, màu sắc càng đậm, uy lực lại càng lớn.

Khóe miệng lộ ra mỉm cười

"Rốt cuộc đã tới!"

Hắn dọc theo đường đi tàn sát hơn mười tọa tinh hệ, rốt cuộc kinh động Ác Ma tộc.

Lâm Mặc Ngữ đều cảm giác Ác Ma tộc phản ứng quá chậm, mấy ngày nay, mới phát hiện. Trong ngọn lửa, một chi ác ma đại quân bay ra.

Trên trăm tàu chiến hạm, hùng hổ bay tới, khóa được rồi Lâm Mặc Ngữ.

Ở đại quân sau đó, hắc lục sắc hỏa diễm cháy hừng hực lấy, đem cả phiến tinh không đều chiếu rọi thành Thâm Uyên. Thâm Uyên chi hỏa trung, lớn vô cùng Ác Ma Chi Nhãn nổi lên.

Ác Ma Chi Nhãn vô cùng băng lãnh, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình bị một cổ vô hình lực lượng tập trung, chỉ cần hắn vẫn còn ở Ác Ma tộc bên trong, vô luận hắn đi trước nơi nào, đều không thể thoát khỏi tập trung.

"Thâm Uyên Ma Nhãn."

Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh đọc lên Ma Nhãn tên.

Đây là từ Thâm Uyên chi hỏa huyễn hóa ra tới Ma Nhãn, có thể đối với địch nhân tiến hành tập trung truy tung. Nhất là ở Ác Ma tộc trong lãnh địa, không có bất kỳ người nào có thể thoát khỏi Thâm Uyên Ma Nhãn.

Nhân tộc cùng Ác Ma tộc là kẻ thù truyền kiếp, đối với Ác Ma tộc hiểu rõ cực kỳ thâm nhập, Lâm Mặc Ngữ cũng biết, Thâm Uyên Ma Nhãn còn có càng sâu tầng thứ tác dụng.

Sự xuất hiện của nó, cũng đại biểu cho, Ác Ma tộc bên trong Bỉ Ngạn, Thánh Tôn, cũng đã biết chính mình vị trí, sợ rằng đang toàn lực chạy tới lấy tốc độ của bọn họ, một đường truyền tống, không dùng được nửa ngày là có thể đến.

"Giết nhóm này nên đi!"

Lâm Mặc Ngữ biết chờ(các loại) Ác Ma tộc bên trong Bỉ Ngạn cảnh đến, chính mình sẽ có phiền phức. Lấy hắn lực lượng, tạm thời còn đã đủ cùng Ác Ma tộc cử tộc đối kháng.

Một trăm chiếc chiến hạm, đại lượng Ác Ma từ đó bay ra, ở trong tinh không hợp thành chiến trận. Trong tinh không xuất hiện đại lượng Ác Ma chiến đao, cùng với đại lượng Ác Ma chiến khiên.

Đao Thuẫn tổ hợp, là Ác Ma tộc nhất thường dùng chiến trận, uy lực cực lớn, ở các tộc trung đô rất có tiếng tăm.

Tổng cộng trăm tòa Ác Ma chiến trận, mỗi tọa chiến trận phân biệt từ 1000 Thần Vương Cảnh Ác Ma hợp thành, trong đó lĩnh đội đều là tiểu Thần Tôn cảnh Ác Ma.

Một trăm chiếc chiến hạm, 1C vạn Ác Ma.

Sau đó lại có mấy vị  Thần Tôn từ trong chiến hạm bay ra, Thần Tôn đứng ở đội ngũ sau cùng phương, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ. Biên cảnh địa khu ác ma đại quân cũng không cường đại, lâm thời điều phối tới được cũng chỉ có thể đạt được loại trình độ này.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng rõ ràng, những thứ này Ác Ma kỳ thực chính là pháo hôi, mục đích đúng là tới ngăn chặn chính mình. . Hắn không tin, Ác Ma tộc biết không biết mình thực lực.

Bằng vào đám kia gia hỏa, căn bản không phải là đối thủ của mình.

Thế nhưng, kéo dài ở sao?

Ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, Hài Cốt Địa Ngục trong nháy mắt mở rộng mấy lần, lấy Lâm Mặc Ngữ làm trung tâm, bao phủ ở 2000 vạn km tinh không. Thiên Địa biến ảo, sở hữu Ác Ma cảm giác mình tiến nhập khác một thế giới.

Vô số Bạch Cốt xen lẫn Địa Ngục chi hỏa, như mưa dông gió giật vậy hạ xuống. Bạch Cốt rất nặng, giống như một ký ký trọng quyền, nện ở chiến trận bên trên.

Hợp thành tấm thuẫn chiến trận, lập tức hành động, chống lại Địa Ngục chi hỏa cùng vô số Bạch Cốt. Chiến hạm dồn dập dâng lên kết giới, ngăn cản công kích.

Ngay sau đó, Địa Ngục Hung Linh từ trong hỏa diễm lao ra, như là dã thú cắn. Ác Ma chiến trận kích phát, chiến đao như Toàn Phong Trảm ra, cấp tốc phản kích.

Quân đội chính là quân đội, vô luận là chiến lực hay là năng lực ứng biến, đều cực kỳ cường đại. Bất đắc dĩ, Thần Vương tạo thành chiến trận quá yếu.

Đối mặt Thần Tôn Lục Giai Địa Ngục Hung Linh, không hề có tác dụng.

Địa Ngục Hung Linh không nhìn công kích, đột phá nhanh chóng chiến trận, nhất khẩu khẩu cắn lấy Ác Ma trên người.

Linh hồn bị xé nát, linh hồn tổn thương lại phản hồi đến nhục thân bên trên, nhục thân trực tiếp nổ tung, tiên huyết ở Hài Cốt Địa Ngục trung bay lả tả. Tiên huyết hội tụ thành sông, tụ vào Địa Ngục Hỏa trong sông, lệnh Địa Ngục Hỏa sông thiêu đốt được càng thêm Sí Liệt.

Trong lúc nhất thời kêu thảm thiết mấy ngày liền, toàn bộ Hài Cốt Địa Ngục bên trong đều tràn đầy đám ác ma kêu thảm thiết. Chiến trận liên tiếp nghiền nát, đám ác ma quân lính tan rã.

Địa Ngục Hung Linh không chỉ có công kích chiến trận, liên chiến hạm cũng không có buông tha.

Không có gì là bọn hắn không thể gặm nhấm, hai ba ngụm xuống phía dưới, kết giới vỡ 2.4 vỡ, chiến hạm cũng cấp tốc bị xé thành mảnh nhỏ. Vài tên Ác Ma Thần Tôn, sắc mặt đại biến, bọn họ triển khai công kích, thi triển thuật pháp.

Ở phát hiện cầm Địa Ngục Hung Linh không làm sao được phía sau, bọn họ cấp tốc chạy trốn.

Nhưng là ở Hài Cốt Địa Ngục trung, bọn họ không chỗ có thể trốn, bị đuổi kịp là chuyện sớm hay muộn.

"Cái này rốt cuộc là thứ gì!"

"Đây thật là nhân tộc nên có thuật pháp sao?"

"Vì sao, tại sao ta cảm giác hắn so với chúng ta còn giống như Ác Ma."

"Cái gia hỏa này không phải Ác Ma, hắn là ma quỷ, mang đến tử vong ma quỷ."

Đám ác ma kêu thảm thiết không thôi, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Lâm Mặc Ngữ mang tới không phải Địa Ngục, không phải Hung Linh, mà là tử vong. Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Thâm Uyên Ma Nhãn

"Cái gia hỏa này vậy cũng có thể ăn đi."

Không chờ hắn ra lệnh, đã có Địa Ngục Hung Linh nhào tới Thâm Uyên Ma Nhãn dưới, mở cái miệng rộng, trực tiếp cắn. Lâm Mặc Ngữ phảng phất nghe được hét thảm một tiếng, Thâm Uyên Ma Nhãn tại chỗ tan vỡ. ..