Chương 1942: Phảng phất vừa tới đại thế giới lúc.

Chương 1942: Phảng phất vừa tới đại thế giới lúc.

Ác Ma tộc, Thâm Uyên thành, Ác Ma tộc trung vì số không nhiều thành trì một trong, cũng là Thâm Uyên nhất hệ Ác Ma chủ thành. Ở Ác Ma tộc trung, Ác Ma bị chia làm Tam Lục Cửu Đẳng, đẳng cấp thập phần sâm nghiêm.

Cấp thấp Ác Ma chỉ xứng sinh hoạt tại dã ngoại hoặc trong huyệt động, bọn họ không có tư cách kiến thành.

Trung cấp Ác Ma có thể thành lập chính mình thành trì, nhưng là chỉ là thành trì nhỏ, dường như thôn trấn. Chỉ có một ít cao đẳng Ác Ma, mới có tư cách thành lập đại thành.

Nhưng là giống như Thâm Uyên thành người như vậy thành, chỉ có Ác Ma bên trong Vương Giả nhất mạch mới có tư cách thành lập. Cái này duy huyết mạch bàn về chủng tộc, hết thảy đều lấy huyết mạch nói.

Cấp thấp Ác Ma trong cơ thể chảy xuôi cấp thấp huyết mạch, đã định trước bọn họ vĩnh viễn không cách nào sinh ra cường giả. Kỳ thực rất nhiều chủng tộc đều là như vậy, thậm chí ngay cả tinh không Ngư Nhân tộc đều có như vậy phân chia. Thâm Uyên trong chủ thành, thụ lập một tòa cung điện, trong cung điện truyền ra phẫn nộ rống lên một tiếng.

"Lâm Mặc Ngữ, ngươi đáng chết!"

Tiếng rống giận dữ chấn động cả tòa Thâm Uyên thành.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ ở chỗ này, là có thể nghe được, đây là Thâm Uyên Ma Tôn thanh âm.

Trong cung điện, một cái người thấp nhỏ Ác Ma, đang cung kính quỳ gối Thâm Uyên Ma Tôn trước mặt, lấy cực kỳ khiêm tốn ngữ khí vuốt mông ngựa

"Vĩ đại Ma Tôn đại nhân, ngài không cần phẫn nộ."

0 6

"U Hỏa Ma Tôn, Lam Hỏa Ma Tôn, Xích Hỏa Ma Tôn đều đã chạy tới, nghĩ đến rất nhanh ngài có thể có được Lâm Mặc Ngữ đầu người."

Thâm Uyên Ma Tôn thanh âm âm trầm

"Ba người bọn hắn, không nhất định có thể giết được Lâm Mặc Ngữ."

Ải Tiểu Ác Ma cúi đầu

"Ba vị Ma Tôn có lẽ không được, nhưng nếu là thêm lên ngài phân thân còn có Băng Lam phá không hạm, vậy khẳng định liền không có bất cứ vấn đề gì."

Thâm Uyên Ma Tôn nhắm mắt lại, trên người hỏa diễm không ngừng nhảy lên, ải Tiểu Ác Ma càng là cúi đầu không dám ngẩng đầu. Một lát, Thâm Uyên Ma Tôn mới lên tiếng

"Ngươi đi xuống đi, có tin tức lập tức nói cho bản tôn."

"Tuân mệnh!"

Ải Tiểu Ác Ma như trước cúi đầu, từng bước rời khỏi cung điện. Rời đi cung điện phía sau, hắn mới ngẩng đầu.

Bộ dáng của hắn rất kỳ quái, thân thể thấp bé, nhưng đầu cũng không tiểu. Trên đầu không có ngũ quan, chỉ có một con mắt.

Nhưng bây giờ con mắt này, đang ở chảy máu.

Ải Tiểu Ác Ma cũng không ngừng phát sinh tiếng hít hơi, toàn thân run rẩy, đau nhức không chịu nổi. Nhưng mới rồi đối mặt Thâm Uyên Ma Tôn, hắn tuyệt không dám biểu đạt ra ngoài.

Ải Tiểu Ác Ma tên là Thâm Uyên Nhãn Ma, là Thâm Uyên Ác Ma trung cực kỳ đặc thù một loại.

Bọn họ có thể câu thông Thâm Uyên chi hỏa, ngưng tụ ra Thâm Uyên Ma Nhãn, đối với ác ma trên khay từng cái khu vực tiến hành quan trắc. Đồng thời đem quan trắc hình ảnh, chiếu hình ra.

Phía trước ngưng mắt nhìn Lâm Mặc Ngữ Thâm Uyên Ma Nhãn, chính là của hắn kiệt tác.

Không muốn Địa Ngục Hung Linh liền Thâm Uyên Ma Nhãn đều có thể ăn tươi, làm hại hắn chịu đến phản phệ.

"Lâm Mặc Ngữ, ngươi thực sự đáng chết!"

Thâm Uyên Nhãn Ma thấp giọng rống giận, bất quá thanh âm hắn rất nhẹ, dường như không dám để cho người khác nghe được. Thâm Uyên Nhãn Ma thực lực rất yếu, đại bộ phận liền Thần Vương Cảnh cũng chưa tới.

Bọn họ tác dụng duy nhất, chính là câu thông Thâm Uyên chi hỏa, ngưng tụ Thâm Uyên Ma Nhãn.

Cũng chính bởi vì năng lực này, bọn họ mới(chỉ có) ở Ác Ma tộc bên trong có một ít địa vị. Bất quá như trước bị rất nhiều cường đại ác ma khinh thường, ai bảo thực lực bọn hắn yếu như vậy.

Hắn không dám đi hận khác Ác Ma, lại không dám đi quái sai khiến Thâm Uyên Ma Tôn, chỉ dám đem phẫn nộ tính ở Lâm Mặc Ngữ trên người.

...

Trên chiến trường, Hài Cốt Địa Ngục chỉ dùng vài chục phút, cũng đã đem mười vạn Ác Ma toàn bộ thôn phệ.

Liền mấy cái ở Hài Cốt Địa Ngục bên trong chạy trốn Ác Ma Thần Tôn đều không lấy may mắn tránh khỏi, cuối cùng đều trở thành Địa Ngục hung linh thức ăn.

"Cần phải đi!"

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Hài Cốt Địa Ngục, không làm chút nào dừng lại.

Hắn hợp với đi ra hai, ba bước, bay vọt ra mấy ngàn vạn km, lần nữa đi tới Ác Ma tộc kết giới sát biên giới. Song quyền như gió, tử kim quang mang chớp động, trong chớp mắt chính là mấy trăm quyền đánh ra.

Ầm vang trận trận, một phen cuồng oanh lạm tạc phía sau, kết giới tại chỗ nghiền nát. Lâm Mặc Ngữ cấp tốc ly khai kết giới, ly khai Ác Ma Tinh Vực.

Vong Linh Chi Dực triển khai, linh hồn toàn lực cổ đãng, một đầu đụng nát không gian biến mất. Ở Lâm Mặc Ngữ đi rồi, gần quá thêm vài phút đồng hồ.

Ba đám hỏa diễm liền xuất hiện ở trong tinh không.

U ngọn lửa màu xanh lục, lục trung mang xanh hỏa diễm, lục trung mang đỏ hỏa diễm.

Ba đám hỏa diễm, đại biểu ba vị Ma Tôn, theo thứ tự là U Hỏa Ma Tôn, Lam Hỏa Ma Tôn cùng với Xích Hỏa Ma Tôn. Bọn họ tuy là cũng gọi là Ma Tôn, nhưng kỳ thật là Bỉ Ngạn cảnh.

Mà Thâm Uyên Ma Tôn là đầu của bọn họ, thuộc về Thánh Tôn kỳ. Đại gia đều là Ma Tôn, cũng có thực lực mạnh yếu chi phân.

U Hỏa Ma Tôn thanh âm từ trong hỏa diễm truyền ra

"Tới trễ một bước, Lâm Mặc Ngữ đã chạy trốn."

"Hắn trốn không thoát!"

Xích Hỏa Ma Tôn xuất ra một chỉ đặc biệt ánh mắt hình dáng Pháp Bảo.

Ánh mắt nhất thời bắn ra một vệt ánh sáng, quang mặc thấu phương hướng, chính là Lâm Mặc Ngữ rời đi phương hướng.

Truy

Lam Hỏa Ma Tôn khẽ quát một tiếng, ngọn lửa màu xanh lam mãnh địa nổ tung, đệ một cái đuổi theo. Bọn họ cấp tốc đuổi tới kết giới chỗ, thấy được đã bị nổ nát kết giới.

Ba người bay ra kết giới, ánh mắt bắn ra quang mang một điểm, lần nữa chỉ hướng Lâm Mặc Ngữ rời đi phương hướng. Xích Hỏa Ma Tôn nói

"Khoảng cách rất xa."

Lam Hỏa Ma Tôn hừ một tiếng

"Rất xa cũng phải đuổi, tuyệt không thể làm cho hắn chạy rồi!"

Nói hắn ném ra một con thuyền Băng Lam sắc chiến hạm, chính là Thâm Uyên Ma Tôn cho Băng Lam phá không hạm.

Ba người nhảy lên chiến hạm, không gian bắt đầu vặn vẹo, chiến hạm như Truyền Tống Trận vậy, cấp tốc đuổi theo. Lâm Mặc Ngữ khu động Vong Linh Chi Dực, một khẩu khí bay ra gần chục tỷ km.

Lúc này hắn đã ly khai Ác Ma Tinh Vực, vẫn như trước cảm giác có người nhìn kỹ cùng với chính mình.

"Ta bị tiêu ký rồi!"

Nghĩ lại gian hắn đã biết là chuyện gì xảy ra, Ác Ma tộc có thủ đoạn đặc biệt, trên người mình làm tiêu ký. Tựa như Thâm Uyên Ma Tôn có thể đi qua tiêu ký, cấp tốc tập trung chính mình vị trí giống nhau.

Loại dấu hiệu này rất khó thanh trừ, nếu như Thâm Uyên Ma Tôn làm tiêu ký, ít nhất phải từ Hạo Thánh Tôn bọn họ xuất thủ, (tài năng)mới có thể thanh trừ hết. Chỉ cần tiêu ký tồn tại, Lâm Mặc Ngữ biết mình sớm muộn cũng sẽ bị đuổi kịp, dù cho hắn dùng Không Gian Pháp Tắc cũng khó mà chân chính thoát đi. Ác Ma tộc Bỉ Ngạn 930 cùng Thánh Tôn, tất nhiên cũng có thủ đoạn của mình.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến Lạc Thần, nếu như có thể giống như Lạc Thần, trực tiếp mở ra nhảy chuyển trăm vạn năm ánh sáng Không Gian Chi Môn, chính mình trong khoảnh khắc là có thể phản hồi Nhân Tộc tinh vực.

Thực sự chính là muốn đánh thì đánh, muốn đi là có thể đi.

Trong lòng bỗng nhiên căng thẳng, linh hồn truyền đến cảnh cáo, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được không ổn, có người đang ở đuổi theo, hơn nữa tốc độ rất nhanh. Vong Linh Chi Dực chấn động kịch liệt, lần nữa đụng vỡ không gian, nhanh chóng thoát đi.

Lâm Mặc Ngữ chân trước mới vừa đi, không đến nửa phút, không gian bắt đầu vặn vẹo.

Một con thuyền Băng Lam chiến hạm kèm theo không gian vặn vẹo, xuất hiện ở trong tinh không, khoảng cách Lâm Mặc Ngữ trước kia chỗ ở vị trí, không đến một vạn km.

Xích Hỏa Ma Tôn thôi động trong tay ánh mắt hình dáng Pháp Bảo, lần nữa xác định phương hướng.

Không gian duy trì liên tục vặn vẹo, Băng Lam phá không hạm lần nữa biến mất, bằng tốc độ kinh người đuổi theo.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng báo động càng ngày càng gấp rút, đồng thời bén nhạy linh hồn đã cảm nhận được đối phương khí tức. Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được ba cổ khí tức, đều là Bỉ Ngạn cảnh.

"Ba cái Bỉ Ngạn cảnh Ma Tôn, đồng thời có không gian loại Pháp Bảo."

"Thật đúng là để mắt ta, thoáng cái xuất động ba cái."

"Muốn giết bọn hắn không khó, nhưng tựa hồ có hơi không đáng giá."

Lâm Mặc Ngữ trong tay có bài tẩy, Sơn Lâm Chí Tôn thi thể, nếu như sử dụng thi thể bạo liệt, đã đủ đem ba cái Ma Tôn miểu sát. Có thể dùng Chí Tôn thi thể đổi Bỉ Ngạn cảnh, thực sự quá uổng phí.

Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn làm như thế chăng có lợi buôn bán, thôi động Vong Linh Chi Dực, đem tốc độ đề thăng tới cực hạn, trực tiếp chạy trốn. ..