Chương 1943: Cái quái vật này, cuối cùng cũng đi.

Chương 1943: Cái quái vật này, cuối cùng cũng đi.

Lâm Mặc Ngữ chạy cực nhanh, ba cái Ma Tôn cũng theo đuổi không bỏ, giữa lẫn nhau khoảng cách đang ở gần hơn.

Lâm Mặc Ngữ lúc này đã xác định chính mình vị trí, chính mình khoảng cách nhân tộc gần nhất Tinh Vực, còn có chí ít ba chục ngàn năm ánh sáng. Nếu như hắn bằng vào Vong Linh Chi Dực, kích phát Không Gian Pháp Tắc toàn lực phi hành.

Lấy mỗi giây 10 ức km tốc độ, khoảng chừng cần thời gian chín năm, mới có thể trở về đến nhân tộc. Thời gian chín năm không lâu lắm, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể tiếp thu.

Mấu chốt là hiện tại phía sau có ba vị Ma Tôn đang đuổi giết chính mình, đồng thời bọn họ cũng có không gian loại Pháp Bảo, tốc độ so với chính mình chỉ nhanh không chậm dưới loại tình huống này, đừng nói chín năm, có thể hay không chống nổi Cửu Thiên vẫn là vấn đề.

Một màn này, phảng phất về tới chính mình vừa mới đến đại thế giới lúc, cũng là bị Ma Vương truy sát.

"Nhất định phải thoát khỏi bọn họ, phải nghĩ biện pháp thanh trừ tiêu ký!"

Lâm Mặc Ngữ tâm tư như điện cấp tốc nghĩ tới một cái biện pháp, mặc dù không biết có hữu dụng hay không, nhưng có thể thử một chút! Muốn thoát khỏi truy sát, là tối trọng yếu chính là thanh trừ lưu ở trên người tiêu ký.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, nếu như sử dụng thường quy biện pháp, bằng vào chính mình bản thân lực lượng, không có khả năng thanh trừ tiêu ký, thậm chí ngay cả tiêu ký ở đâu cũng không tìm tới.

Kế sách hiện thời, chỉ có thể sử dụng phi thường quy phương pháp. Ý chí khẽ động, toàn thân lực lượng trong nháy mắt bạo phát.

Thân thể hắn trong nháy mắt phồng lên, sau đó ầm ầm nổ tung. Lâm Mặc Ngữ tại chỗ tự bạo, trong nháy mắt hài cốt không còn.

Ngay sau đó, ánh sáng màu tím chợt lóe lên, đầy trời huyết nhục cuốn ngược mà quay về, một lần nữa hội tụ đến cùng nhau. Thiên phú kích hoạt, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành tân sinh.

Tân sinh phía sau Lâm Mặc Ngữ có loại hiển nhiên một cảm giác mới, trong lòng vui vẻ

"Quả nhiên có thể, tiêu ký không có!"

Hắn dùng tự bạo phương thức thanh trừ tiêu ký, sau đó Vong Linh Chi Dực lần thứ hai triển khai, đổi phương hướng, đụng nát không gian biến mất. Ở Lâm Mặc Ngữ đi rồi gần qua nửa phút, ba vị Ma Tôn điều khiển Băng Lam phá không hạm chạy tới.

Xích Hỏa Ma Tôn trong tay ánh mắt hình dáng Pháp Bảo, lúc này mất đi phương hướng, ở trong lòng bàn tay chuyển không ngừng, không bắn ra bất luận cái gì quang mang. U Hỏa Ma Tôn không dám tin tưởng

"Hắn đem tiêu ký thanh trừ!"

Lam Hỏa Ma Tôn cũng đồng dạng không thể tin được

"Đại nhân làm tiêu ký, hắn làm sao rồi khả năng thanh trừ. ."

Xích Hỏa Ma Tôn trầm giọng nói

"Nhưng này chính là sự thực, ta có thể cảm giác được, nơi đây đã từng có một cổ cường đại lực lượng bạo phát, sau đó tiêu ký sẽ không có."

Không có tiêu ký, ba người không biết đi nơi nào truy, trong lúc nhất thời không có chủ ý.

U Hỏa Ma Tôn bất đắc dĩ, chỉ có thể kiên trì liên hệ Thâm Uyên Ma Tôn, quả nhiên bị Thâm Uyên Ma Tôn mắng một trận. Thâm Uyên chủ thành trong cung điện, Thâm Uyên Ma Tôn tức giận đến đem bảo tọa vỗ nát bấy.

Hắn tức giận mắng

"Ba cái Bỉ Ngạn cảnh Ma Tôn truy sát một cái Thần Tôn cảnh nhân tộc, lại vẫn biết truy tìm, cái này nói ra, ma khuôn mặt đều mất hết."

"Địa Ngục phe đám người kia sau khi biết, lão tử đều không khuôn mặt xuất môn."

Thanh âm của hắn vang vọng Thâm Uyên chủ thành, ở trong chủ thành sở hữu Ác Ma, đều lạnh run không dám lên tiếng.

. . .

Lâm Mặc Ngữ lại bay ra mấy trăm tỷ km, ở giữa biến đổi mấy cái phương hướng.

Cho đến cái loại này bị đuổi giết cảm giác hoàn toàn biến mất, rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm

"Đáng tiếc lần này chỉ ba cái Bỉ Ngạn cảnh Ma Tôn, nếu như Thâm Uyên Ma Tôn cũng cùng nhau qua đây, cũng không cần chạy trốn."

Nếu như Thâm Uyên Ma Tôn cũng tới, Lâm Mặc Ngữ biết không chút do dự, trực tiếp sử dụng Sơn Lâm Chí Tôn thi thể, đem Thâm Uyên Ma Tôn cùng nhau giết chết nhưng quay đầu ngẫm lại, dường như lại cảm thấy không đúng.

Ác Ma tộc am hiểu nhất năng lực một trong chính là phân thân, hầu như đại bộ phận Ác Ma đều có phân thân. Giống như Bỉ Ngạn cảnh Ma Tôn, phân thân càng nhiều, chậm thì một hai, nhiều thì ba bốn cái.

Thâm Uyên Ma Tôn mặc dù tới, cũng không nhất định là bản thể.

Giết phân thân của hắn, ý nghĩa không lớn, đó là mua bán lỗ vốn, không có lợi.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Nếu như có thể xác định là bản thể của hắn, mới năng động dùng con bài chưa lật."

Hắn tiếp tục vòng quanh, phía trước hành động đã khiến cho Ác Ma tộc chú ý, tạm thời không thể lại đi. Lâm Mặc Ngữ quyết định lượn quanh điểm đường, từ mặt bên tiến hành quanh co.

Thật vất vả đi tới Ác Ma tộc phía sau, cơ hội tốt như vậy làm sao có thể bỏ qua.

Không cố gắng lợi dụng một phen, nuôi nấng một chút chính mình Hài Cốt Địa Ngục, vậy thì có chút không nói được.

Lâm Mặc Ngữ vòng quanh đường, mười ngày sau hắn đi tới một bên kia. Nơi đây đồng dạng là Ác Ma tộc bên bờ giải đất, như trước tới gần vực ngoại, phòng ngự đồng dạng bạc nhược.

Ác Ma tộc địa bàn quá lớn, chỉ là ngoại vi, liền đầy đủ Lâm Mặc Ngữ bay lên hai năm.

Kết giới cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ đến, toát ra lục sắc hỏa diễm, biến thành một cái Hỏa Long nhào tới. Lâm Mặc Ngữ căn bản không coi Hỏa Long là hồi sự, một quyền nổ nát.

Sau đó Hài Cốt Địa Ngục bay ra, Địa Ngục Hung Linh vô thanh vô tức cắn nát kết giới. Cách xa nhau mười ngày, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai phản hồi Ác Ma Tinh Vực.

Hắn mang theo tử vong, một lần nữa trở về.

Rất nhanh, một tòa tinh hệ rơi vào tĩnh mịch, lại có Hằng Tinh tịch diệt. Lâm Mặc Ngữ một lần nữa hóa thành Tử Thần, mang đi đại lượng Ác Ma.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ có kinh nghiệm, ở liên tục tập kích mười tòa tinh hệ phía sau, Lâm Mặc Ngữ không nói hai lời, xoay người rời đi. Đợi đến Ác Ma tộc khi phản ứng lại, hắn đã sớm rời đi.

Ở Lâm Mặc Ngữ sau khi rời đi qua nửa ngày, một đoàn lục sắc hỏa diễm ở trong tinh không xuất hiện, Thâm Uyên Ma Nhãn bắt đầu nhìn quét. Ngoại trừ đã bị tàn sát không còn tinh hệ, nơi nào còn sẽ có Lâm Mặc Ngữ ảnh tử.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ nhưng ở âm thầm để lại một chỉ Khô Lâu Thần Tướng.

Khi nhìn đến Thâm Uyên Ma Nhãn lúc, Khô Lâu Thần Tướng trực tiếp chém ra kiếm khí, đem Thâm Uyên Ma Nhãn chém nát bấy.

Thâm Uyên trong chủ thành, Thâm Uyên Nhãn Ma phát ra tiếng kêu thảm, vừa vặn không bao lâu ánh mắt, lần nữa tiên huyết Cuồn Cuộn.

"Lâm Mặc Ngữ, ta hận ngươi, ta muốn giết ngươi!"

Thâm Uyên Nhãn Ma kêu thảm thiết không thôi, hận ý trùng thiên.

Nhưng không làm nên chuyện gì, hắn căn bản tìm không được Lâm Mặc Ngữ hạ lạc. Mênh mông Tinh Hải, lớn hơn nữa hận cũng là không chỗ có thể báo.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa ly khai Ác Ma Tinh Vực, đi qua lưu lại Khô Lâu Thần Tướng, hắn đại khái đoán được đám ác ma phản ứng thời gian, khoảng chừng ở một ngày rưỡi.

Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ thời gian này, hắn kế hoạch, mỗi lần dừng lại thời gian đều muốn rút ngắn 5 phút đồng hồ. Đám ác ma một ngày thích ứng, tốc độ phản ứng sẽ biến nhanh.

Lâm Mặc Ngữ vì mình chế định tường Mật Thám chiến kế hoạch, chính xác ra, phải gọi Hài Cốt Địa Ngục trưởng thành kế hoạch. Lâm Mặc Ngữ lần lượt đánh lén, lần lượt dứt khoát lách người, để lại đầy mặt đất cục diện rối rắm.

Đại lượng Ác Ma bị giết chết, thành phiến tinh hệ bị hủy diệt.

Lâm Mặc Ngữ thành cắm ở Ác Ma tộc trên người một cây gai, thỉnh thoảng sẽ tới đâm vài cái, lệnh đám ác ma nghiến răng nghiến lợi. Trăm ngày sau đó, Lâm Mặc Ngữ tên, đã truyền khắp toàn bộ Ác Ma tộc.

Sở hữu Ác Ma đều biết, ở sát biên giới địa khu, xuất hiện như thế một người.

Chuyên môn lấy liệp sát yếu Tiểu Ác Ma làm vui, nơi hắn đi qua, không có một ngọn cỏ. Bất kể là hành tinh vẫn là Hằng Tinh, đều sẽ tiêu thất.

Càng có Ác Ma cảm giác mình tôn kính chiếm được xâm phạm, mỗi một người đều lớn tiếng kêu la muốn tiêu diệt Lâm Mặc Ngữ. Ác Ma tộc đại quân từ tiền tuyến bị điều trở về, đại lượng Thần Tôn phản hồi, đi trước Lâm Mặc Ngữ xuất hiện qua khu vực. Bỉ Ngạn cảnh Ác Ma cũng chạy tới, tùy thời chuẩn bị động thủ nhân.

Nhưng là trăm ngày sau đó, Lâm Mặc Ngữ giống như là triệt để mất tích một cái, cũng không có xuất hiện nữa. Thâm Uyên Hệ đám ác ma bố trí Thiên La Địa Võng, có thể Lâm Mặc Ngữ chính là không hiện ra.

Lại qua trăm ngày, Ác Ma tộc Địa Ngục nhất hệ truyền đến tin tức, Lâm Mặc Ngữ ở tại bọn hắn nơi đó xuất hiện. Lâm Mặc Ngữ làm giống nhau sự tình, tàn sát những thứ kia nhỏ yếu Ác Ma tinh cầu cùng Hằng Tinh.

Tin tức này, dĩ nhiên làm cho Thâm Uyên phe Ác Ma thở phào nhẹ nhõm.

"Cái quái vật này, cuối cùng cũng đi.".