Chương 1944: Nhân tộc đại quân áp cảnh.

Chương 1944: Nhân tộc đại quân áp cảnh.

Nhân tộc Thần Thành, Phù Thánh Tôn lần nữa vô cùng lo lắng vọt vào trung ương thần điện.

"Có tin tức, có lâm tiểu hữu tin tức."

"Lâm tiểu hữu xuất hiện ở Ác Ma tộc Tinh Vực, mấy ngày này, lâm tiểu hữu một mực tại đối với Ác Ma tộc tiến hành quấy rầy."

Phù Thánh Tôn nói, mở ra tinh đồ, cấp tốc tiêu xuất Lâm Mặc Ngữ chỗ ở vị trí.

Tinh đồ biểu hiện, Lâm Mặc Ngữ khoảng cách nhân tộc còn rất xa.

Dù cho khoảng cách nhân tộc gần nhất biên cảnh, cũng cách xa nhau ba chục ngàn năm ánh sáng. Thiên Thánh Tôn ánh mắt khẽ động

"Làm cho quân đội chuẩn bị đi."

Hạo Thánh Tôn nói

"Ta cái này để lão tam chuẩn bị một chút, cũng sẽ thông Tri Quân phương, đại quân lập tức xuất phát."

Thiên Thánh Tôn gật đầu

"Ta thông báo lão chiến lão giết, mấy người chúng ta đi một chuyến, đi đón người."

Suy nghĩ một chút, hắn lại bổ sung

"Nhiều hơn nữa mang mấy cái, đem Ngọc phu nhân, Tống Kiệt, lão Lâm bọn họ đều mang lên, nhiều một chút người."

Tốt

Khoảng cách Lâm Mặc Ngữ gần nhất địa phương, là thuộc về Chu Tước Tinh Vực, nơi đó thuộc về Chu Thiên quản. Đồng thời còn có một chi trú đóng ở nơi đó nhân tộc đại quân.

Hạo Thánh Tôn mệnh lệnh lúc này đi qua Nhân Hoàng Internet truyền đạt đi qua.

Không dùng được vài ngày, Chu Tước Tinh Vực lực lượng, cùng với trú đóng Chu Tước Tinh Vực quân đội là có thể khởi hành, hướng về Ác Ma tộc xuất phát. Cũng không phải là nhất định phải đánh, nhưng động tác của bọn họ, tất nhiên sẽ lệnh Ác Ma tộc cảnh giác, khiên chế trụ Ác Ma tộc bộ phận lực lượng. Kể từ đó, cũng chính là đang vì Lâm Mặc Ngữ giảm bớt áp lực.

Mấy vị Thánh Tôn cũng sẽ mang theo một đám Bỉ Ngạn cảnh, đi trước Ác Ma tộc.

Hơn nữa bọn họ sẽ không len lén đi, 770 mà là gióng trống khua chiêng, mở ra Chiến Thần pháo đài đi qua. Kể từ đó, Ác Ma tộc bên trong Ma Tôn nhóm tất nhiên cũng ngồi không yên.

Có thể đối phó Bỉ Ngạn, chỉ có Bỉ Ngạn.

Bọn họ không có khả năng lại rút ra lực lượng đi đối phó Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ áp lực sẽ tiến thêm một bước giảm bớt.

...

Vài ngày sau, nhân tộc Chu Tước Tinh Vực quân đội bắt đầu động rồi.

Vượt lên trước mười vạn chiến hạm ở trong tinh không nhảy đi tới, hướng phía Ác Ma tộc biên cảnh lướt đi. Nhân tộc chiến hạm, mỗi một chiến thuyền chậm thì ngàn người, nhiều thì vạn người.

Một trăm ngàn này chiến hạm, bên trong ít nhất là mấy chục triệu người tộc quân nhân. Ở chiến hạm sau đó, là từng tòa chiến tranh pháo đài.

Chiến tranh pháo đài khí thế càng thêm kinh người, bên trong là vô số Thần Tôn.

Đại cổ quân đội áp hướng Ác Ma tộc, hùng hổ, một bộ muốn quyết nhất tử chiến dáng dấp. Ác Ma tộc sau khi nhận được tin tức, nhất thời xuất hiện hoảng loạn.

Biên cảnh đại quân cũng khẩn cấp hành động, Ác Ma tộc bên trong, vô số cường giả đi trước biên cảnh, chuẩn bị cùng nhân tộc đại chiến. Tiếp lấy bọn họ thu đến càng tin tức kinh người, nhân tộc Thánh Tôn nhóm, mở ra Chiến Thần pháo đài tới rồi.

Không phải hàng nhái, mà là chân chính Chiến Thần pháo đài. Lần này, Ác Ma tộc triệt để tạc mao.

Ác Ma trong Hoàng thành, Địa Ngục Ma Tôn cùng Thâm Uyên Ma Tôn, một tả một hữu, cũng xếp hàng ngồi. Ở tại bọn hắn phía dưới, đồng dạng tọa lấy mười mấy Ma Tôn.

Những thứ này Ma Tôn đều là Bỉ Ngạn cảnh, nhìn bề ngoài, Ác Ma nhất tộc bên trong, chỉ có hai cái Thánh Tôn cấp bậc Ma Tôn, cùng nhân tộc căn bản là không có cách đánh đồng.

Nhưng ngầm có hay không có ẩn dấu lực lượng, ai cũng không biết.

Địa Ngục Ma Tôn sắc mặt rất khó nhìn, nhân tộc hành vi rất không hợp với lẽ thường, nhưng hắn lại không thể không chăm chú ứng đối. Một phần vạn nhân tộc tới thực sự, bọn họ liền bị động.

Hắn nhìn lấy các vị Ma Tôn, nặng nề mà phun ra một khẩu khí

"Nhân tộc làm như vậy, rốt cuộc là vì sao."

Thâm Uyên Ma Tôn âm hiểm cười liên tục

"Còn có thể vì sao, không phải là vì Lâm Mặc Ngữ."

Địa Ngục Ma Tôn cau mày

"Cái kia gọi Lâm Mặc Ngữ, gần nhất ở bên bờ giải đất hoạt động, giết không ít Ác Ma, phá hủy hơn mười tọa tinh hệ."

"Thuật pháp của hắn, có thể thôn phệ Tinh Thần, hơn nữa hắn rất nhạy cảm, ta phái người đi chặn đánh, đều chưa thành công."

Thâm Uyên Ma Tôn âm hiểm cười nói

"Không cần uổng phí sức lực, hắn ngay cả ta tiêu ký đều có thể biến mất, hơn nữa một cái người hành động, mục tiêu quá nhỏ, ngươi không có khả năng đuổi theo."

"Huống chi, hắn cũng không dám tiến đến, liền bên bờ giải đất, những thứ kia cấp thấp Ác Ma, tùy tiện hắn dằn vặt a."

Bên bờ giải đất sinh hoạt đều là cấp thấp Ác Ma, chết nhiều hơn nữa cũng không đau lòng.

Bọn hắn bây giờ phải đối mặt nhân tộc đại quân áp cảnh, đây mới là nhức đầu sự tình.

Địa Ngục Ma Tôn nói

"Ngươi nói, nhân tộc như vậy gióng trống khua chiêng, chính là vì đem Lâm Mặc Ngữ đón về ?"

Thâm Uyên Ma Tôn nói

"Không phải vậy đâu."

Địa Ngục Ma Tôn nói

"Cái kia nói như vậy, lần này đại quân áp cảnh là giả rồi hả?"

Thâm Uyên Ma Tôn lắc đầu

"Khó mà nói, ta phân tích qua, nếu như Lâm Mặc Ngữ bình yên vô sự, chỉ cần để cho bọn họ nhận được Lâm Mặc Ngữ, cái kia đại quân áp cảnh chính là giả."

"Nếu như Lâm Mặc Ngữ đã xảy ra chuyện gì, nhân tộc sẽ đùa mà thành thật."

"Hiện tại coi như là giả, ngươi cũng phải đem hắn trở thành thực sự."

Tuy là Địa Ngục Ma Tôn đầu khá lớn, nhưng không bằng Thâm Uyên Ma Tôn đầu linh quang. Tại loại này sự tình bên trên, Địa Ngục Ma Tôn càng muốn nghe Thâm Uyên Ma Tôn ý kiến.

Ánh mắt của hắn quét về phía ở đang ngồi các vị Bỉ Ngạn cảnh Ma Tôn

"Các ngươi có ý kiến gì, đều nói nói xem."

Các vị Ma Tôn mỗi người phát biểu ý kiến của mình, biểu đạt quan điểm mình.

Đại bộ phận phát đều tán thành Thâm Uyên Ma Tôn ý kiến, nhân tộc mặc dù là giả, bọn họ cũng muốn làm trở thành sự thật xử lý. Địa Ngục Ma Tôn lại hỏi

"Cái kia Lâm Mặc Ngữ đâu ? Chẳng lẽ cứ như vậy thả hắn đi."

Thâm Uyên Ma Tôn nói

"Tự nhiên không thể dễ dàng như vậy thả hắn đi, hắn phải chết. Nếu như hắn Bất Tử, chờ hắn lớn lên, chúng ta sẽ có đại phiền toái."

"So với trong nhân tộc những thứ kia Thánh Tôn, Lâm Mặc Ngữ càng thêm nguy hiểm."

"Nhưng là không thể chết được ở trên tay chúng ta, tốt nhất đều không phải muốn trên địa bàn của chúng ta."

"Chuyện này liền giao cho ta làm đi, ngươi chỉ để ý ứng phó nhân tộc quân đội là tốt rồi. Hai người từ trước đến nay phân công rõ ràng, một ít nhỏ vụn sự tình, đều do Thâm Uyên Ma Tôn xử lý. Mà quân đội sự tình, trên cơ bản đều là Địa Ngục Ma Tôn đang xử lý."

Địa Ngục Ma Tôn không có hỏi nhiều tỉ mỉ, lúc này đáp ứng

"Tốt, cứ làm như vậy!"

. . .

Lâm Mặc Ngữ không biết nhân tộc hành động, hắn vẫn ở chỗ cũ đè cùng với chính mình kế hoạch tiến hành. Căn cứ hắn kế hoạch, hắn bây giờ đối với Ác Ma tộc quấy rầy tần suất càng ngày càng thấp.

Hài Cốt Địa Ngục cũng không biết cắn nuốt bao nhiêu Ác Ma, lại có không phải tiểu thành trưởng. Có thể phạm vi bảo phủ, từ 2000 vạn km, mở rộng đến rồi 2500 vạn km.

Địa Ngục hung linh thực lực đã đạt được Thần Tôn Lục Giai đỉnh phong, tiến thêm một bước liền có thể đạt đến Thần Tôn Thất Giai.

Lâm Mặc Ngữ có chút ngạc nhiên, Địa Ngục Hung Linh bản thân không cụ bị bất luận cái gì pháp tắc, Hài Cốt Địa Ngục bên trong ngược lại là có pháp tắc khí tức, nhưng loại này pháp tắc rất đặc biệt, hắn chưa từng thấy qua, không nhận ra là cái gì pháp tắc.

Hài Cốt Địa Ngục bản thân pháp tắc, dường như cũng đúng Địa Ngục Hung Linh không có bất kỳ ảnh hưởng. Không biết được Thần Tôn Thất Giai, Hài Cốt Địa Ngục có thể hay không sinh ra Quy Tắc Chi Lực.

Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối đều cảm thấy, Hài Cốt Địa Ngục rất đặc thù, nó còn không có chân chính trưởng thành, giống như là một cái đắp đắp đợi mớm hài nhi. Đợi đến nó trưởng thành sau đó, cũng không biết sẽ biến thành bộ dáng gì.

Ở trong tinh không, Lâm Mặc Ngữ triển khai Vong Linh Chi Dực, ở trong tinh không nhanh chóng đi tới. Hắn mới vừa hủy diệt một tòa tinh hệ, ly khai Ác Ma Tinh Vực.

Tiếp theo hai mươi ngày, hắn đều sẽ không lại trở về Ác Ma Tinh Vực, mà là vòng vo tam quốc, hướng phía Nhân Tộc tinh vực đi tới. Khổng lồ Linh Hồn Lực, chống đỡ Vong Linh Chi Dực lấy mỗi giây 10 ức km tốc độ kinh người đi tới.

Không gian bị đụng phải hi toái, Lâm Mặc Ngữ ở trong tinh không không ngừng thoáng hiện, mỗi một lần thoáng hiện đều là 10 ức km. Vong Linh Chi Dực là không có tốc độ bên trên giới hạn, chỉ cần Linh Hồn Lực đầy đủ, có thể vô hạn tăng tốc.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ phải giữ vững tiêu hao cùng bổ sung cân bằng, sở dĩ không có khả năng không kiêng nể gì cả.

Dùng Vong Linh Chi Dực kích phát Không Gian Pháp Tắc, còn có một cái khuyết điểm, đó chính là sự linh hoạt không đủ. Hầu như chỉ có thể dọc theo một đường thẳng đi tới, không cách nào giống như Không Gian Pháp Tắc như vậy, linh hoạt lạc hướng. Đồng thời khoảng cách bị hạn định, căn bản là không có cách chính xác khống chế.

Đang bay vài ngày sau, Lâm Mặc Ngữ mãnh địa ngừng lại. Khóe miệng mang ra khỏi vẻ mỉm cười

"Đất khách gặp cố nhân, thật là tấu xảo!".