Chương 1945: Nửa cái đồng hương, cần giúp không.

Chương 1945: Nửa cái đồng hương, cần giúp không.

Không Gian Pháp Tắc vì Lâm Mặc Ngữ mang đến rất nhiều chỗ tốt.

Không chỉ có làm cho hắn có viễn siêu Thần Tôn tốc độ, đồng thời còn có thể từ không gian ba động trung, cảm ứng được cự ly xa chuyện phát sinh. Ở cách mình trăm vạn km địa phương, một hồi truy trục chiến đang tiến hành.

Một vị Ác Ma Thần Vương, đang đuổi giết một vị Chân Thần.

Trùng hợp, vị này Ác Ma Thần Vương, cũng là Biên Bức ma, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới chính mình đã từng bị Biên Bức Ma Vương truy sát lúc tràng diện, sao mà tương tự.

Nhìn lấy bị đuổi giết cố nhân, Lâm Mặc Ngữ lộ ra mỉm cười

"Tu luyện thật đúng là không chậm, đều Chân Thần đỉnh phong."

Có thể ở bên trong đại thế giới, bị Lâm Mặc Ngữ xưng là cố nhân, cũng chỉ có Liliane.

Cái kia vị có nửa người tộc huyết thống, vừa có Ác Ma huyết thống hỗn huyết nữ tử, đã từng bên trong tiểu thế giới Ma Hoàng đại nhân. Từ ly khai Tiểu Thế Giới, đến bây giờ, tính toán đâu ra đấy, cũng bất quá hơn trăm năm.

Hơn trăm năm thời gian, có thể từ nửa bước Siêu Thần tu luyện tới Chân Thần đỉnh phong, Liliane tốc độ tu luyện, đã thắng được tuyệt đại đa số người Liliane cảnh giới đạt tới Chân Thần đỉnh phong, tuy là rất chật vật, nhưng trong lúc nhất thời tính mệnh Vô Ưu, Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột xuất thủ.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là cảm giác kỳ quái, Liliane tại sao phải ở chỗ này.

Nơi này cách Ác Ma Tinh Vực không xa, Ác Ma nếu như phát hiện Liliane như vậy hỗn huyết giả, tất nhiên động thủ giết chết, không có lựa chọn thứ hai.

Nói cách khác, Liliane tới nơi này, thuần túy chính là đến tìm cái chết. Nàng là có mơ tưởng không mở a.

Biên Bức Ma Vương phát sinh bén nhọn gầm rú, trận trận sóng âm như gợn sóng khuếch tán, xông tới ở Liliane trên người. Liliane nhất thời mất đi cân bằng, ở trong tinh không tuỳ tiện lăn lộn.

Liliane toàn thân hiện ra một tầng mông lung ánh sáng nhạt, tuy là nhìn qua rất chật vật, nhưng cũng không có thụ thương. Mông lung ánh sáng nhạt chặn Biên Bức Ma Vương công kích.

Lâm Mặc Ngữ khẽ nhíu mày, Liliane trên người ánh sáng nhạt, hắn dường như ở nơi nào thấy qua.

Biên Bức Ma Vương chấn động cánh hướng phía Liliane đánh tới, Liliane nỗ lực ổn định thân hình, bỗng nhiên hai tay hợp thành chữ thập, hướng phía Biên Bức Ma Vương xa xa cúi đầu.

Biên Bức Ma Vương nhất thời phát sinh một tiếng thét chói tai, cả người dường như uống say giống nhau, mất đi phương hướng, một đầu ngã xuống xuống phía dưới. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi co lại, hắn nghĩ tới rồi là cái gì.

"Tinh không thiên Linh Tộc!"

Bao phủ Liliane mông lung ánh sáng nhạt, còn có cái này xa xa cúi đầu, đều thuộc về tinh không thiên Linh Tộc. Tinh không thiên Linh Tộc đã tiêu thất vô số năm, nhiều lắm cũng chính là tìm được một ít có liên quan di tích. Mọi người đều cảm thấy bọn họ đã bao phủ ở trong dòng sông lịch sử, bây giờ lại xuất hiện lần nữa. Biên Bức Ma Vương rất nhanh chậm quá mức, lần nữa nhằm phía Liliane.

Liliane muốn chạy trốn, thế nhưng tốc độ của nàng kém xa Biên Bức Ma Vương, rất khó chạy trốn. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, Liliane tựa hồ có hơi sốt ruột, cũng có chút chần chờ.

"Cũng còn là có bài tẩy a."

"Bất quá xem bộ dáng là không nỡ dùng."

"Cái kia nữ nhân, cuối cùng sẽ biện pháp dự phòng."

Nhớ tới ở bên trong tiểu thế giới từng tí, Lâm Mặc Ngữ biết Liliane có bao nhiêu khó khăn quấn. Mọi việc, nàng đều biết lưu lại chuẩn bị ở sau.

Bất luận kẻ nào muốn giết nàng, đều phải trả giá thật lớn.

Thậm chí lúc đó nàng điên cuồng muốn đem toàn bộ Thâm Uyên thế giới làm nổ, cùng những thứ kia qua đây tiếp viện Ma Tộc Đồng Quy Vu Tận. Nói chung, ở Lâm Mặc Ngữ trong lòng, Liliane là một mỹ lệ lại điên cuồng nữ nhân.

Hắn tin tưởng, Liliane khẳng định có biện pháp đối phó Biên Bức Ma Vương, chỉ bất quá muốn đánh đổi một số thứ. Mà cái giá này, không đến vạn bất đắc dĩ, nàng cũng không muốn trả.

Ít nhất là Biên Bức Ma Vương không xứng để cho nàng trả giá thật lớn.

Lâm Mặc Ngữ đại khái nắm chặc Liliane tâm thái

"Xem bộ dáng là không có biện pháp giúp người đang gặp nạn, vậy dệt hoa trên gấm a."

Tập trung Biên Bức Ma Vương, ngón tay tùy ý một điểm.

Bạch Tinh Cấp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Đang bị Lâm Mặc Ngữ khóa chặt sát na, Biên Bức Ma Vương toàn thân tạc mao, thấy lạnh cả người từ tâm tận đáy dâng lên.

Hắn chứng kiến trước mắt có hồng quang chợt lóe lên, trong linh hồn hình như có đau nhức đánh tới, ngay sau đó ý thức liền rơi vào vô biên vô hạn hắc ám. Biên Bức Ma Vương bị Lâm Mặc Ngữ tùy ý một chỉ, tại chỗ mạt sát.

Liliane nhìn lấy đột nhiên chết đi Biên Bức Ma Vương, nàng ánh mắt sắc bén, cảnh giác nhìn lấy bốn phía

"Là ai ?"

Một đạo lưu quang từ đằng xa bay tới, dừng ở trước mặt, Lâm Mặc Ngữ hướng phía Liliane chào hỏi

"Đã lâu không gặp, Ma Hoàng đại nhân. Liliane nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, nhất thời trầm tĩnh lại "

"Là ngươi a, ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Đây cũng là ta muốn hỏi, Ma Hoàng đại nhân tại sao lại ở chỗ này."

Liliane nói

"Ta tới nơi đây tìm một chút đồ đạc."

Lâm Mặc Ngữ nhớ tới Liliane đã từng nói, phụ mẫu nàng dường như ở bên trong đại thế giới để lại ít đồ cho nàng.

Lâm Mặc Ngữ một lần hoài nghi tới Liliane thân phận không tầm thường, hiện tại rốt cuộc minh bạch, Liliane kỳ thực cũng không phải là cái gì Ác Ma. Chính xác ra, nàng là tinh không thiên Linh Tộc.

Cũng không biết phụ mẫu nàng dùng thủ đoạn gì, đem ngụy trang, có thể từ nhỏ ở Ác Ma trung lớn lên. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Đã tìm được chưa ?"

Liliane lắc đầu

"Còn không có, không cẩn thận đụng phải cái gia hỏa này, đuổi giết ta rất lâu."

...

Nơi đây tới gần Ác Ma Tinh Vực, đụng tới một ít Ác Ma, là lại chuyện không quá bình thường.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Có cái gì là ta có thể giúp sao ?"

Thành tựu cùng là một cái Tiểu Thế Giới người đi ra ngoài, coi như là nửa cái đồng hương.

Chỉ cần không phải quá khó khăn, Lâm Mặc Ngữ sẽ không để ý giúp nàng một tay.

Liliane ánh mắt phức tạp nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ bây giờ danh khí rất lớn, đứng hàng các đại chủng tộc tất sát bảng đầu bảng.

Nếu có người có thể giết chết Lâm Mặc Ngữ, đem có thể được trên trăm tọa tinh hệ phần thưởng thật lớn.

Bên trong đại thế giới, Lâm Mặc Ngữ danh tiếng cực thịnh.

Các tộc tu luyện giả, hầu như đều nghe qua Lâm Mặc Ngữ tên.

Nhân tộc đương đại tối cường thiên tài, cái thứ hai Tiêu Chiến thiên, đồng cảnh vô địch chi nhân.

Từng cái lóng lánh danh tiếng quan ở Lâm Mặc Ngữ trên người, thành Lâm Mặc Ngữ vầng sáng. Liliane hiển nhiên cũng từng nghe nói Lâm Mặc Ngữ danh khí.

0 . . . . .: Ngay từ đầu nàng còn không có cho là trùng tên trùng họ người, cũng không có đem bên trong đại thế giới Lâm Mặc Ngữ, cùng bên trong tiểu thế giới Lâm Mặc Ngữ liên hệ với nhau.

Sau lại nghe nhiều lần, cũng biết một ít Lâm Mặc Ngữ chuyện tích.

Lúc này nàng mới biết được, nguyên lai cùng chính mình cùng đi ra người, đã phát triển đến loại tình trạng này. Hiện gặp lại, dường như đã có mấy đời.

Lâm Mặc Ngữ khí tức không hiện, giống như một người bình thường, nhưng vừa rồi giơ tay lên miểu sát Biên Bức Ma Vương, lại thật thật tại tại nói cho nàng, Lâm Mặc Ngữ nếu muốn giết nàng, nàng không hề sức chống cự.

Liliane có loại cảm giác vô lực, nàng thật sâu ý thức được, ở cường giả chân chính trước mặt, các loại tiểu thông minh, đều là vô dụng. Nàng cái gọi là con bài chưa lật chuẩn bị ở sau, cũng chỉ là chê cười.

Lâm Mặc Ngữ chú ý tới Liliane thần tình, hắn không nói gì thêm, chỉ là lẳng lặng chờ đấy.

Liliane do dự một hồi, mở miệng nói

"Ta biết ngươi rất lợi hại, nhưng nơi này là Ác Ma tộc, các ngươi nhân tộc cùng Ác Ma tộc là tử thù, nếu như bị bọn họ biết ngươi ở nơi này. . ."

Lâm Mặc Ngữ một bộ không sao cả dáng dấp: "Bọn họ đã sớm biết, chỉ là vẫn tìm không được ta."

Liliane thở dài

"Cũng là, mênh mông tinh không, muốn tìm người không có dễ dàng như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nói đi, không cần khách khí, tốt xấu chúng ta cũng là nửa cái đồng hương, có nhu cầu trực quản mở miệng."

Liliane vẫn còn có chút lưỡng lự

"Bên trong tiểu thế giới, chúng ta là địch nhân."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Lúc đó ngươi tuy là Ma Hoàng, nhưng ta cũng thừa nhận ngươi giúp qua nhân tộc, nếu không phải ngươi từ đó quay vần, tiểu thế giới nhân tộc sớm đã không có."

Liliane làm như minh bạch Lâm Mặc Ngữ cũng không có lừa gạt mình

"Vậy được rồi, ta quả thật có sự tình cần ngươi hỗ trợ chính là.".