Chương 1946: Làm phiền ngươi giúp ta đi qua khảo nghiệm.

Chương 1946: Làm phiền ngươi giúp ta đi qua khảo nghiệm.

Liliane tính cách đã là như thế, mặc dù sẽ có rất nhiều chuẩn bị ở sau chuẩn bị, càng tin tưởng chính mình, có lúc cũng sẽ tuyển trạch tin tưởng người khác. Lúc này nàng tuyển trạch tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, đồng nhất bên trong tiểu thế giới đi ra nửa cái đồng hương, nàng tin tưởng Lâm Mặc Ngữ sẽ không lừa gạt mình.

Đáy mắt dường như còn có chút do dự, phảng phất tại nói

"Hy vọng không để cho ta thất vọng."

Lâm Mặc Ngữ bén nhạy bắt được cái này một vệt do dự.

Hắn có thể lý giải Liliane, từ nhỏ bị phụ mẫu thất lạc ở Ác Ma thế giới bên trong, từ nhỏ ở vô cùng nguy hiểm trên thế giới sinh hoạt, không cẩn thận liền có thể trở thành còn lại Ác Ma khẩu phần lương thực.

Dưới tình huống như vậy, Liliane đối với bất kỳ người nào đều có mang cảnh giác, cái này là hoàn toàn có thể hiểu được sự tình. Liliane mang theo Lâm Mặc Ngữ, hướng phía một mảnh tinh không bay đi.

Lâm Mặc Ngữ cùng sau lưng Liliane, nhìn lấy vị này đã từng quát tháo Phong Vân Ma Hoàng, một lần là tiểu thế giới bên trong tối cường giả.

Hắn trong lòng có chút hiếu kỳ, bên trong đại thế giới phân biệt rõ ràng, các tộc đều có giới hạn của chính mình, giống như Liliane loại này không có bất kỳ tư nguyên gì tán nhân, ở bên trong đại thế giới, rất khó độc lập sinh tồn được.

Liliane không ngừng sinh tồn xuống phía dưới, hơn nữa sống được dường như cũng không tệ lắm.

Nhanh như vậy, nàng đã tu luyện đến Chân Thần đỉnh phong, so với nhân tộc bên trong những thiên tài kia đều nhanh hơn nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không đem công lao thuộc về đến chính mình phía kia đặc thù Tiểu Thế Giới trên người, chỉ có thể nói Liliane trên người tồn tại bí mật, là Liliane bản thân tương đối đặc thù.

"Chẳng lẽ là bởi vì tinh không thiên Linh Tộc quan hệ ?"

Lâm Mặc Ngữ nhịn không được hỏi

"Ngươi đến rồi đại thế giới phía sau, đi nơi nào ?"

Liliane nói

"Ngươi là muốn hỏi, ta làm sao có thể tu luyện được nhanh như vậy đúng không ?"

Lâm Mặc Ngữ thoải mái thừa nhận

"Tốc độ tu luyện của ngươi, so với trong nhân tộc rất nhiều thiên tài, đều nhanh hơn nhiều lắm."

Liliane nói

"Ngươi là nghĩ tới ta làm cho khen ngươi sao? ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta không giống với, ngươi nên biết, ở bên trong tiểu thế giới, ta liền cùng người khác bất đồng."

Liliane trong mắt dâng lên hồi ức

"Xác thực, ta chú ý qua ngươi, từ chuyển chức bắt đầu, ngươi trở nên không giống nhau."

"Không chỉ là ngươi, còn có tỷ tỷ của ngươi, cũng cùng người khác không giống với."

"Đi tới đại thế giới phía sau, ta tìm về phụ mẫu để lại cho ta truyền thừa."

Lâm Mặc Ngữ thốt ra

"Tinh không thiên Linh Tộc."

Liliane trong mắt lóe lên tinh quang

"Làm sao ngươi biết, ngươi gặp qua tinh không thiên Linh Tộc ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Từng tại một lần trong mạo hiểm, ta gặp qua tinh không thiên Linh Tộc lưu lại lực lượng, kém chút bị giết."

Liliane ánh mắt lần thứ hai biến đến thất vọng

"Chỉ là lực lượng sao? Phụ thân nói, ta có thể là tinh không thiên Linh Tộc duy nhất hậu duệ, xem ra thật là cái này dạng."

"Ta mượn phụ mẫu lưu lại truyền thừa cùng tài nguyên tiến hành tu luyện, tốc độ tu luyện rất nhanh, không bao lâu liền chân chánh bước vào siêu Thần Cảnh."

"Siêu Thần Cảnh đồng dạng không có thể vây khốn ta lâu lắm, ta rất nhanh thì thành Chân Thần."

"Thành Chân Thần phía sau, ta thì có tìm kiếm phần thứ hai truyền thừa tư cách."

Lâm Mặc Ngữ lòng hiếu kỳ sôi trào

"Cha mẹ của ngươi, đem truyền thừa chia làm rất nhiều phần ?"

Liliane ừ một tiếng

"Rất nhiều phần, ta không biết bọn họ tại sao muốn làm như vậy, nhưng bọn hắn chính là làm như vậy."

"Ta tìm được rồi phần thứ hai truyền thừa, từ Chân Thần cảnh tu luyện đến Chân Thần đỉnh phong."

"Hiện tại ta muốn đi tìm đệ tam phần truyền thừa, đệ tam phần truyền thừa, đầy đủ để cho ta tu luyện tới tiểu thần tôn."

Lâm Mặc Ngữ nghe được Liliane giảng thuật, nàng một mực tại nói, đều là mình tìm về truyền thừa, thuận lợi tu luyện sự tình. Nhưng là Lâm Mặc Ngữ biết không đơn giản như vậy, đại thế giới nào có dễ dàng như vậy lẫn vào.

Ở nàng tìm kiếm cùng trong quá trình tu luyện, tất nhiên phải bị rất nhiều nguy hiểm. Cũng tỷ như lần này Biên Bức Ma Vương. Liliane cũng không nói gì, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ hỏi nhiều.

Có thể tự nói với mình những thứ này, đã là Liliane đối với mình cực đại tín nhiệm. Hai người bay nửa ngày phía sau, ở một mảnh Vô Danh hư không trước ngừng lại.

Nơi này cách Ác Ma tộc Tinh Vực như trước rất gần, thường thường sẽ có Ác Ma tộc ẩn hiện. Liliane nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Giúp ta nhìn, nơi đây có người khác hay không."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, Linh Hồn Chi Nhãn cùng Vong Linh phạm vi nhìn qua lại cắt, đồng thời Không Gian Pháp Tắc cũng đúng bốn phía ức vạn dặm tinh không tiến hành cảm ứng.

Vài giây sau, Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói

"Yên tâm đi, không có ai."

Nếu tuyển trạch tin tưởng, cái kia Liliane liền sẽ không hoài nghi Lâm Mặc Ngữ lời nói. Nàng hướng phía không có vật gì hư không, cung kính quỳ gối, liên tiếp ba dập đầu.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Liliane trên người có không hiểu pháp tắc bắt đầu khởi động, đã từng hắn gặp qua tương tự pháp tắc, thuộc về tinh không thiên Linh Tộc đặc thù lực lượng.

Theo Liliane lễ bái, nguyên bản không có vật gì tinh không, nhất thời xuất hiện biến hóa. Đầu tiên là một vệt ánh sáng bắn ra, như trong bóng tối hỏa diễm, thắp sáng tinh không.

Tiếp lấy trong tinh không xuất hiện một đạo môn hộ, Liliane đứng lên nói

"Vào đi thôi."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Có được hay không ?"

Hắn biết bên trong có thể là Liliane phụ mẫu lưu cho nàng thất truyền thừa, vì vậy có câu hỏi này. Liliane tức giận nói

"Có cái gì bất tiện, ta lại sẽ không ăn ngươi ngươi."

Lâm Mặc Ngữ bật cười lớn

"Vậy ngươi phải cắn di chuyển mới được!"

Nói hắn sải bước bước vào, Liliane cũng lập tức đi theo vào...

Hai người sau khi tiến vào, môn hộ trong nháy mắt tiêu thất, vùng hư không này nhìn qua vẫn là không có gì cả dáng vẻ. Tiến vào bên trong, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình như trước có thể cùng tử vong Long Kỵ Sĩ sản sinh liên hệ.

Nói rõ mảnh không gian này tuy là độc lập, nhưng còn không có tự thành nhất thể, như trước phụ thuộc vào đại thế giới. Trước mắt là một tòa tinh hệ, một viên Hằng Tinh đang đang thiêu đốt hừng hực lấy, mang đến ánh sáng cùng nhiệt.

Trừ cái đó ra, còn có ba viên tinh cầu.

Ba viên tinh cầu hợp thành đặc thù tam giác, vây quanh Hằng Tinh, nhưng lẫn nhau trong lúc đó đối lập nhau bất động, cũng không vận động. Loại này hiện tượng kỳ lạ, có bội với bình thường quy luật.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, đây là Bỉ Ngạn cảnh thủ bút, lợi dụng Quy Tắc Chi Lực, làm được bố trí. Liliane đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người

"Cái này ba viên tinh cầu bên trên, phân biệt có một pho tượng."

"Chỉ có giết pho tượng, ta mới có thể thu được truyền thừa."

"Căn cứ suy đoán của ta, nơi đây yếu nhất pho tượng, đều là Thần Vương Cảnh, ta cũng không có đem cầm."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ngươi là muốn ta xuất thủ, giết nơi đây trên tinh cầu pho tượng ?"

Liliane cho Lâm Mặc Ngữ một ánh mắt, ý tứ phảng phất tại nói

"Không phải vậy đâu ?"

Tuy là thực lực và Lâm Mặc Ngữ chênh lệch khá xa, nhưng Liliane cái loại này trong xương cao ngạo, dường như không hề có một chút nào cải biến.

Liliane giải thích

"Trong truyền thừa nói, chỉ cần giết pho tượng là có thể thu được truyền thừa, nhưng chưa nói không thể mượn tay người khác."

"Kỳ thực ta ngay từ đầu cũng có do dự, sau lại thử một cái, phát hiện xác thực có thể."

Thử một cái ?

Lâm Mặc Ngữ rất muốn hỏi nàng là làm sao thử, nhưng 4. 1 ngẫm lại thôi được rồi, loại vấn đề này hỏi nhiều không có ý nghĩa. Nếu bằng lòng giúp nàng, vậy dứt khoát một chút bang một chút đi, ngược lại cũng không cố sức.

Liliane nói

"Ta cùng đi kích hoạt truyền thừa, chờ(các loại) pho tượng đi ra, liền làm phiền ngươi."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

Hành

Liliane gật đầu, hướng phía tinh cầu bay đi.

Lâm Mặc Ngữ cũng theo sau lưng, tạm thời phục vụ nàng tay chân.

Liliane đi tới khoảng cách tinh cầu còn có một vạn cây số thời điểm ngừng lại, lấy Lâm Mặc Ngữ thị lực, trên tinh cầu cảnh vật đã có thể thấy rõ ràng.

Ở tinh cầu bên trên hiện đầy từng cục lăng hình tinh thể, những thứ này tinh thể là tinh cầu hấp thu Hằng Tinh năng số lượng chuyển hóa mà đến. Tinh thể tản ra khí tức kỳ lạ, Lâm Mặc Ngữ suy đoán, những thứ này tinh thể chính là Liliane đồ thiết yếu cho tu luyện muốn vật tư. Lúc này Liliane hướng phía trong đó một cái tinh cầu, lần nữa quỳ gối, thi triển thiên Linh Tộc đặc hữu thuật pháp.

Tinh cầu nhất thời sáng lên! ..