Chương 1947: Liền Pháp Tắc Tinh Hà cũng có thể phỏng chế ? .

Chương 1947: Liền Pháp Tắc Tinh Hà cũng có thể phỏng chế ? .

Tinh cầu chấn động kịch liệt, một tòa có ít nhất vạn mét cao pho tượng đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Pho tượng là vị nam tử, ngoại hình tục tằng, dung mạo cùng nhân tộc có tám Cửu Thành tương tự, to nhìn qua chính là vị nhân tộc. Pho tượng tùy theo bị kích hoạt, hóa thành một vị đỉnh thiên lập địa vạn mét pho tượng Chiến Sĩ.

Nó cả người tản ra cùng Ác Ma tộc tương tự khí tức, trong mắt tỏa ra hồng quang, nhìn qua tràn đầy sát ý. Lâm Mặc Ngữ linh hồn nhạy cảm, có thể cảm giác được pho tượng cùng Ác Ma tộc kỳ thực hoàn toàn bất đồng.

Liliane bước nhanh thối lui đến Lâm Mặc Ngữ phía sau

"Giao cho ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nguyên bản còn muốn nhiều hơn nữa xem vài lần, pho tượng đã hướng phía Lâm Mặc Ngữ động thủ. Hiển nhiên, nó coi Lâm Mặc Ngữ là thành địch nhân.

Nó ôm lấy song quyền, hướng phía Lâm Mặc Ngữ được rồi một cái đại lễ. Nhìn như khách khí, lại tràn ngập sát khí.

"Đầu tựa hồ có hơi không dễ dùng lắm."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, bỗng nhiên thế giới linh hồn rất nhỏ chấn động một cái, dường như bị chút Hứa Trùng đánh. Tinh không thiên Linh Tộc thuật pháp, nhằm vào chính là linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ biết, nhằm vào linh hồn thuật pháp, một loại là trớ chú loại, một loại là linh hồn loại.

Tinh không thiên Linh Tộc 0 6 thuật pháp không giống với hai loại, có thể dường như lại ẩn chứa trớ chú cùng Linh Hồn Pháp Tắc đặc tính. Nó công kích đối với Lâm Mặc Ngữ không hề thương tổn, Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái.

Hồng quang chợt lóe lên, thời gian trớ chú dưới, pho tượng không hề sức chống cự.

Kèm theo một tiếng trầm thấp gầm rú, pho tượng tại chỗ tan vỡ, bể thành vô số toái thạch. Liliane từ Lâm Mặc Ngữ phía sau bay ra, vọt vào đang ở hỏng mất pho tượng trong đá vụn. Qua vài giây sau, nàng hưng phấn mà bay trở về, trong tay cầm lấy một khối thất thải thủy tinh. Thất thải thủy tinh giống như là nhân tộc Ngọc Bài, bên trong ghi lại tinh không thiên Linh Tộc truyền thừa. Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Truyền thừa tới tay ?"

Liliane cao hứng mà cười lấy

"Tới tay."

Nàng vốn là rất đẹp, cười rộ lên lúc càng làm cho người ta kinh diễm.

Nếu không là nàng là tinh không thiên Linh Tộc, đặt ở nhân tộc thế giới bên trong, cũng là vạn người truy phủng đại mỹ nhân. Lâm Mặc Ngữ thưởng thức vài lần, hồi phục lại nói rằng

"Tiếp tục a."

Liliane gật đầu

"Dưới một cái hội càng mạnh."

Lâm Mặc Ngữ biểu thị không sao cả.

Phía trước cái kia tôn pho tượng, tương đương với nhất giai Thần Vương tiêu chuẩn.

Coi như là thiên Linh Tộc công kích quỷ dị, cũng liền miễn cưỡng đạt được nhị giai Thần Vương, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, giơ tay lên có thể diệt. Như đổi thành Liliane, không phải trả giá chút đại giới, rất khó giải quyết đối phương.

Truyền thừa là cần khảo nghiệm, đáng tiếc Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, phá hủy khảo nghiệm. Liliane bất kể những thứ này, chỉ cần có thể đạt được truyền thừa là được.

Liliane hướng phía khác một cái tinh cầu, lần nữa lễ bái.

Trên tinh cầu truyền thừa bị kích hoạt, một pho tượng từ đó bay ra.

Pho tượng dáng dấp cùng lúc trước không kém nhiều, chỉ là trong cảnh giới càng tốt hơn, không sai biệt lắm đạt tới Thần Vương tứ giai. Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, vẫn là nhấc nhấc tay chỉ sự tình.

Trớ chú hồng quang chợt lóe lên, pho tượng tại chỗ tan vỡ. Liliane thuận lợi thu được cái thứ hai truyền thừa thủy tinh.

Viên thứ ba trên tinh cầu pho tượng, đạt tới thần Vương Thất giai.

Chiến lực có thể so với thần Vương Bát giai, có thể tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, như trước yếu đuối bất kham.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi cảm thán, đã từng mình cũng bị Thần Vương truy sát, sau lại sát thần Vương Dã muốn các loại tính kế, các loại phối hợp. Bây giờ thấy Thần Vương, tùy tiện một cái thuật pháp, có thể miểu sát một mảng lớn.

Hài Cốt Địa Ngục vừa ra, dù cho có ức vạn Thần Vương, cũng muốn cúi đầu. Đủ loại biến hóa, làm cho Lâm Mặc Ngữ có chút thổn thức.

Liliane thuận lợi thu được viên thứ ba truyền thừa thủy tinh, nàng đã cười như hoa nở. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, nàng là thực sự thật cao hứng.

Liliane hướng phía Lâm Mặc Ngữ nói

"Cảm ơn."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Còn nữa không ?"

Ánh mắt của hắn rơi vào trung ương Hằng Tinh bên trên, hắn cảm giác Hằng Tinh bên trên dường như cũng có truyền thừa. Liliane gật đầu

"Hằng Tinh bên trên còn có một cái khảo nghiệm, bất quá cái kia khảo nghiệm rất khó."

"Có bao nhiêu khó khăn ?"

Lâm Mặc Ngữ lơ đễnh.

Liliane nói

"Nơi đó pho tượng, là tiểu Thần Tôn, không sai biệt lắm có Thần Tôn chiến lực."

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng

"Không có việc gì, Thần Tôn đánh không lại ta."

Liliane cũng không khách khí

"Vậy phiền toái nữa ngươi một lần."

Nói nàng bay đến Hằng Tinh trước mặt, hướng phía Hằng Tinh quỳ gối.

Lần này cùng lúc trước bất đồng, Liliane trực tiếp dập đầu ba lần, từng đợt sóng thuật pháp dâng lên, nhằm phía Hằng Tinh. Hằng được phát sinh ông một tiếng, biến đến so trước đó càng sáng sủa.

Vô số hỏa diễm từ Hằng Tinh xông lên ra, đồng thời lao ra còn có một pho tượng. Pho tượng này khí tức đạt tới tiểu thần tôn, cũng là đỉnh đầu Pháp Tắc Tinh Hà.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt co rụt lại

"Cái này Pháp Tắc Tinh Hà. . ."

Không phải thông thường Pháp Tắc Tinh Hà, phải nói không phải bình thường Pháp Tắc Tinh Hà.

Ở pho tượng Pháp Tắc Tinh Hà bên trên, tồn tại lưỡng chủng nhan sắc, đại biểu cho lưỡng chủng pháp tắc. Trùng hợp, lưỡng chủng pháp tắc Lâm Mặc Ngữ tất cả đều nhận thức.

"Linh Hồn Pháp Tắc, trớ chú pháp tắc."

"Ta hiểu được, nguyên lai là cái này dạng."

"Thảo nào phía trước nhìn quen mắt, nguyên lai là cái này dạng."

Phía trước bí ẩn đột nhiên toàn bộ cởi ra, Lâm Mặc Ngữ biết tinh không thiên Linh Tộc thuật pháp là cái gì.

Tinh không thiên Linh Tộc thuật pháp, là do lưỡng chủng pháp tắc dung hợp mà thành.

Lưỡng chủng pháp tắc dung hợp phía sau, tạo thành tinh không thiên Linh Tộc đặc hữu thuật pháp.

Trớ chú, linh hồn, sở dĩ tinh không thiên Linh Tộc công kích không chỉ có quỷ dị, hơn nữa không cách nào né tránh.

Mà cái này vị pho tượng đỉnh đầu Pháp Tắc Tinh Hà, cũng không phải đại thế giới thiên nhiên hình thành Pháp Tắc Tinh Hà, mà là Hậu Thiên bởi vì chế tạo ra Pháp Tắc Tinh Hà.

Điều này Pháp Tắc Tinh Hà, kỳ thực có thể coi như là món Pháp Bảo.

"Liền Pháp Tắc Tinh Hà đều có thể phỏng chế, thật là quỷ phủ thần công."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng cảm thán liên tục, loại sự tình này, Thánh Tôn nhưng làm không được.

Cũng không biết Chí Tôn có thể làm được hay không, thực sự 423 là quá mức thần kỳ. Pho tượng người khoác hỏa diễm, đầu đỉnh Tinh Hà, hướng phía Lâm Mặc Ngữ ầm ầm hành lễ.

Thế giới linh hồn khẽ run lên, chút nào không ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn mạnh mẽ quá đáng, phổ thông Linh Hồn công kích căn bản sẽ không hữu hiệu. Liliane đã sớm sợ đến sắc mặt trắng bệch, tránh sau lưng Lâm Mặc Ngữ, không dám ló đầu.

Nàng có thể cảm nhận được, loại này công kích chỉ cần rơi trên người mình, chính mình sẽ bị miểu sát, không có bất luận cái gì ngoài ý muốn. Thấy chính mình công kích vô hiệu, tại chỗ hướng phía Lâm Mặc Ngữ quỳ xuống, tiến hành lễ bái.

Từng đạo vô hình công kích xông tới ở thế giới linh hồn bên trên, Tử Ngọc Bích Lũy chiếu lấp lánh đỡ được sở hữu công kích. Lâm Mặc Ngữ than thở

"Công kích rất mạnh, nhưng cái này công kích tình thế, thực sự khó coi."

Dùng quỳ lạy tình thế công kích địch nhân, thực sự không quá lịch sự, cũng không biết tinh không thiên Linh Tộc tổ tiên là nghĩ như thế nào. Lâm Mặc Ngữ như trước giơ tay lên điểm ra, hồng quang hiện lên, trớ chú phát động.

Kèm theo hét thảm một tiếng, pho tượng chút nào không ngoài suy đoán bị mạt sát. Liliane trước tiên vọt vào Hằng Tinh, đi thu hoạch truyền thừa.

Mấy phút sau, Liliane cao hứng bừng bừng bay trở về, trên tay nắm lấy truyền thừa thủy tinh.

"Đắc thủ!"

Liliane cao hứng kêu.

Lâm Mặc Ngữ cũng là vào thời khắc này đổi qua đầu, không nhìn tới Liliane.

Liliane thấy thế, hơi sững sờ, sau đó nàng phát hiện, áo quần trên người mình, đã bị Hằng Tinh thiêu hủy. Nói cách khác, bị thấy hết. ..