Chương 1948: Bốn Đại Nguyên tộc lại là đến từ đâu.

Chương 1948: Bốn Đại Nguyên tộc lại là đến từ đâu.

Liliane cũng không có giống như cô gái bình thường giống nhau, nàng trấn định tự nhiên xuất ra mới quần áo mặc vào. Lúc này mới giống vô sự người giống nhau, hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói

"Cảm ơn a."

Tứ phần truyền thừa đều tới tay, tứ phần truyền thừa xỏ xuyên qua toàn bộ Thần Vương Cảnh, đủ để cho Liliane tu luyện tới tiểu thần tôn. Nếu như nàng ngộ tính tốt một chút, thậm chí có thể nhờ vào đó trở thành Thần Tôn.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Thần Tôn trước truyền thừa ngươi cũng có, cái kia Thần Tôn sau truyền thừa đâu, muốn không muốn đi tìm ?"

Liliane nói rằng

"Ta cũng không biết Thần Tôn sau truyền thừa ở nơi nào, có còn hay không."

"Cho dù có, cũng muốn chờ ta tu luyện tới tiểu thần tôn mới có thể biết."

Có quan hệ truyền thừa vị trí ký ức, vẫn ở lại Liliane huyết mạch bên trong.

Chỉ có làm Liliane đạt được tương ứng cảnh giới lúc, phần này ký ức mới có thể giác tỉnh, nói cho nàng biết nên đi nơi nào thu được truyền thừa. Lâm Mặc Ngữ nói

"Vậy ngươi kế tiếp liền định ở chỗ này tu luyện sao?"

Liliane gật đầu

"Nơi này có đại lượng thiên Linh Tinh, đầy đủ ta đồ thiết yếu cho tu luyện, ta dự định ở chỗ này tu luyện một đoạn thời gian, tạm thời sẽ không ly khai."

Đại thế giới rất nguy hiểm, lấy Liliane thực lực bây giờ, còn không có sức tự vệ. Nếu như có thể đạt được tiểu thần tôn, vậy hội an toàn rất nhiều.

Nếu là có thể đến Thần Tôn, đại bộ phận địa phương đều có thể tùy ý đi.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ở mấy viên tinh thần bên trên đảo qua, hắn đối với tinh không thiên Linh Tộc có mang hiếu kỳ

"Để ý ta đi mặt trên thăm một chút sao?"

Liliane nói

"Ta ngăn được ngươi sao ?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, không nói gì thêm, thẳng hướng phía trong đó một cái tinh cầu bay đi. Liliane cũng không có theo tới, nàng ở trong tinh không ngồi xuống, bắt đầu hấp thu truyền thừa.

Xem ra, nàng đối với Lâm Mặc Ngữ rất yên tâm, biết Lâm Mặc Ngữ cũng không xằng bậy. Lâm Mặc Ngữ xác thực cũng không xằng bậy, đơn thuần chỉ là hiếu kỳ.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, tinh không thiên Linh Tộc tiền bối, phí lớn như vậy kình, bố trí từng tòa Truyền Thừa Chi Địa, thật chẳng lẽ chỉ là đơn thuần vì truyền thừa ?

Nhìn bề ngoài quả thật là như thế, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, dường như lại không quá đối với. Nếu như chỉ là vì truyền thừa, tại sao muốn khiến cho phức tạp như vậy.

Chỉ là Thần Vương Cảnh truyền thừa, liền muốn chia ra làm bốn, dường như không đến mức.

Lâm Mặc Ngữ không cảm thấy, một vị đạt tới Bỉ Ngạn cường giả, sẽ như vậy không phóng khoáng. Có lẽ trong đó, còn có chính mình không biết bí mật.

Lâm Mặc Ngữ bước trên tinh cầu, dưới chân là rộng lượng thiên linh thủy tinh. Lâm Mặc Ngữ nhặt lên một mảnh trời linh thủy tinh, quan sát tỉ mỉ.

Thiên linh thủy tinh đối với chủng tộc khác vô dụng, nhưng là đối với tinh không thiên Linh Tộc mà nói, chính là tốt nhất tài nguyên tu luyện.

Lâm Mặc Ngữ từ thiên linh thủy tinh trung cảm nhận được pháp tắc khí tức, trong tay hắn mảnh này thiên linh trong thủy tinh, ẩn chứa một tia trớ chú pháp tắc. Pháp tắc cực độ yếu ớt, chỉ là một mảnh nói, căn bản không có ích gì.

Nhưng nếu là đem trên cả viên tinh cầu thiên linh thủy tinh toàn bộ hội tụ đến cùng nhau, vậy tương đương khả quan.

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm

"Các tộc tài liệu, Nhân Hoàng Internet, mặc kệ từ nơi nào, đều chưa thấy qua thiên linh thủy tinh."

"Tuy nói là tinh không thiên Linh Tộc bên trong đặc hữu tài nguyên tu luyện, có thể thấy thế nào, loại này tài nguyên đều giống như bởi vì chế tạo, không giống như là thiên nhiên tạo thành."

Bên trong đại thế giới tài nguyên vô số, các tộc đều có chính mình đặc biệt cần tài nguyên.

Nhưng đại bộ phận tài nguyên đều là thông dụng, chỉ là lợi dụng hình thức bất đồng mà thôi.

Nhưng thiên linh thủy tinh bất đồng, Lâm Mặc Ngữ chưa bao giờ địa phương khác thấy qua thiên linh thủy tinh. Không ngừng chưa thấy qua, liền ghi chép đều chưa từng thấy quá.

Bởi vậy, hắn suy đoán thiên linh thủy tinh cũng không phải đại thế giới thiên nhiên tài nguyên, mà là Hậu Thiên bởi vì chế tạo, chuyên môn dùng để cho tinh không thiên Linh Tộc sử dụng.

Hắn bước ra một bước, người đã xuất hiện ở khác một cái tinh cầu bên trên. Cầm lấy thiên linh thủy tinh kiểm tra, quả nhiên cùng hắn nghĩ giống nhau.

Ba viên tinh cầu thiên linh thủy tinh, phân biệt ẩn chứa trớ chú pháp tắc cùng Linh Hồn Pháp Tắc. Bất quá Lâm Mặc Ngữ trong mắt đồng thời cũng lộ ra thất vọng màu sắc.

Lưỡng chủng pháp tắc có rất rõ ràng gia công vết tích, cũng không phải nguyên thủy pháp tắc, hắn không cách nào đem ra lĩnh ngộ.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt rơi vào Hằng Tinh bên trên

"Từ thủy tinh đến pháp tắc, đều có bởi vì chế biến vết tích, liền tinh không thiên Linh Tộc thuật pháp, đều hết sức cổ quái."

"Trong đó đến cùng có bí mật gì."

"Hồng Tinh tiền bối nói, Viễn Cổ Thời Kỳ căn bản không có cái gì bốn Đại Nguyên tộc, đại thế giới duy nhất chủ nhân, chính là nhân tộc."

"Bốn Đại Nguyên tộc thuyết pháp, chắc là viễn cổ sau đó mới(chỉ có) đản sinh, có thể bốn Đại Nguyên tộc lại là đến từ đâu đâu."

Trong lòng nổi lên đủ loại suy đoán, nhưng lại cảm giác những suy đoán này cũng không theo sách. Lâm Mặc Ngữ hơi nhấc chân, đi tới Hằng Tinh trung.

Hằng Tinh cũng không phải thực thể, vô cùng Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt, bất quá đều không thể ngăn cản Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Hằng Tinh nội bộ, hắn suy đoán nơi đây tất nhiên có cái gì đồ vật.

Linh Hồn Chi Nhãn ở Hằng Tinh nội bộ nhìn quét, tìm một vòng, cũng không có tìm được chỗ gì dị thường. Mới mới xuất hiện pho tượng, đã bị nóng bỏng Hằng Tinh hỏa diễm đốt thành tro.

"Không nên a!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, mặc dù cùng hắn nghĩ bất đồng, nhưng là biết lưu lại một chút vết tích. Mọi việc đều có quay lại nhân quả, pho tượng là thế nào xuất hiện, từ nơi nào xuất hiện, luôn luôn căn cơ. Linh Hồn Chi Nhãn tìm không được không có nghĩa là không có.

Lâm Mặc Ngữ tâm tư nhanh quay ngược trở lại, bỗng nhiên ý thức được một loại khả năng tính.

"Không gian. . ."

Nơi này là tinh không thiên Linh Tộc truyền thừa sử dụng không gian độc lập, hơn nữa đã tồn tại vô số năm, thập phần vững chắc. Đây cũng nói, tinh không thiên Linh Tộc đối không gian lợi dụng, đồng dạng thập phần am hiểu.

Đã như vậy, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới song trọng không gian.

Không Gian Pháp Tắc tự thân bên trên tán phát, như là sóng nước nhộn nhạo.

Rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ liền phát hiện dị thường.

Có một khối khu vực, hắn Không Gian Pháp Tắc không cách nào đối với hắn tạo thành ảnh hưởng.

"Quả nhiên là song trọng không gian."

Lâm Mặc Ngữ đi tới dị thường khu vực trước mặt, dùng chính mình Không Gian Pháp Tắc tiến hành dò xét. Theo đối với Không Gian Pháp Tắc không ngừng lĩnh ngộ, Lâm Mặc Ngữ từng bước có chính mình lý giải.

Tuy là hắn còn không cách nào sáng tạo không gian độc lập, nhưng đối với không gian nhận thức đã viễn siêu trước đây. Không lại biết đến nó nhưng không biết giá trị của nó.

Tại hắn lý giải trung, không gian cũng là có chấn động tần số.

Muốn đi vào không gian độc lập, chỉ cần chính mình đạt được cùng không gian giống nhau chấn động tần suất liền có thể. Điểm này, hắn ở phù văn dung hợp bên trên đã được đến chứng thực.

Cái gọi là nhất pháp thông tức vạn pháp thông, chính là đạo lý này.

Lâm Mặc Ngữ làm cho Không Gian Pháp Tắc trải rộng toàn thân, bắt đầu chấn động. Từ từ, chấn động tần suất cùng không gian độc lập càng ngày càng tiếp cận, cho đến hoàn toàn tương tự.

Lâm Mặc Ngữ cũng giống là một giọt nước, sáp nhập vào đại dương mênh mông hoàng hà bên trong, tan vào không gian độc lập. Trước mắt rộng mở trong sáng, nơi đây không có nhiệt độ cao nóng rực.

Không nói chim hót hoa nở, nhưng cũng là phong cùng nhật lệ.

Có ánh nắng từ bốn phương tám hướng xuyên thấu vào, chiếu rọi cả phương không gian.

Trong không gian nhiệt độ rất thích hợp, đại lượng nhiệt độ cao bị ngăn cản ở bên ngoài. Lâm Mặc Ngữ trên cao nhìn xuống, thấy được không gian toàn cảnh.

Không gian cũng không lớn, đường kính không đến vạn mét, trình viên hình vưu. Ở trên không giữa chính giữa, thẳng đứng một tòa pho tượng khổng lồ.

Ở pho tượng bốn phía, lại có rất nhiều ít hơn điểm nhân hình pho tượng, bọn họ đang hướng phía pho tượng khổng lồ hành lễ bái chi lễ. Bọn họ tư thái thập phần cung kính, giống như hành hương.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía trung ương tiếp thu hành hương pho tượng, ánh mắt hơi co rụt lại

"Nhân tộc!"

Trung ương pho tượng cũng không phải tinh không thiên Linh Tộc, mà là nhân tộc.

Nhìn nữa quỳ dưới đất những cái kia hình người pho tượng, từng cái thình lình đều là tinh không thiên Linh Tộc! ..