Chương 1949: Xin hỏi, ngài là Thiên Tôn sao? .

Chương 1949: Xin hỏi, ngài là Thiên Tôn sao? .

Tinh không Thiên Linh Tộc, đang theo bái nhân tộc.

Phát hiện này, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy khiếp sợ.

Từ quá khứ lấy được tin tức, bốn Đại Nguyên tộc bình khởi bình tọa.

Có lẽ có mạnh yếu chi phân, nhưng cũng không có ai hơn cao quý thuyết pháp. Nhưng trước mắt này một màn, lại phá vỡ Lâm Mặc Ngữ nhận thức.

Kết hợp với Hồng Tinh tiền bối nói, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể xác định, mặc dù rời đi Viễn Cổ Thời Đại, hôm nay nhân tộc, vẫn là cao quý tồn tại.

Lấy viễn cổ nhân tộc là một chi siêu quần xuất chúng, thống trị phía thế giới này. Viễn cổ sau đó, như trước như vậy.

Chỉ có cho tới bây giờ, nhân tộc địa vị mới có sở giảm bớt. Lâm Mặc Ngữ rơi xuống trung ương pho tượng trước mặt, quan sát tỉ mỉ lấy nó.

Pho tượng trông rất sống động, ánh sáng sáng tỏ chiếu vào trên người nó, làm nó toàn thân hiện lên Hoa Quang, lộ ra khó có thể dùng lời diễn tả được cao quý khí chất. Nó mặc một bộ cổ thức trường bào, trường bào ở trong gió vung lên, cao quý bên trong lại lộ ra uy nghiêm.

Nhất là cặp mắt của nó, cho Lâm Mặc Ngữ một loại bễ nghễ chúng sinh ảo giác. Phảng phất chính mình ở trước mặt hắn, không gì sánh được nhỏ bé.

Pho tượng cho Lâm Mặc Ngữ mang đến cường liệt trùng kích, Lâm Mặc Ngữ hầu như liếc mắt kết luận, hắn cũng không phải Thánh Tôn, cũng không phải Chí Tôn, mà là Thiên Tôn Thiên Tôn cái từ này, cũng là từ Hồng Tinh trong miệng nghe nói.

Ở năm đó tràng đại chiến kia bên trong, Bỉ Ngạn là pháo hôi, Thánh Tôn là chủ lực, Chí Tôn là cao cấp chiến lực, Thiên Tôn lại là chung cực chiến lực. Thiên Tôn đã là lúc đó nhất mạnh lực lượng, nhân tộc cũng là bởi vì 883 vì có Thiên Tôn thành tồn, mới có thể cùng máu đen đại giới đối kháng. Nhân tộc từng có mấy vị Thiên Tôn, bằng vào mấy vị này Thiên Tôn chi lực, nhân tộc thì có cơ hội giết ngược máu đen đại giới.

Nếu không phải phía sau các tộc phản loạn, liên lụy nhân tộc, máu đen đại giới có lẽ đã không tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ không biết mình phán đoán đúng hay không, trước mắt cái tòa này pho tượng khổng lồ, xác thực cho hắn loại cảm giác này.

"Thiên Tôn, rốt cuộc là chủng dạng gì tồn tại."

"Ở Hồng Tinh tiền bối trong miệng, Thiên Tôn không thể nắm lấy, không cách nào miêu tả, là một loại khó có thể tưởng tượng tồn tại."

"Nhưng dù cho như thế, Thiên Tôn cuối cùng cũng đã chết. . ."

Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được một vấn đề.

Hắc Thạch Chí Tôn từng nói qua, hắn không tin các chiến hữu đã toàn bộ chết trận. Hắn tin tưởng có lẽ ở thần lộ bên trên, những thứ kia chiến hữu cũ còn đang chiến đấu.

Hắn còn làm ơn chính mình, nếu có cơ hội đúc lại thần lộ, thay hắn đi vào nhìn.

"Hồng Tinh tiền bối thật sớm thối lui ra khỏi chiến đấu, đối với chuyện phát sinh phía sau biết không nhiều."

"Mà Hắc Thạch Chí Tôn tham dự chiến đấu càng nhiều, biết đến cũng nhiều hơn."

"Chí Tôn khó giết, Thiên Tôn tất nhiên càng thêm khó giết, có lẽ thực sự giống như Hắc Thạch Chí Tôn theo như lời, bọn họ vẫn còn ở chiến đấu."

Lâm Mặc Ngữ suy tư về, rơi xuống pho tượng ngay phía trước.

Ngay phía trước có một tòa tương tự với tế đàn một dạng kiến trúc, kiến trúc hướng vào phía trong lõm xuống, tạo thành tứ tứ phương phương hố to. Cái tòa này tế đàn lối kiến trúc, cùng bây giờ cái thời đại này hoàn toàn bất đồng, là thời kỳ viễn cổ phong cách.

Đồng thời kiến tạo tế đàn sử dụng tài liệu, cùng Lâm Mặc Ngữ ở thần bí trong trang viên thấy qua giống nhau. Là cái loại này từ cổ phù cấu thành, kiên cố vô cùng tài liệu.

Đi tới tế đàn bên cạnh nhìn vào bên trong, nội bộ ngoại trừ mỗi cái tro cũng không có thứ khác. Tích tro số lượng không ít, dày một tầng dày.

Ở mảnh này không gian độc lập trung, không tồn tại bụi.

Trong tế đàn tích tro, hiển nhiên là trước đây bỏ vào.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, nơi đây đã từng có lẽ cử hành quá nghi thức nào đó.

"Chắc là nào đó triều bái nghi thức."

"Triều bái đối tượng, chính là cái này vị hư hư thực thực Thiên Tôn tồn tại."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy pho tượng, hướng phía pho tượng được rồi một cái nhân tộc lễ.

Từ viễn cổ đến hiện nay, nhân tộc lễ tiết dường như từ đầu đến cuối không có biến hóa, đại không kém đại.

Vị này bất kể nói thế nào, cũng là loài người Tiên Hiền, cần thiết lễ tiết, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy vẫn còn cần. Liền tại Lâm Mặc Ngữ hành lễ sau đó, pho tượng bỗng nhiên phát sinh rất nhỏ chấn động.

Ừ

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, hắn từ trong pho tượng cảm nhận được một cỗ yếu ớt sóng linh hồn.

Ngay sau đó, pho tượng hai mắt bắn ra một tia sáng, tia sáng đánh vào Lâm Mặc Ngữ trước mặt, tạo thành một bộ hình ảnh hư ảo.

"Ảnh lưu niệm."

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt nhận ra, đây là đoạn đến từ thời kỳ viễn cổ ảnh lưu niệm.

Pho tượng hai mắt, chính là Lưu Ảnh Thạch, có thể ghi chép đã từng phát sinh qua sự tình. Trong hình, đại lượng tinh không Thiên Linh Tộc người, hướng phía pho tượng lễ bái.

Bọn họ không gì sánh được thành kính, không ngừng hành lấy đại lễ.

Cái này một hình ảnh, cùng hiện tại thấy pho tượng, giống nhau y hệt.

Trong hình, bọn họ giết Tinh Không Cự Thú, đem Tinh Không Cự Thú tách rời, ném vào hố to, tiến hành huyết tế. Pho tượng nở rộ quang mang, bao phủ tinh không Thiên Linh Tộc người.

Bọn họ tắm rửa quang mang, biến đến càng hưng phấn, lễ bái cũng càng phát ra ra sức. Lâm Mặc Ngữ suy đoán, bọn họ hẳn là từ trong ánh sáng chiếm được một vài chỗ tốt.

Tiếp lấy, hình ảnh dừng hình ảnh, một bóng người từ trong hình đi ra. Bóng người hư huyễn mông lung, bất quá Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, bóng người này cùng trước mắt trung ương pho tượng, giống nhau như đúc. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, lập tức hành lễ

"Nhân tộc Lâm Mặc Ngữ, xin ra mắt tiền bối."

Bóng người nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, mang theo tiếu ý

"Thanh niên nhân không sai, căn cơ rất vững chắc."

Lâm Mặc Ngữ rất là khiêm tốn

"Tiền bối quá khen."

Bóng người cười ha ha

"Bản tôn cũng không khuếch đại, ngươi căn cơ, mặc dù ở bản tôn thời đại kia, đều là đỉnh tiêm."

"Xem ra mặc dù chúng ta những thứ này lão gia hỏa mất, nhân tộc như trước đỉnh thịnh."

Lâm Mặc Ngữ thần tình khẽ động, nhân tộc còn đỉnh thịnh sao? Theo hắn mà nói, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt liên tưởng đến nhân tộc đã từng bị tai nạn.

Hắn nhỏ bé biểu tình bị người ảnh để ở trong mắt, bóng người than thở

"Xem ra nhân tộc cũng bị qua tai, nhân quả tuần hoàn, khí vận phập phồng, lên lên xuống xuống cũng là bình thường."

"Bản tôn thời gian hữu hạn, cũng sẽ không hỏi ngươi nhân tộc đã qua, nói ý nghĩa không lớn."

"Ngươi đã có thể đi tới nơi này, coi như là hữu duyên, bản tôn đem vật ấy giao cho hắn làm ngươi, hy vọng ngươi có thể giỏi dùng."

Nói, pho tượng ngực nứt ra, một khối thất thải thủy tinh bay ra, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Bóng người tiếp tục nói

"Vật ấy có lẽ hữu dụng, có lẽ vô dụng, ngươi xem đó mà làm liền tốt."

Nghe khẩu khí của hắn, hình như là đưa ra nhất kiện bé nhỏ không đáng kể đồ đạc.

Nhưng có thể bảo lưu nhiều năm như vậy, kiện vật phẩm này hẳn là không thể coi thường mới đúng, trước sau dường như mâu thuẫn.

Lâm Mặc Ngữ không có đi kiểm tra rốt cuộc là thứ gì, mà là hỏi

"Xin hỏi tiền bối, nhưng là Thiên Tôn ?"

"Thiên Tôn. . . Coi là vậy đi, có thể cái gì là thiên, cái gì lại là tôn. . . Thật là Thiên Tôn sao?"

"Chúng ta nhìn thấy thiên, chẳng lẽ chính là thật ngày sao?"

Bóng người thanh âm từng bước biến yếu, tựa hồ đang nghi vấn lấy cái gì, phảng phất lại đang tự giễu. Thanh âm của hắn càng ngày càng nhẹ, theo hắn hình chiếu, cùng nhau tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ mang theo một chút nghi hoặc, vị tiền bối này dường như nói, nhưng lại dường như không nói gì. Trong tay khối này thất thải thủy tinh, cùng thiên linh thủy tinh có chút tương tự, không biết có ích lợi gì.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn chảy vào thất thải thủy tinh, ở phía trên lưu lại thuộc về mình ấn ký, tiến hành cho rằng.

Thất thải thủy tinh nhất thời hóa thành một đạo thải hồng, chui vào mi tâm, một giây kế tiếp đã xuất hiện ở trong thế giới linh hồn. Nó thành một thanh thất thải Tiểu Kiếm, xuất hiện ở linh hồn bên người, đồng thời Lâm Mặc Ngữ chiếm được tin tức của nó.

« thiên Linh Kiếm: Có thể trảm sở hữu Thiên Linh Tộc người, vô luận cảnh giới cao thấp thực lực mạnh yếu, nhất trảm tất sát! »

Tiếp lấy có cái thanh âm uy nghiêm vang lên.

"Bản tôn lấy thiên linh tổ huyết, dung nhân tộc chi tinh, sáng thiên linh nhất tộc, vì bản tôn sở dụng."

"Đại chiến bắt đầu, thiên linh nhất tộc làm xuất chiến, lấy thiên Linh Kiếm vì tiết chế, nếu có không theo, nên chém chi!".