Chương 1950: Ta dường như chứng kiến phương hướng rồi.

Chương 1950: Ta dường như chứng kiến phương hướng rồi.

Lâm Mặc Ngữ ngây ngẩn cả người, không cầm được khiếp sợ.

Ngắn ngủi hai câu, hoàn toàn nói rõ tinh không Thiên Linh Tộc căn nguyên. Bọn họ cũng không phải tự nhiên sinh ra, mà là từ Thiên Tôn chế tạo ra.

"Chẳng lẽ, Thiên Tôn chính là muốn sáng tạo sinh linh sao?"

"Đây chính là Thiên Tôn ý nghĩa ? Hành thiên đạo việc, sáng tạo sinh linh."

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có chút minh bạch rồi, cái gì gọi là Thiên Tôn.

Ta là sinh linh chi thiên, đây chính là Thiên Tôn.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng phong khởi vân dũng, bản năng tiến hành thôi diễn, cấp tốc chiếm được suy đoán bên trong đáp án.

Thánh Tôn mới thành lập thế giới quy tắc, Chí Tôn hoàn thiện thế giới quy tắc, mà Thiên Tôn lại là ở chính mình quy tắc trên thế giới, sáng tạo sinh linh.

Tinh không Thiên Linh Tộc chính là cái này vị Thiên Tôn sáng tạo sinh linh, đồng thời Thiên Tôn còn chế tạo một thanh thiên Linh Kiếm, chuyên môn dùng để tiết chế Thiên Linh Tộc.

"Thảo nào, thảo nào tinh không Thiên Linh Tộc biết lễ bái."

"Vị này Thiên Tôn chính là bọn họ người sáng tạo, Thiên Linh Tộc lễ bái người sáng tạo, đúng là bình thường."

"Thiên Tôn không chỉ có sáng lập bọn họ, còn vì bọn họ sáng lập thuật pháp, dung hợp quy tắc."

"Thậm chí còn bắt chước Pháp Tắc Tinh Hà, lệnh thiên linh nhất tộc có tu luyện mục tiêu."

"Sau lại đại chiến bạo phát, Thiên Linh Tộc xuất chiến, chết trận, Diệt Tuyệt. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng tuôn ra vô số suy đoán, không biết đúng sai, nhưng nghĩ đến cũng sẽ không sai quá xa.

Cái này cũng hoàn toàn giải thích, Thiên Linh Tộc vì sao ở phía sau tới tiêu thất, có thể cùng nhân tộc cùng xưng bốn Đại Nguyên tộc một trong. Dù sao ngoại hình của bọn hắn, cùng nhân tộc quá mức tương tự.

Thời gian xa xưa, các loại tin tức từng bước đứt gãy địa tầng, cuối cùng hình thành một loại cũng không phải là sự thật thuyết pháp, cũng rất bình thường. Các loại Truyền Thuyết, có lẽ ở nào đó một thời kỳ, hắn chính là nhất kiện chân thật, thậm chí là bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ. Theo tuế nguyệt biến thiên, liền thành truyền thuyết thần thoại.

Lâm Mặc Ngữ rất có thể hiểu được điểm này.

Bỗng nhiên tinh thần hắn chấn động

"Thiên Tôn, có thể sáng tạo sinh linh."

"Sáng tạo sinh linh, vốn là chuyện nghịch thiên."

"Có phải hay không cũng ý nghĩa, chỉ cần đạt được Thiên Tôn, ta có thể nghịch thiên cải mệnh."

Linh hồn trong mắt bạo phát tinh quang, rơi vào ngủ say hòm quan tài bên trên.

Linh hồn nổi lên nhớ, tự lẩm bẩm

"Ta dường như chứng kiến phương hướng rồi."

. . .

Liliane hấp thu truyền thừa, chậm rãi thức tỉnh, trong con ngươi xinh đẹp nổi lên vui sướng.

Kế tiếp, nàng chỉ cần đem những truyền thừa khác đều tu luyện xong, đem hoàn toàn nắm giữ, chí ít cũng có thể đạt được tiểu Thần Tôn cảnh giới. Vận khí tốt một chút, nói không chừng có thể thành tựu Thần Tôn.

Đến lúc đó, coi như là có sức tự vệ.

Đôi mắt đẹp lưu chuyển, thấy được đang đứng ở cách đó không xa Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ dường như đang đang suy tư điều gì, cũng không có xem chính mình.

Khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ sát na, thấy lạnh cả người từ tâm tận đáy dâng lên, nàng cảm giác Lâm Mặc Ngữ biến đến không gì sánh được nguy hiểm. Nếu như Lâm Mặc Ngữ muốn giết mình, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền đủ rồi.

Không quản lý mình tu luyện tới cảnh giới gì, đối mặt Lâm Mặc Ngữ đều vô dụng.

Thậm chí hắn hoàn sinh ra muốn hướng về phía Lâm Mặc Ngữ triều bái xung động, nàng nghĩ phủ phục ở Lâm Mặc Ngữ dưới chân, trở thành Lâm Mặc Ngữ trung thành nhất người hầu

"Đã xảy ra chuyện gì!"

Liliane cưỡng ép áp chế lấy xung động, trong lòng không gì sánh được hãi nhiên.

Nàng không biết chuyện gì xảy ra, tại sao phải biến thành cái này dạng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Liliane thức tỉnh, gặp được nàng vẻ mặt khác thường, trong lòng hơi động, thu liễm toàn bộ khí tức. Hắn rời đi Hằng Tinh phía sau, liền đang nghiên cứu thiên Linh Kiếm.

Thiên Linh Kiếm khí tức cũng không tự chủ tản ra, mới tạo thành Liliane loại này ảo giác. Khí tức thu liễm, Liliane cái loại này phát ra từ linh hồn xung động mới(chỉ có) dần dần biến mất.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Làm sao rồi, truyền thừa đều tiếp nhận rồi a."

Liliane thần tình hơi cổ quái

"Đều tiếp nhận rồi, cảm ơn!"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Được rồi, ta đây cũng nên đi, ngươi ở nơi này chậm rãi tu luyện a."

Liliane ồ một tiếng

"Ta đưa ngươi đi ra ngoài."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Tốt, nếu như tương lai có chuyện gì, có thể tìm ta!"

Nói Lâm Mặc Ngữ ném ra một khối Ngọc Bài cho Liliane, hắn ở trong ngọc bài gởi lại một tia ý chí, Liliane chỉ cần kích hoạt Ngọc Bài, là hắn có thể cảm ứng được.

Đương nhiên, khoảng cách không thể quá xa, nếu như hắn vừa lúc thân ở vực ngoại, đó cũng không có biện pháp. Liliane tiếp nhận Ngọc Bài, tuyệt không khách khí

"Cảm ơn!"

Nói Liliane mở ra không gian đại môn, Lâm Mặc Ngữ bước ra đại môn, biến mất. Nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ rời đi, Liliane ánh mắt biến đến hết sức phức tạp.

Mới vừa cái loại cảm giác này không phải giả, Liliane vào thời khắc ấy, thật sự có hướng Lâm Mặc Ngữ thần phục xung động. Nhưng là nàng cũng không biết tại sao sẽ như vậy, cái loại cảm giác này quá mức cổ quái.

"Chẳng lẽ là bởi vì thực lực chênh lệch ?"

"Bất kể, trước tu luyện a, không có thực lực cái gì đều là giả."

"Chỉ cần thực lực đủ mạnh, ta mới là nữ hoàng, ai cũng đừng nghĩ ra lệnh cho ta."

Liliane mang theo nghi hoặc, đóng cửa lại, bắt đầu lại tu luyện. Nàng là một tâm chí cường đại nữ cường nhân, từ trở thành Ma Hoàng bắt đầu, liền sẽ không thần phục với bất luận kẻ nào.

Vừa rồi cái loại cảm giác này, chính là ảo giác, chỉ là bởi vì mình không đủ mạnh. . .

. . .

Nhân tộc đại quân áp cảnh, đưa tới sóng to gió lớn.

Gần nhất trong những năm này, nhân tộc làm hai kiện đại sự, đối với các tộc tạo thành ảnh hưởng to lớn. Kiện thứ nhất chính là cùng tinh không Ngư Nhân tộc liên thủ, lấy Lôi Đình Chi Thế diệt phật tộc.

Phật tộc triệt để ở đại thế giới bên trong xoá tên.

Lấy nhân tộc cùng tinh không Ngư Nhân tộc lực lượng, diệt phật tộc xác thực không khó.

Có thể sau đó trải qua phân tích, các tộc mới ý thức tới, hai tộc làm ra có bao nhiêu đáng sợ, thủ đoạn nhiều người khủng bố.

Bọn họ ngay từ đầu kích động phật tộc, lệnh phật tộc tiến nhập chính mình co rúc lại trạng thái, hầu như ở bên ngoài du lịch phật tộc người trong đều bị triệu hồi. Tiếp lấy chính là đột nhiên tập kích, phong tỏa không gian, toàn bộ phật tộc chó gà không tha.

Các tộc kỳ thực cũng biết một chút nhân tộc cùng phật tộc ân oán giữa, nhân tộc sẽ động thủ, cũng cũng không ngoài ý.

Ngoài ý muốn là tinh không Ngư Nhân tộc gia nhập vào, bọn họ ở trên không gian phương diện thành tựu, là chủng tộc khác không gì sánh được so sánh. Nếu như không có bọn họ, nhân tộc không có khả năng làm cho phật tộc chó gà không tha.

Liền tại các tộc thương lượng đối sách lúc, nhân tộc lại phát ra Phệ Linh Tộc tái hiện tin tức, lệnh các tộc ốc còn không mang nổi mình ốc. Trong khoảng thời gian này, nhân tộc lại lấy Lôi Đình Chi Thế, đánh cho tàn phế Tam Ngân Tộc.

Các tộc lại vì lợi ích của mình, nhân cơ hội đi tranh đoạt Tam Ngân Tộc trống ra địa bàn. Bất quá các tộc tại tranh đoạt lợi ích đồng thời, cũng không quên cảnh giác nhân tộc.

Ai cũng không biết, nhân tộc dưới một cái mục tiêu là ai.

Dù sao rất nhiều chủng tộc cùng giữa nhân tộc đều có tan không ra cừu hận.

Nhân tộc một ngày động thủ, bên trong đại thế giới đều có loại người người tự nhiên cảm giác. Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc tuyên bố vứt bỏ hiềm khích lúc trước, kết thành liên minh.

Mọi người đều biết, đây đều là bức bách nhân tộc áp lực mới(chỉ có) làm như thế.

Không chỉ là bọn họ, mặt khác một ít chủng tộc cũng bắt đầu dồn dập kết minh, nhờ vào đó đối kháng nhân tộc. Lúc này, nhân tộc đột nhiên đại quân áp cảnh Ác Ma tộc, lại đưa tới vô số người khiếp sợ.

Rất nhiều người đều cho rằng, nhân tộc muốn cùng Ác Ma tộc khai chiến, dù sao hai tộc giữa Huyết Cừu, căn bản là không có cách hóa giải. Ác Ma tộc cũng là cử tộc mà phát động, ứng đối nhân tộc.

Đồng minh của bọn họ Kim Ưng tộc cũng động lên rồi, vừa hướng những thứ kia ở Huyền Vũ chiến trường cùng Huyền Vũ Tinh Vực cho nhân tộc tạo áp lực, đồng thời còn phái ra đại lượng cường giả, đi trước Ác Ma tộc tiến hành trợ giúp.

Gần nhất, hai tộc Truyền Tống Trận phi thường bận rộn, cơ hồ là nhất khắc không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ chấn động Vong Linh Chi Dực, bằng tốc độ kinh người, hướng phía Nhân Tộc tinh vực đi tới.

Đồng thời, ở thập phần địa phương xa xôi, có hai vệt kim quang, đồng dạng bằng tốc độ kinh người, hướng phía Lâm Mặc Ngữ chỗ ở khu vực bay tới lâu.