Chương 1951: Hai tộc Bỉ Ngạn liên thủ truy sát! .

Chương 1951: Hai tộc Bỉ Ngạn liên thủ truy sát! .

Ác Ma tộc đã toàn bộ động lên rồi.

Thâm Uyên chi hỏa ở Ác Ma tộc từng cái khu vực nở rộ, tất cả Thâm Uyên Nhãn Ma, đang đi qua Thâm Uyên chi hỏa ngưng tụ Ma Nhãn, giám thị tảng lớn tinh không.

Vô luận là Ác Ma bên trong chòm sao vẫn là ngoại bộ, đều hứng chịu tới giám thị.

Đồng thời, còn có vô số đến từ Kim Ưng tộc giám thị Pháp Bảo, từ địa phương xa xôi qua đây, đầy tinh không. Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc liên thủ, bày ra Thiên La Địa Võng.

Ác Ma tộc tuy là tạm thời không hy vọng cùng nhân tộc chính diện va chạm, nhưng cũng không phải là e ngại. Đồng thời bọn họ tuyệt đối không hy vọng Lâm Mặc Ngữ có thể bình an phản hồi.

Lâm Mặc Ngữ nhất định phải chết, nhưng không thể từ Ác Ma tộc đơn độc động thủ, mà là muốn cùng Kim Ưng tộc vừa động thủ một cái. Như vậy, hai tộc kết minh sẽ biến đến cực kỳ kiên cố.

Hai tộc tất sát bảng hạng nhất, đều là Lâm Mặc Ngữ.

Bọn họ rành mạch từng câu, Lâm Mặc Ngữ ở trong nhân tộc địa vị, cùng với Lâm Mặc Ngữ đối với uy hiếp của bọn hắn. Cơ hội lần này thiên tái nan phùng, bọn họ tuyệt đối sẽ không buông tha. . . .

Lâm Mặc Ngữ đang cáo biệt Liliane phía sau, không tiếp tục đi quấy rối Ác Ma tộc. Hắn toàn lực hướng phía Nhân Tộc tinh vực đi tới, trong lòng mơ hồ có loại cảm giác bất an. Nhất là mấy ngày gần đây, hắn cảm giác mình dường như lại bị người để mắt tới rồi.

Dù sao nơi đây tới gần Ác Ma tộc Tinh Vực, Ác Ma tộc nếu như quyết tâm muốn tìm hắn, luôn có thể tìm được.

Ở liên tiếp bay ra sấp sỉ sau ba mươi ngày, Lâm Mặc Ngữ xa xa thấy được mấy đạo quang đang hướng cùng với chính mình nhào tới.

"Kim Ưng tộc, bọn họ cũng tới."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy vướng tay chân, Kim Ưng tộc tốc độ có thể nói các tộc đỉnh tiêm.

Chính mình tuy nắm giữ một chút Không Gian Pháp Tắc, ở tốc độ bên trên so với Kim Ưng tộc Thần Tôn còn nhanh hơn, nhưng so với Kim Ưng trong tộc Bỉ Ngạn, cũng không có bất kỳ nắm chặt.

Bất quá nghĩ đến lá bài tẩy của mình, Lâm Mặc Ngữ đều không quan tâm, chỉ là đơn thuần không muốn động dùng con bài chưa lật, cảm giác có chút không đáng. Hai vị Kim Ưng tộc Bỉ Ngạn cường giả, hai cánh triển khai, riêng phần mình đạt được trăm mét.

Bọn họ mỗi một lần đập cánh đều có thể đập vụn không gian, đồng thời thân thể cũng sẽ ở trong nháy mắt bay ra mấy ngàn vạn km, nhìn qua giống như là thuấn di giống nhau.

Luận tốc độ, so với Lâm Mặc Ngữ vẫn nhanh hơn một chút.

Bọn họ xa xa liền khóa được rồi Lâm Mặc Ngữ, trực tiếp hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhào tới. Song phương cách xa nhau còn có nghìn vạn km, Kim Ưng tộc Bỉ Ngạn đã động thủ.

Vạn đạo kim quang đâm thủng không gian, nghiền nát pháp tắc, lướt qua nghìn vạn km trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Lâm Mặc Ngữ thần tình chợt biến đổi, một cỗ mông lung khí tức bao phủ toàn thân.

Hài Cốt Địa Ngục tự động hiện lên, thành Lâm Mặc Ngữ tầng thứ nhất phòng ngự, nhưng nó đỡ không được Bỉ Ngạn cảnh công kích, trong nháy mắt bị kim quang đánh tan tiếp lấy Kim Giáp Phù xuất hiện, vì Lâm Mặc Ngữ phủ thêm kim quang, mặc vào áo giáp.

Ngay sau đó, Kim Giáp Phù cũng ầm ầm nghiền nát.

Lâm Mặc Ngữ quơ lên Hoàng Kim Kiếm, vung ra một cái cự đại tấm chắn.

Kim quang đánh ở trên khiên, tấm chắn chấn động kịch liệt, gần kiên trì một giây phía sau, tại chỗ nổ tung. Kim quang có chút yếu bớt, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Tử Kim thân toàn diện kích phát, nhưng nó cũng không thể ngăn trở kim quang, thân thể nhất thời xuyên thấu, đáng sợ thương tổn nhất thời bộc phát ra. Vô số vong linh quân đoàn, đồng thời vì Lâm Mặc Ngữ gánh vác thương tổn.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hãi nhiên, đây chính là Bỉ Ngạn cảnh công kích, thực sự quá sắc bén.

Nếu như không phải có bất tử quân đoàn vì mình chia sẻ thương tổn, vừa rồi một kích này, liền đầy đủ để cho mình chết đến một hồi.

"Kim Ưng tộc Bỉ Ngạn cảnh, lấy sắc bén lấy xưng, bọn họ mỗi lần công kích đều vô cùng sắc bén, xem ra muốn ta điều chỉnh chiến thuật."

Bỉ Ngạn cảnh hắn đối mặt quá không ít, nhưng Toàn Thịnh Bỉ Ngạn cảnh, dường như cũng không có chân chính đối mặt quá.

Lúc này, còn không có đối mặt, Kim Ưng tộc Bỉ Ngạn cảnh thiếu chút nữa làm cho Lâm Mặc Ngữ bị thua thiệt nhiều.

Hai vị Kim Ưng tộc Bỉ Ngạn cường giả cũng lấy làm kinh hãi, Lâm Mặc Ngữ chính diện thừa nhận rồi bọn họ công kích, dĩ nhiên nhìn qua một chút việc cũng không có.

Rầm rầm!

Tiếng nổ mạnh vang lên, trên người hai người đồng thời nổ tung, nổ kịch liệt, tạc lệch rồi bọn họ hướng bay. Kim quang lộng lẫy, Quy Tắc Chi Lực hóa thành áo giáp, bảo vệ được hai người.

Trong lúc nổ tung ẩn chứa năng lượng khổng lồ, để cho bọn họ cảm thấy thập phần không dễ chịu.

"Thật là mạnh công kích, đã vượt qua Thần Tôn đỉnh phong!"

"Có thể chống đỡ ngươi ta một kích toàn lực, Thần Tôn nhất giai là có thể sở hữu chiến lực như vậy, người này không thể lưu."

Hai vị Kim Ưng Bỉ Ngạn cực nhanh giao lưu, bọn họ thật sâu cảm thấy Lâm Mặc Ngữ đáng sợ.

Nếu để cho Lâm Mặc Ngữ tiếp tục trưởng thành, một ngày làm cho hắn bước vào Bỉ Ngạn, thử hỏi còn có ai có thể cản ở hắn. Đến lúc đó các tộc đều muốn tai vạ đến nơi.

Bọn họ đã quyết định bất kể đại giới giết chết Lâm Mặc Ngữ, có thể không chờ bọn hắn động thủ, lại là hai trận kịch liệt bạo tạc ầm ầm bạo phát. Thi thể bạo liệt, không nhìn không gian, Lâm Mặc Ngữ đang ở nghìn vạn dặm bên ngoài, không ngừng làm nổ thi thể.

Hắn từ Hồn Linh trong chiến hạm chiếm được một ít đỉnh phong Thần Tôn thi thể, lúc này vừa lúc dùng tới. Lâm Mặc Ngữ liên tục làm nổ thi thể, đối với hai vị Bỉ Ngạn tiến hành cuồng oanh lạm tạc.

Bạo tạc làm bọn hắn chỉ lo được với phòng ngự, trong lúc nhất thời khó có thể đối với Lâm Mặc Ngữ xuất thủ lần nữa.

Bạo tạc một hồi tiếp lấy một hồi, Lâm Mặc Ngữ cũng không riêng là dùng đỉnh phong Thần Tôn thi thể, trong đó còn có một chút Thất Giai, bát giai Thần Tôn thi thể.

Đỉnh phong Thần Tôn thi thể nhiều như vậy, không thể dùng linh tinh. Bạo tạc duy trì liên tục không ngừng, bao phủ hai vị Bỉ Ngạn.

Hơn mười giây sau, đợi đến bạo tạc kết thúc, bị tạc được thất huân bát tố hai vị Bỉ Ngạn mới phát hiện, Lâm Mặc Ngữ đã chẳng biết đi đâu. Sắc mặt hai người hết sức khó coi, chính mình đường đường Bỉ Ngạn xuất thủ, vậy mà lại còn có thể bị Lâm Mặc Ngữ đào tẩu.

Toàn thân bọn họ kim quang lộng lẫy, thi triển bí pháp tìm kiếm Lâm Mặc Ngữ hướng đi của.

Mảnh này tinh không đã bị bọn họ bày Thiên La Địa Võng, mặc kệ Lâm Mặc Ngữ trốn hướng nơi nào, đều sẽ bị cấp tốc tìm được. Rất nhanh, bọn họ khóa được rồi Lâm Mặc Ngữ phương hướng trốn chạy.

Đang chuẩn bị hành động, bỗng nhiên linh hồn truyền đến một trận đau đớn.

Trong tinh không, chẳng biết lúc nào xuất hiện một chỉ mười triệu mét khoảng cách ánh mắt đáng sợ. Trong ánh mắt thiêu đốt ngọn lửa màu xám, đang lãnh Băng Băng ngắm nhìn bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ đi, nhưng nhưng lưu lại chuẩn bị ở sau.

Vong Linh ngưng mắt nhìn mặc dù không cách nào đối với bọn họ tạo thành thương tổn, lại có thể đối với bọn họ tạo thành một ít quấy rầy, chí ít kéo dài bên trên một hai giây không có vấn đề gì.

Một hai giây, đầy đủ bay ra ngoài rất xa.

Hai vị Kim Ưng tộc Bỉ Ngạn bạo phát sắc bén công kích, trong nháy mắt đánh tan Vong Linh Chi Nhãn, sau đó hai người Song Sí chấn động, lần thứ hai hướng phía Lâm Mặc Ngữ đuổi theo.

Hai người dù sao cũng là Bỉ Ngạn, tốc độ thật nhanh, từng bước gần hơn cùng Lâm Mặc Ngữ khoảng cách.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được đang đến gần hai người

"Kim Ưng tộc không hổ là tốc độ đứng đầu chủng tộc, mặc dù không có Không Gian Pháp Tắc, có thể chủng tộc thiên phú để cho bọn họ có tốc độ kinh người."

Lâm Mặc Ngữ yên lặng tính toán cùng với chính mình cùng đối phương khoảng cách, đè này xuống phía dưới, lại có mấy phút, đối phương liền 2.8 có thể đuổi theo. Trước mắt một vệt lục quang chớp động, một chỉ Thâm Uyên Ma Nhãn hiện lên.

"Lâm Mặc Ngữ, bắt được ngươi!"

Thâm Uyên Ma Nhãn bạo nổ rít gào lên, đó là Thâm Uyên Ma Tôn thanh âm.

Tiếp lấy viễn phương có nhất đạo lục quang nổ tung, không gian nhất thời cuồn cuộn nổi lên từng cơn sóng gợn. Không gian bị đánh loạn, Lâm Mặc Ngữ tốc độ đột nhiên chậm lại.

Lâm Mặc Ngữ cũng không bối rối, hướng phía Thâm Uyên Ma Nhãn một chỉ.

Oanh

Tiếng nổ mạnh trung, Thâm Uyên Ma Nhãn phát ra tiếng kêu thảm tại chỗ dập tắt.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc thích ứng mới không gian chấn động, 30 giây sau, hắn lần nữa chấn động Vong Linh Chi Dực, đụng vỡ không gian bay đi. Địa phương xa xôi, Ác Ma tộc Băng Lam phá không hạm đang phá không mà đến.

Phá không trên hạm ba vị Ma Tôn đứng sóng vai, chính là phía trước truy sát quá Lâm Mặc Ngữ ba vị Ma Tôn. Chiến hạm tốc độ rất nhanh, cấp tốc tới gần.

Băng Lam quang mang chớp thước, một vệt sáng xanh từ chiến hạm bắn ra, Lâm Mặc Ngữ trước mặt nổ tung, tinh không trong nháy mắt rơi vào Băng Phong. ..