Chương 1952: Cái gia hỏa này thật chỉ là Thần Tôn ? .

Chương 1952: Cái gia hỏa này thật chỉ là Thần Tôn ? .

"Lâm Mặc Ngữ, lần này ngươi trốn không thoát!"

Ma Tôn băng lãnh thanh âm ở trong tinh không xao động.

Lâm Mặc Ngữ không nói được một lời, Pháp Tắc Tinh Hà xuất hiện ở dưới chân. Pháp Tắc Tinh Hà sóng lớn cuộn trào mãnh liệt, hắn lướt sóng mà đi.

Bất Tử Pháp Tắc cuộn trào mãnh liệt lao ra, gắng gượng ở băng Phong Tinh không trung xô ra một con đường. Lâm Mặc Ngữ trở tay một chỉ, Hài Cốt Địa Ngục trong nháy mắt bao phủ Băng Lam phá không hạm.

Địa Ngục Hung Linh điên cuồng đánh về phía ba cái Ma Tôn.

"Cái gì rác rưởi!"

"Cút ngay!"

Ma Tôn động thủ, tan biến Hài Cốt Địa Ngục.

Tiêu ký hoàn thành, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng lộ ra nhỏ bé không thể tưởng tượng nụ cười.

Mặc dù Hài Cốt Địa Ngục còn chưa trưởng thành, chỉ là một hạng ký hiệu năng lực, liền không so với bất luận cái gì một cái thuật pháp sai. Dựa vào năng lực này, Lâm Mặc Ngữ có thể đơn giản tập trung Bỉ Ngạn, còn lại thuật pháp mới có thể phát huy tác dụng.

Bằng không đối mặt Bỉ Ngạn, hắn gặp nhiều thua thiệt.

Băng Lam phá không hạm khoảng cách vẫn còn ở ức vạn km bên ngoài, lần nữa bắn ra Băng Phong lam quang, muốn triệt để đem tinh không đông lại. Lâm Mặc Ngữ đạp Pháp Tắc Tinh Hà một đường xông tới, đồng thời đại lượng Khô Lâu Thần Tướng bay ra, ở phía trước vì Lâm Mặc Ngữ mở đường. Kim Ưng tộc Bỉ Ngạn càng 0 8 truy càng gần, đồng thời cũng lộ ra kinh ngạc

"Vì sao hắn Pháp Tắc Tinh Hà ở dưới chân."

"Chưa từng thấy, không hợp với lẽ thường."

"Pháp Tắc Tinh Hà chỉ có bước vào Bỉ Ngạn lúc, mới có thể từ đỉnh đầu chuyển tới trên người, hắn ở dưới chân, xem không hiểu."

"Xem không hiểu liền không nên nhìn, đuổi theo giết hắn đi, xong hết mọi chuyện."

Hai người không nghĩ ra liền không nghĩ nhiều nữa, chỉ cần chém giết Lâm Mặc Ngữ, cái gì đầu đỉnh dưới chân cũng không đáng kể.

Băng Lam phá không hạm không ngừng bắn ra Băng Lam tia sáng, không gian không ngừng bị đông kết, giảm mạnh Lâm Mặc Ngữ tốc độ.

"Chiếc chiến hạm này có chút phiền phức."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, một cụ đỉnh phong Thần Tôn thi thể xuất hiện ở trong tay, đồng thời trăm giọt Vạn Thải Chi Thủy bay ra, đồng thời còn có hơn vạn phần Tín Niệm Chi Lực cháy hừng hực.

Cách xa nhau ức vạn dặm, Lâm Mặc Ngữ tập trung Băng Lam phá không hạm phát động thi thể bạo liệt.

Trong ầm ầm nổ vang, Băng Lam phá không trên hạm dâng lên một tầng kết giới, sau đó ở nổ kịch liệt trung, kết giới nghiền nát. Băng Lam phá không hạm nhất thời bị tạc lệch rồi phương hướng, chiến hạm lay động hướng khác một cái phương hướng bay đi.

Ba vị Ma Tôn đồng thời sửng sốt, không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ phản kích bén nhọn như vậy, hơn nữa vô thanh vô tức.

Bọn họ nhanh chóng phản ứng, thu hồi Băng Lam phá không hạm, toàn thân dấy lên Thâm Uyên chi hỏa, hướng phía Lâm Mặc Ngữ phi phác mà đến. Thế nhưng tốc độ so với Băng Lam phá không hạm muốn chậm nhiều.

Lâm Mặc Ngữ đột phá Băng Phong khu vực, Vong Linh Chi Dực chấn động, lần nữa chuẩn bị đụng vỡ không gian.

Mấy đạo kim quang từ phía sau lưng đánh tới, Kim Ưng tộc Bỉ Ngạn đến rồi, lần nữa hướng Lâm Mặc Ngữ phát động cường công. Từng có một lần kinh nghiệm, biết cường độ công kích phía sau, Lâm Mặc Ngữ không lại lấy thân đi ngăn cản.

Khô Lâu Thần Tướng rậm rạp xuất hiện ở phía sau, thành Lâm Mặc Ngữ khiên thịt. Tầng tầng Kim Giáp Phù thiểm thước, hình thành vô số tầng tấm chắn.

Kim quang bắn thủng từng tầng một tấm chắn, đại lượng Khô Lâu Thần Tướng bị kim quang động xuyên, tại chỗ tan vỡ. Đủ để ngăn chặn đỉnh phong Thần Tôn một kích Kim Giáp Phù giống như là giấy dán giống nhau, không hề có tác dụng. Kim quang đâm xuyên qua hơn một nghìn Khô Lâu Thần Tướng, cuối cùng vẫn đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Cự đại lực lượng ở Lâm Mặc Ngữ trên người nổ tung, Lâm Mặc Ngữ bị đánh phi, nhưng trong nháy mắt hắn lại chấn động Vong Linh Chi Dực, đụng nát không gian, phá không mà đi.

"Vẫn là không có sự tình ?"

Kim Ưng tộc Bỉ Ngạn lần nữa ngây người, thừa nhận bọn họ hai lần công kích, Lâm Mặc Ngữ vẫn là giống như người không có sao giống nhau. Cái gia hỏa này thật chỉ là Thần Tôn ?

Có thể càng như vậy, càng là không thể bỏ qua Lâm Mặc Ngữ.

Bọn họ nhìn chăm chú liếc mắt, toàn thân kim quang lộng lẫy, tốc độ đột nhiên nhanh hơn liền xông ra ngoài.

Một bên kia, ba cái Ma Tôn cũng phi phác mà đến, chỉ là bọn hắn tốc độ không bằng Kim Ưng tộc Thần Tôn, cũng tương tự không bằng điều khiển Không Gian Pháp Tắc Lâm Mặc Ngữ.

"Cái này dạng truy không được, đuổi không kịp."

"Cái gia hỏa này làm sao có thể nhanh như vậy!"

"Chúng ta đi phía trước chặn lại!"

Ba người xuất ra một khối ma thạch bóp nát, trước người nhất thời xuất hiện đường hầm vận chuyển.

Đường hầm vận chuyển liên tiếp một tòa phương xa Truyền Tống Trận, nơi này là Ác Ma tộc Tinh Vực phụ cận, ở chỗ này Ác Ma tộc âm thầm bố trí đại lượng Truyền Tống Trận.

Bọn họ tuyển trạch gần nhất một tòa, ở phía trước đối với Lâm Mặc Ngữ triển khai chặn lại.

Kim Ưng tộc Bỉ Ngạn cùng Lâm Mặc Ngữ khoảng cách lần nữa bị gần hơn, Kim Ưng Bỉ Ngạn vận dụng bí pháp, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng, trong tinh không nhất thời bốc cháy lên Bất Tử Hỏa Diễm, Khô Lâu Vương Tọa xuất hiện, Khô Lâu Vương ứng tiếng mà ra. Trảm Thần một kiếm!

Kiếm quang ở Kim Ưng tộc Bỉ Ngạn trên người nổ tung.

Tương đương với đỉnh phong Thần Tôn một kích, tuy là còn không cách nào làm bị thương hắn nhóm, lại lệnh tốc độ bọn họ đột nhiên chậm lại, cùng Lâm Mặc Ngữ giữa khoảng cách lần nữa kéo dài.

Hai người thuận tay tiêu diệt Khô Lâu Vương, tiếp tục đuổi giết.

"Thủ đoạn thật nhiều, làm sao sẽ như thế trơn trượt."

"Càng là khó giết, càng là muốn giết. Nếu để cho hắn thành Bỉ Ngạn, không phải là chúng ta truy hắn, mà là hắn giết ta nhóm."

Kim Ưng tộc Bỉ Ngạn thập phần thanh tỉnh, Lâm Mặc Ngữ càng là khó chơi càng phải giết, lần này nếu như bỏ qua, hậu hoạn vô cùng.

Hai người duy trì liên tục gia tốc, tiếp tục đuổi giết Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt bỗng nhiên hơi co lại, hắn chứng kiến ba vị Ma Tôn đang ngăn ở chính mình cần phải trải qua con đường bên trên.

Chính là phía trước truy sát chính mình ba cái Ma Tôn.

"Làm sao đến trước mặt."

Lâm Mặc Ngữ nghi ngờ trong lòng, lúc này quay lại phương hướng.

Lúc này một đoàn lục sắc hỏa diễm trên không nổ tung, không gian lần nữa biến đến hỗn loạn. Lâm Mặc Ngữ chịu ảnh hưởng, tốc độ đột nhiên chậm lại.

May mắn không gian ảnh hưởng phạm vi rất lớn, Kim Ưng tộc Bỉ Ngạn cũng đồng dạng chịu ảnh hưởng. Lâm Mặc Ngữ lập tức điều chỉnh Không Gian Pháp Tắc, tiến hành thích ứng.

Phanh

Lại là một đoàn Thâm Uyên chi hỏa nổ tung, không gian biến đến càng thêm hỗn loạn, cũng để cho Lâm Mặc Ngữ thích ứng biến thành không công.

Ba vị Ma Tôn hướng phía Lâm Mặc Ngữ bay tới, một đoàn đoàn Thâm Uyên chi hỏa không ngừng nổ tung, đem không gian khiến cho một đoàn loạn ma, Lâm Mặc Ngữ căn bản không cơ hội đi thích ứng.

"Thật đúng là không ngu ngốc a, nhanh như vậy đã tìm được đối phó biện pháp của ta."

Không gian hỗn loạn, Lâm Mặc Ngữ triệt để mất đi cường đại di động năng lực.

Ba cái Ma Tôn càng ngày càng gần, sau lưng Kim Ưng tộc Bỉ Ngạn cũng ở tới gần.

Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ, không có Không Gian Pháp Tắc, nếu như đơn thuần so với tốc độ, chính mình cái này thần 950 tôn, là thế nào cũng không khả năng hơn được Bỉ Ngạn cường giả.

"Xem ra, phải vận dụng lá bài tẩy!"

Lâm Mặc Ngữ tuy là cảm thấy có chút đáng tiếc, nhưng nên dùng thời điểm, hắn cũng sẽ không keo kiệt. Con bài chưa lật tuy tốt, nhưng khẳng định so với bất quá cái mạng nhỏ của mình.

Đồng thời đối mặt năm tên Bỉ Ngạn, hắn không có bất kỳ cơ hội.

Lâm Mặc Ngữ đơn giản bất động, liền ở trong tinh không đứng, tượng trưng triệu hoán ra một ít khô lâu. Một khối ma thạch bị bóp nát, kết giới vô căn cứ mà sống, bao phủ ở Lâm Mặc Ngữ.

Kết giới rất lớn, đường kính vượt lên trước trăm vạn km, đã đủ bao phủ đại bộ phận Hằng Tinh. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm thụ được đi ra, kết giới này không chỉ có đại, hơn nữa rất mạnh. Hắn nhớ đột phá vòng vây, cần tốn hao một ít tay chân.

Kết giới bao phủ ở Lâm Mặc Ngữ phía sau, ba cái Ma Tôn mang theo nhe răng cười

"Không có địa phương chạy trốn a."

"Còn rất thông minh, biết ngoan ngoãn chờ chết!"

"Xem ở ngươi phối hợp như vậy mặt trên, còn có di ngôn gì cứ nói đi, bản tôn giúp ngươi chuyển cáo nhân tộc!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bọn họ, cũng không nói lời nào.

Ba cái Ma Tôn đang đợi, chờ(các loại) Kim Ưng tộc Bỉ Ngạn đến.

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng đang đợi, đồng dạng đợi Kim Ưng tộc Bỉ Ngạn đến.

Không bao lâu, hai gã Kim Ưng tộc Bỉ Ngạn vọt vào kết giới, một trước một sau, đem Lâm Mặc Ngữ vây quanh. Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài

"Không có biện pháp!"

Hắn lấy ra tinh lão cho pháp tắc cầu.

Ma Tôn cùng Kim Ưng tộc Bỉ Ngạn trong lòng đồng thời lộp bộp một cái, cảm giác tình huống có chút không ổn. Vì sao, Lâm Mặc Ngữ một điểm không hoảng hốt đâu.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn khẽ động, pháp tắc cầu bị kích hoạt! ..