Chương 1953: Ác Ma tộc nội tình.

Chương 1953: Ác Ma tộc nội tình.

Pháp tắc cầu bị kích hoạt, một khí thế khổng lồ lao ra, trong nháy mắt bao phủ cả tòa kết giới.

Tinh không giống như là bị đông kết một dạng, Ác Ma tộc Ma Tôn, Kim Ưng tộc Bỉ Ngạn, vào thời khắc này trên mặt toàn bộ lộ ra kinh hãi màu sắc. Bọn họ giống như là bị làm định thân pháp giống nhau, ở trong tinh không không thể động đậy.

Không gian giống như là lao lung, đưa bọn họ vững vàng ràng buộc.

"Đây là cái gì tầng thứ lực lượng."

"Hắn làm sao sẽ có loại này đồ đạc."

"Không phải Thánh Tôn, so với Thánh Tôn còn cường đại hơn, chẳng lẽ là. . ."

"Không có khả năng, không thể nào là cái kia."

Bọn họ không hẹn mà cùng nghĩ tới khả năng nào đó tính, nhưng bọn hắn đều biết, hiện ở cái thế giới này không có Chí Tôn tồn tại. Trừ phi. . . Là thời kỳ viễn cổ một cái di lưu.

Nhưng nếu nhân tộc có cường giả như vậy tồn tại, trăm ngàn năm trước, vì sao kém chút bị diệt tộc. Chỉ cần có cường giả như thế xuất thủ, các tộc liên thủ lại tính là cái gì.

Lâm Mặc Ngữ giống như là bí ẩn, dường như có không cùng tầng xuất hiện con bài chưa lật.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ không muốn dây dưa với bọn họ, chỉ là không muốn lãng phí lá bài tẩy của mình mà thôi. Bọn họ đã ý thức được, không phải Lâm Mặc Ngữ sợ chính mình, mà là chính mình không xứng.

Pháp tắc cầu nổ tung, đáng sợ lực lượng phong tỏa không gian.

Không phải thông thường phong tỏa, mà là đem toàn bộ không gian đông lại, làm người ta khó có thể nhúc nhích. Trong tinh không vô số pháp tắc vọt tới, xoắn thành xiềng xích, đem mấy vị Bỉ Ngạn cảnh khóa lại.

Tinh lão xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người, cười híp mắt nhìn lấy hắn

"Tiểu tử, ngươi không phải nói, Bỉ Ngạn cảnh không giết được ngươi sao? Hiện tại tính là gì."

Lâm Mặc Ngữ cười khổ nói

"Ta là nói một cái Bỉ Ngạn cảnh giết không được ta, nơi này có năm cái."

Tinh lão ánh mắt ở năm người trên người đảo qua, năm người cảm giác mình dường như cũng bị tinh lão ánh mắt cắt thành mảnh vỡ. Tinh lão không có động thủ, mà là nhìn về phía khác một cái phương hướng, từ tốn nói

"Ngươi tới rồi ?"

Một đoàn lục hồng xen nhau hỏa diễm đột nhiên xuất hiện, trong hỏa diễm lộ ra một tấm hư huyễn mông lung, lại cực kỳ mặt dữ tợn, Ác Ma khuôn mặt. Thanh âm khàn khàn ở trong tinh không quanh quẩn

"Dựa theo ước định, ngươi không nên xuất thủ."

Tinh lão cười ha ha

"Ta có xuất thủ sao?"

Ác Ma thấp giọng nói

"Bọn họ, ta muốn mang đi."

Tinh lão không có phản đối

"Bao quát cái này hai đầu ưng thằng nhãi con ?"

Ác Ma suy tư mấy giây

"Ta mang đi một cái."

Tinh lão cười ha ha

"Coi như ngươi thức thời, cứ quyết định như vậy."

Sau đó hắn nhìn về phía hai cái Kim Ưng tộc Bỉ Ngạn, híp mắt

"Xem vận khí của các ngươi rồi."

Sắc mặt hai người đại biến, từ bọn họ nghe được ý tứ trong lời nói, hai người bọn họ bên trong, chỉ có thể sống một cái. Bỗng nhiên, một đám lửa vô căn cứ mà sống, bọc lại một người trong đó, cùng với ba vị Ma Tôn.

Trong chớp mắt, bốn vị Bỉ Ngạn tan biến không còn dấu tích, dưới trận chỉ còn lại có một vị Kim Ưng tộc Bỉ Ngạn. Vị này Kim Ưng tộc Bỉ Ngạn sởn tóc gáy, tâm chìm vào đáy cốc, cảm giác mình tai vạ đến nơi. Tinh lão ha hả cười nói

"Làm sao rồi, ngươi muốn tự mình động thủ, vẫn là lão đầu tử động thủ."

Lâm Mặc Ngữ dầy khuôn mặt sự tình

"Một chuyện không phải phiền hai chủ, ngươi lão tới đều tới, thì tùy động một cái a, cũng không cần giết, đánh cho tàn phế liền thành tinh lão trừng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt "

"Yêu cầu còn không ít!"

Nói hắn nhìn về phía Kim Ưng tộc Bỉ Ngạn

"Quên hỏi ngươi, ngươi gọi là gì ? Tốt xấu là một Bỉ Ngạn cảnh, cũng không thể bị chết không minh bạch. Nếu như tên ngươi êm tai, có lẽ lão phu có thể tha cho ngươi một mạng."

Kim Ưng tộc Bỉ Ngạn tựa hồ bị tinh lão hù dọa, rung giọng nói

"Ta gọi Huyền Quang."

"Không được tốt lắm, vậy ngươi có thể lên đường."

Nói tinh lão thuận tay một cái tát đánh ra. Phịch một tiếng, Huyền Quang toàn thân da thịt nổ tung, đầu khớp xương nổ tung, tại chỗ ngất đi. Đường đường Bỉ Ngạn, cứ như vậy một cái tát phách tàn phế.

Lâm Mặc Ngữ thấy được lực lượng tầng thứ ở trên chênh lệch, đây chính là tinh lão cùng phổ thông Bỉ Ngạn chênh lệch.

Tinh lão nói rằng

"Ngươi bây giờ biết, vì sao ở vào thời viễn cổ, Bỉ Ngạn cảnh lại được xưng là pháo hôi a."

Lâm Mặc Ngữ như thế nào còn biết không minh bạch, đúng là pháo hôi.

Mà hắn cái này Thần Tôn, liền pháo hôi cũng không tính.

Lâm Mặc Ngữ cũng không lãng phí thời gian, Hài Cốt Địa Ngục phóng xuất, làm cho Địa Ngục Hung Linh thôn phệ Bỉ Ngạn.

Tuy nói thi thể cũng có thể thôn phệ, nhưng loại này còn chưa ngỏm củ tỏi, linh hồn vẫn còn ở Bỉ Ngạn cảnh, giá trị lớn nhất. Hiện tại Hài Cốt Địa Ngục khoảng cách thăng cấp cũng chỉ sai một đường, cắn nuốt vị này Bỉ Ngạn cảnh, chắc cũng đủ. Bất quá Bỉ Ngạn cảnh rất mạnh, cắn nuốt cũng cần một quãng thời gian.

Tinh lão nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ thuật này pháp

"Ngươi thuật này pháp, nhìn qua không tệ a."

Lâm Mặc Ngữ không có giấu diếm, hơn nữa tuyệt không khiêm tốn

"Ta cũng hiểu được không sai, nó có thể đi qua thôn phệ, không ngừng trưởng thành."

Tinh lão ồ một tiếng

"Có thể trưởng thành thuật pháp a, cái kia cũng không thấy nhiều. Ta nghe nói, ngươi lần này du rơi xuống vực ngoại, cảm giác như thế nào, vực ngoại chơi thật khá sao?"

Hắn tự tiếu phi tiếu nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, dường như muốn nhìn Lâm Mặc Ngữ chê cười.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Còn được, gặp hai cái còn sống Chí Tôn, đã biết một ít thời kỳ viễn cổ sự tình."

Tinh lão thần sắc rốt cuộc thay đổi, hắn nhãn thần vững vàng nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, ngữ khí cũng biến thành ngưng trọng

"Ngươi nói, ngươi gặp còn sống Chí Tôn, hơn nữa còn là hai cái ?"

"Giống như."

Tinh lão nhìn từ trên xuống dưới Lâm Mặc Ngữ

"Ngoan ngoãn, ngươi đây là cái gì vận khí a."

Tiếp lấy hắn lại bốn phía nhìn một chút, phảng phất là muốn xem có người hay không đang trộm nghe, bộ dáng kia có chút chơi thật khá. Đè thấp lấy thanh âm

"Ngươi nhanh lên một chút chạy trở về tới, đem vực ngoại sự tình nói một lần."

"Không nên ở chỗ này nói, trở lại hẵng nói."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch tinh lão ý tứ, nơi này xác thực không phải chỗ nói chuyện.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"» tiền bối, vừa rồi tấm kia ma khuôn mặt là chuyện gì ?"

Tinh lão đạo

"Đó là Ác Ma tộc nội tình."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, lập tức nghĩ tới một loại khả năng

"Năm đó Tiêu Chiến thần không có tiêu diệt Ác Ma tộc, chẳng lẽ cũng là bởi vì nó ? Tinh lão tự tiếu phi tiếu "

"Không tệ lắm, cái này cũng có thể nghĩ ra được, thật thông minh."

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm

"Khó trách."

Ác Ma tộc có như vậy nội tình tồn tại, thảo nào Tiêu Chiến thiên lúc đó trọng thương Ác Ma tộc phía sau, liền rút về. Không phải thật diệt không rơi, khả năng đem tiêu diệt cũng muốn trả giá khó có thể chịu đựng đại giới.

Lúc đó phải đối phó không chỉ có là Ác Ma tộc, còn có chủng tộc khác. Mấy cái khác cường tộc, cũng khó nói không có nội tình.

Tinh lão đạo

"Minh bạch chưa, cường tộc cũng không sai, không phải ngươi nghĩ diệt cũng có thể diệt."

"Nhanh lên một chút trở về a, đừng giằng co, bằng không những thứ kia lão gia hỏa không biết xấu hổ, ta cũng không kịp cứu ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cũng ý thức được chuyện nghiêm trọng

"Minh bạch rồi."

Cảm tình mấy ngày này, hắn vẫn luôn chơi với lửa.

Vạn nhất đem Ác Ma tộc bên trong nội tình gây ra, vậy làm phiền có thể to lắm.

Tuy là hắn còn có con bài chưa lật, có Sơn Lâm Chí Tôn thi thể nơi tay.

Nhưng hắn không dám hứa chắc có thể dùng, không thể tập trung mục tiêu, vậy thì cái gì dùng cũng không có. Đôi khi, thực lực chênh lệch quá lớn, con bài chưa lật cũng sẽ biến thành nát vụn bài.

Tinh lão đang đợi nửa giờ sau, tiêu thất ở trong tinh không ở.

Pháp tắc cầu bên trong, hắn lực lượng hữu hạn, cũng là bởi vì không thế nào xuất thủ, (tài năng)mới có thể đợi nửa giờ. Nếu như ra tay toàn lực lời nói, thời gian tồn tại biết đại biên độ rút ngắn.

Hài Cốt Địa Ngục thôn phệ giằng co trọn hai giờ, Địa Ngục Hung Linh cuối cùng cũng đem Huyền Quang thôn phệ.

Hài Cốt Địa Ngục phóng thích hôi mông mông quang mang, Địa Ngục Hỏa sông cháy hừng hực, vô số vụ khí ở nảy sinh, trong lúc mơ hồ có kinh khủng tiếng kêu thảm thiết truyền đến, cả phương Địa Ngục biến đến càng thêm âm u khủng bố.

Địa Ngục Hung Linh số lượng lớn biên độ tăng thêm, trực tiếp đạt tới 1000 vạn. Mỗi một đầu Địa Ngục Hung Linh thực lực, cũng đều có thể sánh ngang Thần Tôn Thất Giai.

Hài Cốt Địa Ngục có khả năng phạm vi bảo phủ cũng đồng dạng tăng lên gấp bội, đạt tới 100 triệu km, một ít điểm nhỏ tinh hệ, đều có thể bao phủ non nửa tọa. ..