Chương 1954: Đánh ngang tay đầu ngươi, cút em gái ngươi! .

Chương 1954: Đánh ngang tay đầu ngươi, cút em gái ngươi! .

Ác Ma tộc biên cảnh, nhân tộc đại quân áp cảnh, song phương đại quân giằng co lẫn nhau.

Xung đột nhỏ đã bùng nổ qua mấy lần, nhưng đại quy mô đối chiến còn chưa có bắt đầu. Nhân tộc hùng hổ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo phát đại chiến.

Kim Ưng tộc quân đội cũng từ bên cạnh chạy tới, bọn họ tới số lượng cũng không nhiều, nhưng đều là cường giả. Mấy nghìn Thần Tôn hợp thành Kim Ưng chiến trận, tùy thời chuẩn bị đầu nhập chiến trường.

Nhân tộc vài toà bắt chước Chiến Thần pháo đài, trận pháp thiểm thước, dù cho song tuyến đối địch, cũng không chút nào hư.

Ở cách chiến trường hơn mười năm ánh sáng địa phương, Hạo Thánh Tôn đám người khống chế được chính quy Chiến Thần pháo đài, từ tầng sâu không gian nhảy ra. Bọn họ bị ngăn lại, Địa Ngục Ma Tôn cùng Thâm Uyên Ma Tôn, mang theo một đám Bỉ Ngạn, chặn Chiến Thần pháo đài lối đi. Ác Ma tộc cùng phật tộc bất đồng, phật tộc không có trải qua chiến tranh, bọn họ tinh hệ giống như là khắp nơi lọt gió tường đổ. Từng tòa tinh hệ đều có trận pháp thủ hộ, nhưng riêng phần mình độc lập, cũng không thành hệ thống.

Ác Ma tộc thì không phải vậy, bọn họ quanh năm nằm ở trạng thái chiến tranh, tại chủng tộc nội bộ thành lập một bộ cực kỳ cường đại hệ thống phòng ngự.

Ở Ác Ma tộc hạch tâm khu vực bên trong, có kết giới đem mỗi cái tọa tinh hệ nối liền nhất thể, không chỉ có phòng ngự lấy không gian mặt ngoài, cũng nhìn chằm chằm tầng sâu không gian.

Thâm Uyên chi hỏa đại bộ phận lực lượng đều bao phủ ở chỗ này, mặc dù muốn từ tầng sâu không gian tiến nhập đi vào, cũng cũng không dễ dàng. Về điểm này, Ác Ma tộc so với Tam Ngân Tộc càng mạnh.

Mặc dù đều là cường tộc, cũng có thể phân đưa ra trung khác biệt.

Hạo Thánh Tôn đám người, tự nhiên không có khả năng từ ngoại vi đi đường vòng, bọn họ trực tiếp từ Ác Ma tộc trung tâm đi xuyên qua 207, chính là cái này sao quang minh chính đại.

Đây cũng là một trong những mục đích, hấp dẫn Ác Ma tộc cường giả đỉnh cao chú ý lực, vì Lâm Mặc Ngữ chia sẻ áp lực. Trong tinh không, Chiến Thần pháo đài hóa thân đáng sợ chiến tranh binh khí, triển lộ cường đại chiến lực.

Trận pháp ầm vang, vô số đạo công kích từ Chiến Thần pháo đài trung đánh ra, từng viên một Tinh Thần bị Băng Diệt. Trong nháy mắt, có tinh hệ bị bình định, vô số Ác Ma bị giết chết.

Nơi này là Ác Ma tộc Tinh Vực, Chiến Thần pháo đài ở chỗ này có thể bật hết hỏa lực, không kiêng nể gì cả, không hề cố kỵ. Chiến Thần pháo đài không phụ nổi danh, cho thấy chiến lực kinh người, không kém chút nào phổ thông Bỉ Ngạn.

Ác Ma tộc bên trong Bỉ Ngạn cảnh Ma Tôn, toàn lực ngăn cản Chiến Thần pháo đài công kích. Bọn họ chủ yếu là vì bảo hộ chung quanh tinh hệ.

Địa Ngục Ma Tôn thanh âm như Lôi Đình Bào Hao

"Thiên Thánh Tôn, nhân tộc là muốn cùng Ác Ma tộc quyết chiến sao?"

Hắn quơ lên cự chưởng, hướng phía Chiến Thần pháo đài chụp được.

Trong tinh không xuất hiện vô số hỏa diễm cự chưởng, Địa Ngục chi hỏa gầm thét, đánh vào Chiến Thần pháo đài bên trên. Chiến Thần pháo đài bên trong trận pháp chiếu lấp lánh, vững vàng chặn Địa Ngục Ma Tôn công kích.

Thiên Thánh Tôn đứng ở trận pháp bên trong, mặt mang tiếu ý

"Chúng ta ý đồ đến, các ngươi hẳn là rõ ràng, nếu như ngươi không minh bạch, nói vậy Thâm Uyên Ma Tôn nhất định sẽ hiểu."

Thâm Uyên Ma Tôn tự nhiên hiểu, hơn nữa đã nói cho Địa Ngục Ma Tôn. Nhân tộc ý đồ đến chính là vì ngăn chặn bọn họ, vì Lâm Mặc Ngữ chia sẻ áp lực.

Thâm Uyên Ma Tôn âm hiểm cười liên tục

"Bản tôn tự nhiên rõ ràng, thế nhưng các ngươi cảm thấy, chính mình kéo dài ở sao?"

"Nơi này chính là địa bàn của chúng ta, các ngươi tới nơi này, có thể trở về hay không còn chưa nhất định đâu."

Thiên Thánh Tôn mang theo chẳng đáng

"Thâm Uyên Ma Tôn, bản thể của ngươi vì sao không tới, qua đây một cái phân thân, ngươi đây là đang sợ hãi sao? Thâm Uyên Ma Tôn cười nói "

"Bản thể của ta tự nhiên có chuyện nên làm, tỷ như, đi giết Lâm Mặc Ngữ."

Thiên Thánh Tôn biến sắc, Thâm Uyên Ma Tôn bản thể không ở nơi này, nếu như là đi giết Lâm Mặc Ngữ, cái kia Lâm Mặc Ngữ liền nguy hiểm. Thâm Uyên Ma Tôn là Thánh Tôn, không phải Lâm Mặc Ngữ có thể ngăn cản.

Lúc này Chiến Thánh Tôn mở miệng

"Đã như vậy, vậy liền đánh đi."

Thiên Thánh Tôn gật đầu

"Vậy liền đánh đi."

Chiến Thánh Tôn ra lệnh một tiếng, Chiến Thần pháo đài đại môn mở ra, từng chiếc từng chiếc Bỉ Ngạn cảnh chiến hạm bay ra, cùng sở hữu mười chiếc. Những chiến hạm này, đều có không kém gì Bỉ Ngạn cảnh chiến lực.

Ở chiến hạm sau đó, là rất nhiều Bỉ Ngạn cảnh cường giả, đồng dạng là mười tên, trong đó có phân nửa đến từ Chiến Thần Điện.

Pháo đài bên trên, thiên Thánh Tôn, Hạo Thánh Tôn, Chiến Thánh Tôn, Sát Thánh Tôn, bốn vị Thánh Tôn chiến ý bốc lên, tùy thời chuẩn bị đại chiến. Bọn họ tuy là mục đích là kéo, nhưng nếu là đùa mà thành thật, cũng có gì không thể.

Thiên Thánh Tôn nhìn chằm chằm Thâm Uyên Ma Tôn lạnh lùng nói

"Vậy trước tiên giết ngươi phân thân, lại giết ngươi bản thể."

Hạo Thánh Tôn thanh âm bình tĩnh

"Bản thể của ngươi không đến, Ác Ma tộc khả năng liền thiếu một cái Thánh Tôn, vừa lúc từng cái đánh tan."

Thâm Uyên Ma Tôn toàn thân lục sắc hỏa diễm sôi trào

"Ha hả, vậy các ngươi có thể thử xem, có thể hay không giết được bản tôn!"

Một đoàn bích lục hỏa diễm nổ tung, hai luồng kim quang chợt sáng lên.

Trong tinh không đột nhiên xuất hiện hai cái Kim Ưng tộc Thánh Tôn.

Lúc này, lại có nhất tôn Ác Ma từ phương xa mà đến, trong nháy mắt rơi xuống trước mặt.

Vị này Ác Ma toàn thân như Hắc Thiết, Hắc Thiết phía dưới ẩn có Dung Nham lưu động, hắn đến đi sau ra rít lên một tiếng, thanh âm chấn động tinh không

"Nhân tộc mấy vị, đã lâu không gặp!"

"Dung Nham Ma Tôn!"

Mấy người đều là quen biết đã lâu, đã từng đều đã giao thủ, lẫn nhau đều rất quen thuộc. Thâm Uyên Ma Tôn cười nói

"4-4, bây giờ không phải là đánh ngang tay rồi sao ?"

"Đánh ngang tay đầu ngươi!"

Khẽ kêu trong tiếng, một đạo sắc bén vô cùng kiếm khí từ Chiến Thần pháo đài trung lao ra, lao thẳng tới Thâm Uyên Ma Tôn. Thâm Uyên Ma Tôn sắc mặt đại biến, cực nhanh lui lại.

Tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng không mau hơn kiếm khí.

Dung Nham Ma Tôn nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền đánh phía kiếm khí.

Trong tinh không dường như hỏa sơn bạo phát, một đoàn Liệt Diễm trên không nổ tung, cùng kiếm khí phát sinh va chạm. Cả phiến tinh không đều ở đây chấn động, không gian tại chỗ Băng Diệt, hóa thành một mảnh biển lửa.

Thâm Uyên Ma Tôn phát sinh một tiếng quái khiếu, bao phủ toàn thân hỏa diễm dập tắt hơn phân nửa. Mặc dù có Dung Nham Ma Tôn vì hắn đỡ xuống một kiếm này, nhưng hắn vẫn là chịu đến trùng kích.

Dù sao chỉ là phân thân, chỉ tương đương với một cái phổ thông Bỉ Ngạn cảnh, thực lực kém xa bản thể. Thâm Uyên Ma Tôn lòng còn sợ hãi, lúc này chỉ nghe Địa Ngục Ma Tôn kêu lên

"Cẩn thận!"

Trong biển lửa, một đạo nhân ảnh lao ra, mang theo sắc bén kiếm quang, trong nháy mắt nhào tới trước mặt. Vạn Kiếm phệ không!

Kiếm khí nổ tung, một kiếm này tạc hướng bốn phương tám hướng, đem ức vạn dặm tinh không đều che phủ ở trong đó. Thâm Uyên Ma Tôn sắc mặt đại biến, kiếm khí đã đến trước mặt, muốn tránh là không có khả năng.

Toàn thân hắn Hỏa Diễm Bạo phồng, Thâm Uyên chi hỏa cháy hừng hực, hóa thành tấm chắn che trước mặt mình. Trong ngọn lửa có đặc biệt khí tức bay ra, hắn vận dụng bản Nguyên thuật pháp.

Lục sắc tấm chắn nhất thời biến đến cực kỳ kiên cố, ngăn trở vô cùng kiếm khí. Địa Ngục Ma Tôn phát sinh rít lên một tiếng

"Cút về!"

Trên đầu, vô tuyến bộ lông đưa dài vạn dặm, hóa thành roi da quật đi qua.

"Cút em gái ngươi!"

Đáp lại hắn là một tiếng khẽ kêu, mạnh hơn kiếm khí bộc phát ra, lông của hắn phát nhất tề mà đứt. Kiếm Thánh Tôn thân hóa lợi kiếm, trùng điệp đâm vào Thâm Uyên Ma Tôn trên tấm thuẫn.

Phịch một tiếng nổ, bị bản Nguyên thuật pháp gia trì qua tấm chắn làm tiếng oanh ác.

"Trảm Thiên!"

Lại là một tiếng khẽ kêu, Thâm Uyên Ma Tôn phát sinh kinh thiên kêu thảm thiết, bị kiếm khí thôn phệ.

Kiếm khí hoa phá trường không, đột phá không gian giới hạn, đánh vào xa xôi một tòa tinh hệ bên trên.

Tinh hệ tại chỗ băng liệt, tinh hệ bên trong Hằng Tinh trong nháy mắt dập tắt, hành tinh dồn dập bạo tạc, một tòa tinh hệ bị san thành bình địa. Kiếm quang đảo ngược cấp tốc phản hồi Chiến Thần pháo đài, kiếm Thánh Tôn xuất hiện ở trong tinh không.

Địa Ngục Ma Tôn sắc mặt hết sức khó coi

"Kiếm Thánh Tôn, không nghĩ tới người cũng tới rồi."

Kiếm Thánh Tôn mang theo lãnh ý

"Bản tôn tới hay không, ngươi quản được sao ? Tiếp theo kiếm liền chém ngươi!"

Kiếm Thánh Tôn xuất thủ quá mức sắc bén, vừa lên tới liền trực tiếp Thâm Uyên Ma Tôn phân thân, thật là một điểm mặt mũi cũng không cho. Chiến Thánh Tôn nói

"Nên ta động thủ, cũng không thể khiến kiếm Thánh Tôn độc chiếm."

Hắn khẽ quát một tiếng, Thánh Tôn khí tức phóng lên cao, trong tinh không xuất hiện một cây đường kính siêu mười vạn mét khổng lồ trường thương! ..