Chương 1955: Như thần đường khôi phục, chúng ta đi.

Chương 1955: Như thần đường khôi phục, chúng ta đi.

Cái này mười vạn mét trường thương xuất hiện, lệnh tại chỗ Ác Ma tộc toàn thân run lên.

Đến đây tiếp viện hai vị Kim Ưng tộc Thánh Tôn, không nói hai lời, xoay người liền lui.

Trong nháy mắt rời khỏi trên ức dặm, trong mắt bọn họ lộ ra sợ hãi, là đối với chuôi này trường thương khủng bố. Dung Nham Ma Tôn giận dữ hét

"Chiến Thần Thương, ngươi lại đem nó mang đến!"

Chiến Thánh Tôn cười lạnh nói

"Đúng vậy, bằng không các ngươi đám kia gia hỏa, biết cho là chúng ta phô trương thanh thế."

Địa Ngục Ma Tôn lạnh lùng nói

"Chiến Thần Thương xác thực đáng sợ, nhưng ngươi có thể đâm ra mấy phát."

Chiến Thánh Tôn cười nói

"Mấy phát không sao cả, giết ngươi đủ rồi!"

Chiến Thần Thương nở rộ Lôi Đình ánh sáng, vô số Lôi Quang ở thương bên trên bắn nhanh, Lôi Quang nghiền nát tinh không, đem tảng lớn Tinh Vực hóa thành Lôi Hải. Ma Tôn nhóm dồn dập lui lại, tách ra Lôi Đình, dường như không dám cùng Lôi Đình đối kháng.

Không vì cái gì khác, chỉ là tên của hắn, liền đầy đủ dọa người. Chiến Thần Thương, đã từng Tiêu Chiến thiên Bản Mệnh Pháp Bảo.

Chết ở Chiến Thần Thương dưới cường giả vô số kể, trong đó Thánh Tôn số lượng không thua kém 10 người, còn như Bỉ Ngạn cảnh vậy thì càng nhiều. Tiêu Chiến thiên đã từng mang theo thương này, quét ngang các tộc, đánh các tộc cường giả nghe tin đã sợ mất mật.

Tiêu Chiến thiên ẩn không có phía sau, Chiến Thần Thương vẫn ở lại Chiến Thần Điện bên trong.

Tại sau này tuế nguyệt bên trong, Chiến Thần Thương cũng có qua mấy lần xuất hiện ghi chép.

Vô luận là Ác Ma tộc vẫn là Kim Ưng tộc, bọn họ đều có liên quan tới thương này ghi chép, đã từng đều có Thánh Tôn bị Chiến Thần Thương đánh trọng thương. May mắn Chiến Thần Thương khu động trắc trở, mặc dù là Thánh Tôn, cũng khó mà duy trì liên tục sử dụng.

Chiến Thần Thương đơn giản không ra, vừa ra phải là đại chiến.

Chiến Thánh Tôn mặt mang tiếu ý

"Các ngươi ai tới trước tiếp bản tôn một thương a!"

Ánh mắt của hắn như điện đảo qua, Ma Tôn nhóm lần nữa lui lại, không ai dám tiếp Chiến Thần Thương. Tiếp nối một thương, không chết cũng bị thương, Dung Nham Ma Tôn mang theo rống giận

"Bản tôn ngược lại muốn nhìn một chút, Chiến Thần Thương có gì chỗ cường đại!"

Hắn mang theo tức giận, vừa rồi không có thể ngăn ở kiếm Thánh Tôn, trực tiếp đưa tới Thâm Uyên Ma Tôn phân thân bị chém, hắn đã trong cơn giận dữ. Hiện tại hắn muốn rửa nhục trước.

Song quyền lẫn nhau đụng, nhất kiện Pháp Bảo bay ra, hóa thành giáp bọc toàn thân giáp bao phủ toàn thân. Trên khôi giáp Dung Nham chảy xuôi, lệnh Dung Nham Ma Tôn càng phát ra dữ tợn.

Mặc vào áo giáp sau đó, Dung Nham Ma Tôn khí tức tăng vọt, cùng với cùng nhau tăng vọt còn có hình thể.

Nguyên bản chỉ có cao mười mét Dung Nham Ma Tôn, trong nháy mắt dài tới hơn vạn mét, tuy là như trước không so được Chiến Thần Thương, nhưng khí tức bắc phía trước tăng cường chí ít gấp hai.

Chiến Thánh Tôn cười lạnh một tiếng

"Vậy ngươi liền thử xem a!"

Trong ánh mắt lộ ra sát ý, kèm theo rống giận, Chiến Thần Thương vô cùng mãnh liệt đâm ra. Lôi Hải bạo liệt, vô số Lôi Đình hướng bốn phía khuếch tán.

Phía trước đã bị đánh tàn phế tinh hệ, ở trong sấm sét ầm ầm vỡ nát.

Dung Nham Ma Tôn phát sinh rống giận, song quyền đụng nhau bạo phát vô biên Dung Nham, cùng Lôi Hải va vào nhau. Đồng thời hắn đấm ra một quyền, đập Hướng Chiến Thần thương.

Đáng sợ lực lượng tịch quyển tinh không, Chiến Thần pháo đài trận pháp thiểm thước, không thể khống chế bị đánh bay. Ma Tôn nhóm nhất tề biến sắc, bọn họ giống như là bạo phong bên trong lá cây, bị cuốn hướng bốn phương tám hướng.

Dung Nham Ma Tôn thân hình khổng lồ bị đánh phi, một đường rơi xuống vô số Dung Nham, khôi giáp của hắn xuất hiện rậm rạp vết rách, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ vỡ tan.

Cánh tay vô lực rủ xuống, vô số Dung Nham từ cánh tay hạ xuống, dường như thác nước một dạng.

Những thứ này Dung Nham là máu tươi của hắn, có thể chứng kiến, trên cánh tay có một cái cự đại vết thương. Vết thương quán xuyên toàn bộ cánh tay, hơn nữa khó có thể khép lại.

Thánh Tôn nhục thân rất mạnh, tốc độ khôi phục cực kỳ kinh người.

Nhưng bây giờ, nhục thân bị thương không cách nào khép lại, đủ có thể thấy Chiến Thần Thương lực lượng mạnh bao nhiêu. Một thương này không ngừng tổn thương ở mặt ngoài, còn tổn thương ở linh hồn.

Một thương trọng thương Dung Nham Ma Tôn, mấy vị Bỉ Ngạn cảnh Ma Tôn lòng có may mắn.

Nếu như đổi thành bọn họ, sợ sẽ không phải trọng thương đơn giản như vậy bên trên, khả năng tại chỗ đã bị giết.

Chiến Thần Thương trở lại Chiến Thánh Tôn trong tay, Chiến Thánh Tôn phất tay ném đi, trong tinh không lần nữa ngưng tụ ra mười vạn mét Chiến Thần Thương.

"Có thể tiếp được một thương, rất tốt, thử xem ngươi có thể tiếp mấy phát!"

Chiến Thánh Tôn lạnh lùng nói, ánh mắt tập trung Dung Nham Ma Tôn. Phát súng thứ hai đâm ra, Lôi Đình lần nữa bạo phát.

Dung Nham Ma Tôn sắc mặt đại biến, hắn mang theo rống giận, toàn thân bạo phát Dung Nham, trước người xuất hiện một cái hư huyễn Dung Nham Thế Giới. Hắn sử dụng thế giới quy tắc, hắn biết, nếu như không phải tế xuất thế giới quy tắc, tự mình nói không chắc chắn chết!

Địa Ngục Ma Tôn giận dữ hét

"Các ngươi nghĩ không chết không ngớt sao?"

Thiên Thánh Tôn cười nhạt

"Ngươi có phải hay không choáng váng ?"

Nhân tộc cùng Ác Ma trong lúc đó là huyết hải thâm cừu, không chết không ngớt là lại chuyện không quá bình thường.

Địa Ngục Ma Tôn cũng cảm giác mình choáng váng, hắn nhìn ra Dung Nham Ma Tôn khó có thể tiếp được phát súng thứ hai, rống giận tiến lên, muốn hỗ trợ. Lúc này, một đoàn hồng lục xen nhau hỏa diễm ở trong tinh không nổ tung, hỏa diễm ngưng tụ ra một tấm Ác Ma chi khuôn mặt.

Ác Ma chi khuôn mặt vừa lúc xuất hiện ở Dung Nham Ma Tôn trước người, vì Dung Nham Ma Tôn chặn Chiến Thần Thương.

Trong ầm ầm nổ vang, Lôi Đình chi hải bạo phát.

Chiến Thần Thánh Tôn biến sắc, đưa tay dùng sức vừa thu lại, Chiến Thần Thương nhất thời như điện bay trở về, trở lại trong tay của hắn. Trong tinh không Lôi Hải cũng ở lúc này cấp tốc thu nhỏ lại, dĩ nhiên là bị đột nhiên xuất hiện Ác Ma chi khuôn mặt hút đi.

Dung Nham Ma Tôn nhìn thấy ma khuôn mặt, lập tức cung kính kêu lên

"Gặp qua Ma Chủ!"

. . .

Địa Ngục Ma Tôn cũng hướng phía ma khuôn mặt hành lễ, cung kính nói

"Gặp qua Ma Chủ!"

Những thứ kia Bỉ Ngạn cảnh Ma Tôn, từng cái mặt mang mờ mịt màu sắc.

Bọn họ cũng không biết Ma Chủ, nhưng thấy đến Địa Ngục Ma Tôn cùng Dung Nham Ma Tôn dáng dấp, bọn họ cũng bắt chước, hướng phía ma khuôn mặt hành lễ, cung kính kêu Ma Chủ.

Thiên Thánh Tôn không giống Ma Tôn nhóm, đối mặt Ma Chủ, hắn không chút nào ý sợ hãi

"Không nghĩ tới Ma Chủ thân ra, thực sự là khó có được."

Ma Chủ nhìn về phía Chiến Thánh Tôn đám người

"Lâm Mặc Ngữ không có việc gì, tộc của ta cũng sẽ không đối với hắn tiến hành truy sát."

Thiên Thánh Tôn ánh mắt chớp động, nghĩ tới điều gì

"Lấy Ma Chủ thân phận, chúng ta tự nhiên tin tưởng."

Nói hắn hướng Chiến Thánh Tôn nháy mắt, ý kia chính là đang nói

"Thấy tốt thì lấy a."

Chiến Thánh Tôn hội ý, lúc này ra lệnh.

Sở hữu Bỉ Ngạn cùng chiến hạm lập tức phản hồi Chiến Thần pháo đài, Chiến Thần pháo đài đại môn từ từ đóng cửa.

Kiếm Thánh Tôn dường như còn muốn nói gì nữa, nhưng thấy đến thiên Thánh Tôn ánh mắt, nàng lại mạnh mẽ nhịn xuống phía dưới. Thiên Thánh Tôn hướng phía Ma Chủ a

"Ở Lâm Mặc Ngữ bình an phản hồi trước, đại quân tạm sẽ không lui."

"Có thể!"

Ma Chủ nặng nề ừ một tiếng.

Chiến Thần pháo đài khởi động, không có vào tầng sâu không gian, tiêu thất ở trong tinh không. Một trận chiến này, Ác Ma tộc tổn thất không nhỏ.

Dung Nham Ma Tôn thụ thương, Thâm Uyên Ma Tôn phân thân bị chém, bốn tòa tinh hệ bị đánh thành bột mịn, vô số Ác Ma con dân bỏ mình. Ở Chiến Thần pháo đài sau khi biến mất, Địa Ngục Ma Tôn thấp giọng nói

"Ma Chủ, thật sự như thế thả bọn họ đi ?"

Ma Chủ nhìn về phía yếu địa ngục Ma Tôn, mở miệng phản vấn

"Ngươi lưu được ở bọn họ ?"

Địa Ngục Ma Tôn bản năng đáp

"Nếu như Ma Chủ xuất thủ, cũng có thể."

Ma Chủ phát sinh cười lạnh một tiếng

"Ta mới gặp qua nhân tộc cái kia vị."

Địa Ngục Ma Tôn sợ hãi cả kinh

"Hắn dĩ nhiên cũng tới."

Hắn rõ ràng biết tinh lão, cũng rõ ràng Sở Tinh lão cùng Ma Chủ thuộc về đồng nhất tầng thứ tồn tại, là hai tộc nội tình. Cũng chính bởi vì Ma Chủ tồn tại, trăm ngàn năm trước, Tiêu Chiến thiên mới không thể không buông tha Ác Ma tộc.

Ma Chủ không có nhiều hơn nữa xoá bỏ nói

"Lâm Mặc Ngữ theo hắn rời đi, đừng lại làm truy sát, việc này đến đây thì thôi."

Địa Ngục Ma Tôn cau mày, tuy là hắn không dám phản kháng Ma Chủ, vừa vặn vì Thánh Tôn, vẫn là nói ra suy nghĩ của mình

"Ma Chủ đại nhân, như Lâm Mặc Ngữ người này lớn lên, đối với tộc ta đem là tai họa lớn."

Ma Chủ dùng chỉ có Địa Ngục Ma Tôn mới có thể nghe được thanh âm nói

"Thần lộ đã đứt, hắn cường thịnh trở lại cũng có hạn mức cao nhất. Nếu như cái kia Thiên Thần Lộ khôi phục, chúng ta đây thì đi đi."

Địa Ngục Ma Tôn sửng sốt

"Đi ? Chạy đi đâu ?"

"Rời đi nơi này, đi trước vực ngoại cùng!".