Chương 1956: Viễn Cổ Thời Đại đều tính trân quý.

Chương 1956: Viễn Cổ Thời Đại đều tính trân quý.

Chiến Thần pháo đài đi với tầng sâu không gian, phản hồi cùng đại quân hội hợp.

Kiếm Thánh Tôn vẻ mặt khó chịu

"Vì sao ngăn ta."

Thiên Thánh Tôn thấp giọng nói

"Chẳng lẽ, ngươi còn muốn cùng Ma Chủ động thủ ?"

Kiếm Thánh Tôn hừ nhẹ nói

"Có cái gì không thể được sao ?"

Thiên Thánh Tôn nói

"Ngươi không phải là đối thủ của hắn, động thủ không cần phải ...."

Kiếm Thánh Tôn vẻ mặt không phục

"Không có đánh qua làm sao biết."

Thiên Thánh Tôn nói

"Vậy ngươi trở về, cùng tinh già đi quá qua tay sẽ biết, tinh lão cùng Ma Chủ thực lực kém không nhiều lắm."

Kiếm Thánh Tôn hừ một tiếng

"Coi như đánh không lại, ít nhất cũng phải thử xem a, biết thực lực của đối phương đến cùng mạnh bao nhiêu, trong lòng có cái đo đếm."

Chiến Thánh Tôn ngồi ở một bên, thấp giọng nói

"Chiến Thần Thương tình huống các ngươi cũng nhìn thấy, có thể đơn giản đỡ xuống Chiến Thần Thương, cũng đã chứng minh rồi thực lực của nó."

Lúc này Chiến Thánh Tôn thanh âm hơi lộ ra phiêu hốt, sắc mặt tái nhợt, một bộ dùng qua quá độ dáng dấp.

Mặc dù hắn là Thánh Tôn, nhưng hợp với thôi động hai lần Chiến Thần Thương, đối với hắn gánh vác cũng là cực đại. Lấy chiến lực của hắn, tối đa hợp với thôi động ba lần, liền có thể hao hết sở hữu lực lượng.

Hiện tại hợp với thôi động hai lần, lực lượng tiêu hao quá nửa, Chiến Thánh Tôn đang ở khôi phục.

Kiếm Thánh Tôn nhìn Chiến Thánh Tôn liếc mắt, miệng há chạy hai cái, hiếm thấy không có phản bác nữa.

Nàng biết Chiến Thần Thương mạnh bao nhiêu, lấy Chiến Thần Thương làm thí dụ lời nói, nàng xác thực không bằng Ma Chủ, hai người chênh lệch khá xa. Phía trước chỉ là không phục lắm mà thôi, dựa vào cái gì một cái Ma Chủ đi ra, nói mấy câu, bọn họ liền muốn lui lại. Thiên Thánh Tôn nói

"Nếu Ma Chủ nói lâm tiểu hữu vô sự, vậy không có việc gì."

"Ta đoán hắn là gặp qua tinh già rồi, giữa lẫn nhau hẳn là đạt thành nào đó chung nhận thức."

"Đã như vậy, chúng ta liền an tâm trở về chờ đấy, tin tưởng không bao lâu, lâm tiểu hữu là có thể trở về."

Thủy chung không nói gì Sát Thánh Tôn bỗng nhiên mở miệng

"Các ngươi nói, liền không có biện pháp gì đối phó Ma Chủ sao?"

Hạo Thánh Tôn khẽ gật đầu một cái

"Chỉ cần Chí Tôn không ra, cũng không có biện pháp đối phó Ma Chủ, bằng không năm đó Chiến Thần cũng sẽ không bỏ qua Ác Ma tộc Chiến Thánh Tôn than thở

"Năm đó, Chiến Thần đại nhân quả thật có tâm muốn tiêu diệt Ác Ma tộc, còn có khác mấy cái chủng tộc, bất đắc dĩ bọn họ có nội tình tồn tại, Chiến Thần đại nhân cũng không khỏi không thu tay lại."

Có nội tình không chỉ có là Ác Ma tộc, loại như Kim Ưng tộc, Ngưu Ma tộc đều có. Mấy vị Thánh Tôn rất rõ ràng, có thể bị xưng là cường tộc, cũng không phải là đơn giản như vậy.

Hạo Thánh Tôn trong ánh mắt mang theo ước mơ

"Nếu như lâm tiểu hữu có thể đúc lại thần lộ, có lẽ là có thể đối phó bọn hắn."

Mấy vị Thánh Tôn đều có chút bất đắc dĩ, đúc lại thần lộ bực nào trắc trở.

Liền năm đó Tiêu Chiến Thiên Đô không có thể làm đến, bọn họ mấy cái này Thánh Tôn, đều từng nỗ lực quá, kết quả đều không như ý muốn.

Đại thế giới bên trong, trăm đầu thần lộ đều hủy hết hư, duy chỉ có trong nhân tộc cái kia thần lộ, lại tựa như hủy chưa huỷ, nhìn như còn có một cơ hội. Chỉ là cái này tuyến cơ hội quá mức xa vời.

Chiến Thần pháo đài phản hồi phía sau, nhân tộc đại quân cũng không có lui, như trước đối với Ác Ma tộc bảo trì cao áp trạng thái. Ở Lâm Mặc Ngữ phản hồi trước, đại quân sẽ không rút đi.

Bọn họ tin tưởng Ma Chủ nói, nhưng lại không hoàn toàn tin tưởng. . . .

Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục dây dưa, dọc theo tinh đồ trung đường đi gần nhất, cấp tốc hướng phía Nhân Tộc tinh vực phi hành. Thời gian ngày lại ngày trôi qua, đảo mắt chính là mấy năm.

Ở nhân tộc đại quân trước, yên lặng mấy năm Chiến Thần pháo đài đột nhiên động rồi. Hắn lần nữa biến mất ở trong tinh không, chui vào tầng sâu không gian.

Lâm Mặc Ngữ chấn động Vong Linh Chi Dực, không ngừng đụng nát không gian, dọc theo đường đi lưu lại từng cái phá toái chỗ hổng. Đột nhiên, hắn ngừng lại

"Dường như có vật gì đang đến gần."

Đi qua không gian, hắn cảm ứng được đến từ tầng sâu không gian biến hóa.

Trong những năm này, tuy là một mực tại đi đường, thế nhưng không ngừng chấn động Vong Linh Chi Dực, đối với Không Gian Pháp Tắc cũng là càng ngày càng quen thuộc, nắm giữ trình độ cũng có tăng lên.

Lại tăng thêm cực độ bén nhạy linh hồn, không gian biến hóa rất nhỏ, đều có thể gây nên hắn cảm ứng.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ dừng lại không lâu, cách đó không xa không gian vặn vẹo, Chiến Thần pháo đài thình lình nổi lên.

Chiến Thần pháo đài trung truyền đến khí tức quen thuộc, Hạo Thánh Tôn, thiên Thánh Tôn, Chiến Thánh Tôn xuất hiện ở pháo đài bên trên. Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ

"Vãn bối gặp qua Thánh Tôn."

Hạo Thánh Tôn lúc này tâm tình tương đối tốt

"Trở về là tốt rồi."

Thiên Thánh Tôn mỉm cười gật đầu

"Đi thôi, có lời gì trên đường nói, đi ra mấy năm, cũng cần phải trở về."

Kẻ lãng tử trở về nhà, bước vào Chiến Thần pháo đài, tâm tình dường như cũng có chút bất đồng. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Mấy vị Thánh Tôn là chuyên tới đón vãn bối sao?"

Chiến Thánh Tôn nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Đương nhiên là tới đón ngươi, ngươi quả thực có thể nói là Nhân tộc ta, vài vạn năm tới, mặt mũi lớn nhất cái."

Lâm Mặc Ngữ có chút không rõ

"Vãn bối không hiểu."

Hạo Thánh Tôn cười, vì Lâm Mặc Ngữ nói một lần mấy năm nay bọn họ làm những chuyện như vậy.

Nghe được vì tiếp chính mình, không tiếc xuất động đại quân, vì mình hóa giải áp lực, Lâm Mặc Ngữ trong lòng rất là cảm động. Theo Lâm Mặc Ngữ phản hồi, nhân tộc đại quân thu được mệnh lệnh, bắt đầu rút quân.

Chiến Thần pháo đài thì mang theo Lâm Mặc Ngữ trực tiếp phản hồi Thần Thành Tinh Vực. . .

Trong những năm này, kiếm Thánh Tôn cùng Sát Thánh Tôn đã có sự tình nên rời đi trước, những thứ kia Bỉ Ngạn cảnh cũng trên cơ bản trở về. Chiến Thần pháo đài trung, chỉ còn lại có chiến, Hạo, thiên tam vị Thánh Tôn.

Ở tại bọn hắn hỏi thăm một chút, Lâm Mặc Ngữ cũng kể lại một chút chính mình ở vực ngoại trải qua.

Nghe nói Lâm Mặc Ngữ gặp Hồng Tinh Chí Tôn, Sơn Lâm Chí Tôn, thậm chí còn nghĩ biện pháp đánh cho tàn phế Sơn Lâm Chí Tôn, cuối cùng đuổi theo hắn vào Hồn Linh chiến hạm.

Cho đến Sơn Lâm Chí Tôn chết ở Hồn Linh trong chiến hạm, bọn họ đều cảm thấy bất khả tư nghị.

Lâm Mặc Ngữ trải qua, liền như cùng chuyện thần thoại xưa, người khác cả đời đều sẽ không gặp phải một lần, kết quả Lâm Mặc Ngữ ở ngắn ngủi trong mấy chục năm đều đụng phải.

Ba vị Thánh Tôn hai mặt nhìn nhau, không nói gì nhau.

Hạo Thánh Tôn nói

"Ta thời trẻ cũng đi qua vực ngoại, tại nơi này du lịch qua mấy trăm năm, trải qua sự tình, đều không có ngươi nhiều."

Chiến Thánh Tôn hừ một tiếng

"Dường như nói xong ta chưa từng đi giống nhau, ai mà không đâu."

Thiên Thánh Tôn cười

"Đây chính là không cùng người, bất đồng mệnh."

Thiên Thánh Tôn cũng đi qua vực ngoại rất nhiều lần, hơn nữa hắn thường cách một đoạn thời gian sẽ tiến hành như đi vào cõi thần tiên, đi vào cõi thần tiên thời điểm, hầu hết thời gian đều là đi trước vực ngoại, cũng không có thấy quá Hồng Tinh Chí Tôn, Sơn Lâm Chí Tôn.

Không thể không nói, đây chính là Lâm Mặc Ngữ vận khí.

Bất kể là vận may vẫn là hư vận, đều là vận khí của hắn.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra hồn Linh Tộc người lưu lại hộp

"Ta cũng không biết cái hộp này có ích lợi gì, không cách nào mở ra."

Ba vị Thánh Tôn tỉ mỉ quan sát đến hộp, Hạo Thánh Tôn cau mày

"Đây là dùng cổ phù phương pháp, hợp với lúc 3.2 gian chi thạch chế tạo hộp."

"Hai người kết hợp dưới, hộp không gì sánh được kiên cố, đồng thời bên trong hộp vật phẩm, sẽ không thụ tuế nguyệt ảnh hưởng."

"Mặc dù tại thời đại kia, cũng chỉ có một ít cực quý trọng vật phẩm, mới có thể dùng phương thức này bảo tồn."

Trong ba người, là thuộc Hạo Thánh Tôn bác học nhất, cấp tốc phân tích ra cái hộp tình huống.

Trải qua Hạo Thánh Tôn vừa nói như vậy, mấy người đối với trong hộp vật phẩm càng hiếu kỳ hơn, đến cùng biết là vật gì, cần như vậy trân tàng. Có thể để cho viễn cổ cường giả coi là Trân Bảo đồ vật, tất nhiên không sẽ là mặt hàng đơn giản.

Đáng tiếc, xem là đã nhìn ra, cũng là không mở ra.

Hạo Thánh Tôn nói

"Đợi sau khi trở về, làm cho Phù Thánh Tôn nhìn, có lẽ hắn có thể có biện pháp, thực sự không được còn có thể tìm tinh lão."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Còn có một việc, Lạc Thần tỉnh!"

Ba người đồng thời nhìn qua, Chiến Thánh Tôn hỏi

"Chính là tinh không Ngư Nhân tộc cái kia hỗn huyết Công Chúa ?"

"Không sai, là nàng!".