Chương 1957: Lạc Thần đã qua, nhất đoản mệnh Thánh Tôn.

Chương 1957: Lạc Thần đã qua, nhất đoản mệnh Thánh Tôn.

Lạc Thần là gần nhất vạn năm qua Truyền Thuyết màu sắc nồng nhất đích một người.

Phụ thân của nàng là nhân tộc, mẫu thân là tinh không Ngư Nhân tộc Công Chúa.

Vị này Công Chúa không phải phổ thông Công Chúa, là thức tỉnh rồi huyết mạch, lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc Công Chúa. Vị này Công Chúa ở tinh không Ngư Nhân trong tộc, địa vị rất cao, không có khả năng gả ra ngoài.

Cũng không biết nhân tộc cái kia vị dùng thủ đoạn gì, Ngư Nhân tộc Công Chúa đi theo hắn bỏ trốn.

Hai người tiêu thất rất nhiều năm, cuối cùng Ngư Nhân tộc Công Chúa không tiếp tục trở về, chỉ còn lại có cái kia vị nhân tộc nam tử trở về, đồng thời mang về một đứa con gái, đồng thời lấy tên Lạc Thần.

Lạc Thần khi trở về vẫn là còn nhỏ, nguyên bản tinh không Ngư Nhân tộc là không có khả năng chuẩn Hứa Lạc thần như vậy hỗn huyết tồn tại. Có thể hết lần này tới lần khác Lạc Thần thiên sinh giác tỉnh huyết mạch, nắm giữ Không Gian Pháp Tắc.

Đúng lúc lúc đó, tinh không Ngư Nhân tộc nằm ở một loại cổ quái giai đoạn, bên trong tộc rất nhiều Vương Thất huyết mạch, dĩ nhiên không người giác tỉnh. Trong tộc chỉ còn lại có thế hệ trước mấy người còn nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, nhưng bọn họ cũng mau đến sinh mệnh tuổi già.

Nếu như chờ bọn họ đều rời đi, tinh không Ngư Nhân trong tộc đem không người lại chưởng khống Không Gian Pháp Tắc, đối với tinh không Ngư Nhân tộc mà nói, cái này 10 là tai nạn đáng sợ.

Cho nên bọn họ ở sau khi thương lượng, đón nhận Lạc Thần, Lạc Thần trở thành tinh không Ngư Nhân trong tộc một vị duy nhất hỗn huyết Công Chúa. Lúc đầu nàng địa vị không cao, còn chịu tộc nhân xa lánh.

Nhưng là theo thực lực của nàng càng ngày càng mạnh, địa vị từng bước vững chắc, quyền lực cũng càng lúc càng lớn.

Nhắc tới cũng kỳ quái, từ Lạc Thần đến phía sau, tinh không Ngư Nhân tộc Vương Thất, huyết mạch lần thứ hai bắt đầu giác tỉnh. Càng ngày càng nhiều người giác tỉnh huyết mạch, tinh không Ngư Nhân tộc thế hệ trước cảm thấy là Lạc Thần mang tới vận may. Cho đến Lạc Thần đạt tới Thánh Tôn, thành tinh không Ngư Nhân trong tộc trẻ tuổi nhất, cũng là quyền thế lớn nhất Thánh Tôn. Sau lại Lạc Thần ly khai tinh không Ngư Nhân tộc, biến mất.

Lâm Mặc Ngữ giảng thuật Lạc Thần trải qua, Hạo Thánh Tôn nói

"Nguyên lai nàng là đụng phải Sơn Lâm Chí Tôn, đồng thời bị đánh lén trọng thương."

Thiên Thánh Tôn cười nói

"Hồn Châu lưu lạc tinh không, bị ngươi được đến, Sơn Lâm Chí Tôn hay bởi vì ngươi mà chết, cuối cùng Lạc Thần bởi vì ngươi mà phục sinh. Như vậy tính ra, ngươi xem như là Lạc Thần ân nhân cứu mạng."

Chiến Thánh Tôn cho Lâm Mặc Ngữ nháy mắt, bỗng nhiên có chút già mà không kính

"Lão phu đã từng thấy qua Lạc Thần, nàng rất đẹp, ngươi cứu nàng, nàng có nhớ hay không lấy thân báo đáp ?"

"Nếu có ngươi cứ việc bằng lòng, chúng ta nhân tộc không có như thế dời hủ, không có quan hệ."

Hạo Thánh Tôn cũng nghiêm mặt nói

"Cái này có thể có!"

Lâm Mặc Ngữ có chút dở khóc dở cười, mấy vị này Thánh Tôn bình thường đều nghiêm túc cao lạnh, làm sao đột nhiên biến thành cái này dạng. Lâm Mặc Ngữ không có đi ứng với lời của bọn họ

"Ta cảm giác, Lạc Thần dường như ở vực ngoại tìm gì."

Hạo Thánh Tôn không hổ là bác học đa tài, hắn nói rằng

"Đối với lần này ta ngược lại thật ra biết, Lạc Thần là ở tìm kiếm mẫu thân hạ lạc, không chỉ có là nàng, cha cũng ở tìm kiếm."

Chiến Thánh Tôn cùng thiên Thánh Tôn nhìn qua, trong mắt chớp động bát quái chi hỏa.

"Lão Hạo tử, làm sao ngươi biết ?"

"Nếu như ta nhớ không lầm, năm đó liên quan tới Lạc Thần chuyện, cũng là từ trong miệng ngươi biết được a."

"Lúc đó ta liền cảm thấy kỳ quái, vì sao đối với Lạc Thần chuyện, ngươi sẽ biết được rõ ràng như vậy."

Hai người nhìn chằm chằm Hạo Thánh Tôn, giống như là phát hiện Tân Đại Lục.

Hạo Thánh Tôn mặt không đổi sắc nói

"Kỳ thực cũng không cái gì, một ít chuyện cũ năm xưa."

"Lạc Thần có phụ thân là gọi lạc Tề Thiên, cùng ta từng là bạn thân."

"Việc này đều là lạc Tề Thiên nói cho ta biết, hắn năm đó đem Lạc Thần trả lại phía sau, đã từng tới tìm ta."

Lâm Mặc Ngữ mặt lộ vẻ quái dị, nếu như Hạo Thánh Tôn Lạc Thần có phụ thân là bạn thân, vậy tại sao lúc đó biết Lạc Thần Hồn Châu ở trong tay mình lúc, hắn không phải thỉnh cầu.

Dù sao lấy năng lực của hắn, làm cho Lạc Thần phục sinh xác suất càng tài cao đối với.

Có thể Hạo Thánh Tôn tựa như làm bộ cái gì cũng không biết rõ một dạng, không nói gì, không hề làm gì cả.

Hạo Thánh Tôn cảm thấy Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, chậm rãi giải thích

"Lạc Tề Thiên năm đó cùng Lạc Thần mẫu thân chạy trốn tới vực ngoại, sau lại tao ngộ rồi một hồi ngoài ý muốn, Lạc Thần mẫu thân mất tích, chỉ để lại Lạc Thần."

"Lạc Tề Thiên tất nhiên là muốn đi tìm, nhưng lại không muốn Lạc Thần cũng ngoài ý, vì vậy liền đem Lạc Thần tặng trở về."

"Sau đó hắn tới tìm ta, trước khi đi tìm ta uống bỗng nhiên rượu, đem toàn bộ sự tình nói với ta."

"Kỳ thực còn có một chút là các ngươi cũng không biết, tinh không Ngư Nhân tộc Thánh Tôn, thọ mệnh chỉ có 5000 năm."

Mấy người lấy làm kinh hãi, Chiến Thánh Tôn thốt ra

"Ít như vậy ?"

Thánh Tôn thọ mệnh nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đồng dạng tại 3 đến 5 vạn năm trong lúc đó.

Bất đồng chủng tộc thọ mệnh không giống với, nhưng đại bộ phận đều tập trung ở 3 đến 5 vạn năm cái khu vực này thời gian.

Chỉ có một ít đặc thù như thực vật hệ chủng tộc, thọ mệnh có thể dài một điểm, sống 7 vạn năm hoặc 8 vạn năm cũng không phải là không có. Nhưng nếu là nói, Thánh Tôn chỉ có thể sống 5000 năm, cái kia không khỏi cũng quá đoản một điểm, chỉ có bình thường một phần mười tả hữu. Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, hắn nghĩ tới rồi tinh không Thiên Linh Tộc.

Hắn đang âm thầm suy đoán

"Chẳng lẽ là bởi vì, tinh không Ngư Nhân tộc cũng là một vị Thiên Tôn sáng tạo chủng tộc, sở dĩ thọ mệnh mới(chỉ có) đặc biệt ngắn ? Hắn cảm thấy, không phải là không có khả năng này."

Sáng tạo sinh linh, đã là không gì sánh được hành vi nghịch thiên.

Dù sao Thiên Tôn không phải lão thiên gia, loại này không phải tự nhiên đản sinh sinh linh, thọ mệnh trên có chút thiếu, cũng có thể lý giải. Thiên Thánh Tôn nói

"Nhưng là Lạc Thần thọ mệnh, không ngừng 5000 năm."

Hạo Thánh Tôn gật đầu

"Giống như, đó là bởi vì Lạc Thần trung có nhân tộc huyết mạch, cho nên nàng cùng khác tinh không Ngư Nhân tộc bất đồng."

"Lạc Thần mẫu thân dường như cũng bởi vì bị lạc Tề Thiên ảnh hưởng, sở dĩ thọ mệnh phát sinh biến hóa."

"Lạc Tề Thiên cảm thấy chính mình thê tử còn sống, sở dĩ một mực tại vực ngoại tìm kiếm."

"Nghĩ đến Lạc Thần cũng là vì đi tìm kiếm phụ mẫu của chính mình, cho nên mới đi trước vực ngoại."

"Bất quá Lạc Thần là đạt được Thánh Tôn, đồng thời đợi đến tinh không Ngư Nhân trong tộc xuất hiện vị thứ hai Thánh Tôn phía sau, mới rời đi."

303 Lâm Mặc Ngữ nghe được âm thầm gật đầu, muốn tính như vậy đứng lên, Lạc Thần đã sớm báo công ơn nuôi dưỡng.

Lấy hắn cùng Lạc Thần tiếp xúc ngắn ngủi đến xem, Lạc Thần đúng là một coi trọng tình nghĩa người. Một đường trò chuyện, Lâm Mặc Ngữ nghe nói nhiều thiếu.

Mấy vị Thánh Tôn trên vạn năm đã trải qua rất nhiều, ở tại bọn hắn trong miệng có nói không xong cố sự, Lâm Mặc Ngữ từ những câu chuyện này bên trong đều có thể thu được rất nhiều tin tức.

Chờ trở lại Thần Thành Tinh Vực, Lâm Mặc Ngữ ly khai Chiến Thần pháo đài.

Chuyển ngồi Hạo Thánh Tôn chiến hạm phản hồi hạch tâm khu vực, Chiến Thần pháo đài thì từ Chiến Thánh Tôn mang đi. Chiến Thần pháo đài nguyên bổn chính là Chiến Thần Điện vật, bình thường tất cả thuộc về Chiến Thánh Tôn chưởng quản.

Cảm thụ được Thần Thành Tinh Vực khí tức quen thuộc, nhìn lấy từng tòa phồn Hoa Tinh hệ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác nhân tộc bình tĩnh mỹ hảo. Một chủng tộc, nếu như có thể an an ổn ổn, thật dài rất lâu mà sống được, chính là một niềm hạnh phúc.

Chiến tranh rất đáng sợ, một ngày hàng lâm, vô số sinh linh sẽ trở thành vật hi sinh. Lâm Mặc Ngữ hy vọng, loại này tai nạn, đừng lại ở trong nhân tộc phát sinh.

Hạo Thánh Tôn nói

"Chờ trở lại Thần Thành, ngươi nghỉ ngơi một ngày cho khỏe đoạn thời gian, tiếp lấy còn có việc muốn tìm ngươi."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Tốt, ta chỉnh lý xong chuyến này được đến, liền tới tìm ngài."

Hạo Thánh Tôn cười

"Không nóng nảy, không nóng nảy, ngươi nghỉ ngơi đủ rồi lại nói."

Thiên Thánh Tôn cũng cười nói

"Xác thực không nóng nảy, chuyện này bọn chúng ta mấy nghìn năm, không nhất thời vội vã.".