Chương 1958: Vực ngoại đến cùng cái dạng gì.

Chương 1958: Vực ngoại đến cùng cái dạng gì.

Chiến hạm trở lại Thần Thành, Lâm Mặc Ngữ nguyên bản lỏng xuống tinh thần bỗng nhiên buộc chặt, chân mày hơi nhíu bắt đầu. Trong ánh mắt của hắn mang theo nghi vấn

"Tỷ của ta không ở nơi này ?"

Hắn không có cảm ứng được Lâm Mặc Hàm khí tức, Lâm Mặc Hàm cũng không tại bên trong tòa thần thành.

Hạo Thánh Tôn nói

"Ba năm trước đây, tỷ tỷ ngươi thức tỉnh, tu vi đạt tới Thần Tôn cửu giá cả."

"Kiếm Thánh Tôn hỏi thăm ý kiến của nàng, trải qua nàng sau khi cho phép, mang theo nàng đi tu luyện."

Lâm Mặc Ngữ hỏi tới

"Đi nơi nào ?"

Hạo Thánh Tôn nói

"Đi Kiếm Giới."

"Kiếm Giới là một phương viễn cổ để lại không gian độc lập, đã từng là Viễn Cổ Thời Kỳ một cái tông môn chỗ."

"Sau lại bị chúng ta phát hiện, từ đó thu được bộ phận truyền thừa, nhưng là có bộ phận truyền thừa vẫn không có bị khám phá ra."

"Yên tâm đi, bên trong không có nguy hiểm gì, nếu như tỷ tỷ ngươi vận khí đủ tốt, có thể được cái này tông môn truyền thừa cuối cùng, đó chính là thiên đại cơ duyên."

Lâm Mặc Ngữ đối với Hạo Thánh Tôn lời nói không có hoài nghi, tự lẩm bẩm

"Không có nguy hiểm là tốt rồi."

Thiên Thánh Tôn nói rằng

"Thần Thành khu vực cao cấp bên trong có cái gọi Thiên Kiếm Tông tông môn, nó sáng lập giả, chính là từ Kiếm Giới đạt được đến một môn tên là thiên kiếm truyền thừa, bởi vậy sáng lập Thiên Kiếm Tông."

"Hắn cũng mượn cái này môn truyền thừa, tu luyện đến Bỉ Ngạn cảnh, kém chút trở thành Thánh Tôn."

"Theo như hắn nói, thiên kiếm chỉ là cái kia trong tông môn một môn trung đẳng truyền thừa."

Viễn Cổ Thời Kỳ tông môn san sát, truyền thừa rất nhiều, cũng rất mạnh.

Nếu là có thể đạt được cường đại đồng thời thích hợp truyền thừa, xác thực là một chuyện tốt.

Lâm Mặc Ngữ vốn là muốn cho nhà mình lão tỷ thử xem Hồn Kiếm tông truyền thừa, xem ra cũng chỉ chờ sau này, ngược lại cũng không sốt ruột.

"Không biết cùng Hồn Kiếm tông truyền Thừa Tướng so với, cái nào càng mạnh."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, nhưng hai người không cách nào tiến hành so sánh.

Trở lại trung ương đại điện, Phù Thánh Tôn sớm nhận được tin tức chờ ở nơi đó. Hắn vội vã hỏi

"Đồ đâu ?"

Phù Thánh Tôn đời này lớn nhất hứng thú chính là nghiên cứu phù văn, nhất là cổ phù. Đáng tiếc hoàn chỉnh cổ phù quá ít, là một đại chuyện ăn năn.

Hiện tại có hoàn chỉnh cổ phù ở trước mắt, Phù Thánh Tôn sao có thể không nóng nảy. Hạo Thánh Tôn đem hộp ném cho Phù Thánh Tôn

"Gấp làm gì."

Phù Thánh Tôn nói

"Khó được tài liệu, làm sao có thể không nóng nảy."

Hắn ôm lấy hộp, hai mắt mang theo tinh quang ở trên cái hộp đảo qua, càng xem càng hưng phấn.

Sau một khắc, hắn hóa làm một đạo lưu quang, biến mất ở trước mắt mọi người, trở về phòng tu luyện của mình, đi nghiên cứu phù văn.

Ở đây mấy cái đều là thấy buồn cười, đối với Phù Thánh Tôn mà nói, trong hộp là vật gì cũng không trọng yếu, muốn nặng là trên cái hộp phù văn.

Hạo Thánh Tôn nói

"Hy vọng hắn có thể nghiên cứu ra được a, thực sự không được, tái đi hỏi vấn tinh lão."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng suy nghĩ

"Thực sự không được thì đem đập, đồ vật bên trong nếu trân quý như vậy, sẽ phải thực cứng a. Tối đa đập thời điểm cẩn thận một chút, đánh thêm vài cái."

Lâm Mặc Ngữ đối với thiên tai quyền trượng có lòng tin, đồ chơi này dùng để đập đồ đạc, đập một cái một cái chuẩn. Nghĩ đến thiên tai quyền trượng, Lâm Mặc Ngữ nhớ lại đã từng đi qua Hồn Linh Giới.

Hồn Linh Tộc Hồn Linh Thú có thể hấp thu, tăng cường linh Hồn Bảo thạch, làm cho linh Hồn Bảo thạch chân chính tỉnh lại.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình nên tìm cái thời gian, đi một chuyến Hồn Linh Giới, có lẽ ở bên trong có thể thu được một ít thu hoạch. Dọc theo đường đi nên nói nên trò chuyện đều đã nói xong, Lâm Mặc Ngữ về tới phòng tu luyện của mình.

Hắn muốn chỉnh theo lý thường được, dọc theo đường đi đối với Không Gian Pháp Tắc lại có một ít cảm ngộ hoàn toàn mới. Hảo hảo chỉnh lý một phen, Không Gian Pháp Tắc nắm giữ tất nhiên còn có thể có tiến triển.

So sánh với Không Gian Pháp Tắc, Thời Gian Pháp Tắc mới là lệnh Lâm Mặc Ngữ vấn đề nhức đầu.

Không gian chí ít còn có thể cảm nhận được, khả thi gian nhưng thủy chung đang trôi qua, thủy chung khó có thể nhập môn.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ cũng nhiều cũng chính là lệnh thời gian nhanh thêm một chút, cũng chỉ là thuộc về mình về điểm thời gian này, nhanh hơn một ít, không hề tác dụng thực tế.

Quẳng đi tạp niệm, Lâm Mặc Ngữ cắt tỉa chính mình, làm cho thể xác và tinh thần đều triệt để an tĩnh lại. Dọc theo đường đi phong trần bị tẩy đi, tinh khí thần rất nhanh đều khôi phục được trạng thái tột cùng.

Trong thế giới linh hồn, Không Gian Pháp Tắc Pháp Tắc Tinh Hà nổi lên, thuộc về mình nhánh sông vừa thô lớn một ít.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá một chút, đè tỉ lệ phần trăm để tính, bây giờ đối với Không Gian Pháp Tắc nắm giữ độ, đã đạt đến 15% tả hữu. Mà Thời Gian Pháp Tắc nhưng ngay cả một len sợi đầu đều không có, hắn nguyên bản trong kế hoạch hai người tề đầu tịnh tiến, triệt để tính sai.

Vài ngày sau, Lâm Mặc Ngữ chỗ ở không gian bỗng nhiên phát sinh biến hóa, một cái Truyền Tống Trận trực tiếp ở Lâm Mặc Ngữ đầu đỉnh hình thành. Một giây kế tiếp, Truyền Tống Trận phát động, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp biến mất ở trong phòng tu luyện.

Thấy hoa mắt, Lâm Mặc Ngữ thấy được quen thuộc pháp tắc hải, hắn lộ ra một nụ cười khổ

"Tinh lão, như ngươi vậy không sợ ta cướp cò sao? Ở Truyền Tống Trận xuất hiện trong nháy mắt, hắn đã phản ứng kịp, nếu như lúc đó hắn làm sơ chống lại, liền sẽ không bị truyền tống đi."

Từ trong truyền tống trận, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được thuộc về tinh lão khí tức, sở dĩ cũng không có chống lại. Tinh lão trợn mắt liếc hắn một cái

"Liền ngươi linh hồn này phẩm chất, còn sợ cướp cò ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ngài gấp gáp như vậy làm gì, ta qua vài ngày liền định tìm đến ngài."

Tinh lão hừ một tiếng

"Lớn tuổi, tính tình tương đối gấp, có chuyện sao?"

Lâm Mặc Ngữ nào dám nói có chuyện, trước mắt vị này chính là nhân tộc chân chính đại lão. Tuy là chuyện gì cũng không quản, có thể đó là con bài chưa lật a.

"Đem ngươi ở vực ngoại trải qua nói một lần, lão đầu tử muốn nghe."

Tinh lần trước bên câu lấy ngư, vừa nói, lỗ tai đã dựng lên.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu kể chuyện xưa, đem hắn cùng mấy vị Thánh Tôn đã nói, lập lại một lần nữa. Ngoại trừ số ít tỉ mỉ, trên cơ bản không có giấu diếm.

Tinh lão đối với viễn cổ sự tình đồng dạng cảm thấy hứng thú, hiếu kỳ trình độ muốn không yếu hơn Thánh Tôn.

Đồng thời tinh lão biết so với Thánh Tôn nhóm còn nhiều hơn, hắn có thể càng thêm hệ thống tiến hành phân tích.

Lâm Mặc Ngữ nói cùng với chính mình trải qua, đồng thời cũng ở chờ đấy tinh lão, tinh lão cũng sẽ đem mình ý tưởng nói ra, phụng dưỡng ngược lại Lâm Mặc Ngữ.

Kể từ đó, cũng có thể làm cho Lâm Mặc Ngữ thu được nhiều tin tức hơn.

Tinh lão suy tư thật lâu, sau đó thật dài thở ra một hơi.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, tâm tình của hắn rất phức tạp, thế cho nên pháp tắc trong tinh hải pháp tắc Tinh Thần, đều xuất hiện ba động, trên dưới phập phồng.

Tinh lão đạo

"Ngươi rất may mắn, gặp Hồng Tinh Chí Tôn, đối với viễn cổ chuyện phát sinh, coi như là hoàn thành một khối bản vá."

"Sơn Lâm Chí Tôn đáng chết, ngươi làm rất tốt, mấy năm nay, có không ít chết ở Sơn Lâm Chí Tôn trên tay người, rốt cuộc có thể nhập thổ vi an khí."

Đang trên đường trở về, Lâm Mặc Ngữ đem từ Sơn Lâm Chí Tôn trong tay lấy được nhân tộc thi thể, toàn bộ đem ra. Nhân Hoàng Internet có thể tìm được bọn họ thân phận chân thật, lá rụng về cội.

Tinh lão tiếp tục nói

"Hồn Linh chiến hạm lấy được đồ đạc, nhìn từ tiểu tử có thể hay không nghiên cứu ra được, không được, ta lại nghĩ một chút biện pháp."

"Đồ vật bên trong hẳn rất trân quý, như vậy hộp, ở viễn cổ thời kỳ cũng rất trân quý, sẽ không tha vô dụng đồ đạc."

"Hơn nữa lúc ấy sẽ đem món đồ này giao cho hồn Linh Tộc người bảo quản, nói rõ song phương hẳn là đạt thành một hiệp nghị nào đó, có lẽ bí mật liền tại trong rương."

"Ngươi nắm giữ nhất định Không Gian Pháp Tắc, đây là chuyện tốt. Chờ(các loại) ngươi chừng nào thì có thể tự do mở ra Không Gian Chi Môn, cũng có thể đi vực ngoại đi dạo, có lẽ lại sẽ có thu hoạch."

Lâm Mặc Ngữ nghe tinh lão giảng thuật, không khỏi mở miệng hỏi

"Tinh lão, vực ngoại rốt cuộc là cái dạng địa phương gì.".