Chương 1959: Tinh lão Diệt Thế nói như vậy.

Chương 1959: Tinh lão Diệt Thế nói như vậy.

Tinh lão cười rồi, cười đến có chút cổ quái.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trên bầu trời phản xạ pháp tắc hải quang, mơ hồ, giống như là tinh không một dạng, phản chiếu ra vô số quang điểm. Tiếp lấy, một bộ tinh đồ xuất hiện ở giữa không trung.

Cái này tinh đồ Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua, là vực nội tinh đồ.

Bên trong có đánh dấu các chủng tộc vị trí, sở Chiêm Tinh vực cao thấp, phạm vi thế lực, đều nhất thanh nhị sở. Tiếp lấy tinh đồ bắt đầu bành trướng, càng lúc càng lớn.

Tinh đồ một đại, vực nội Tinh Vực chiếm cứ tỉ lệ liền càng ngày càng nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ kinh hãi, hắn tưởng tượng quá vực ngoại sẽ rất lớn, không nghĩ tới lớn như vậy.

Kèm theo Lâm Mặc Ngữ khiếp sợ, tinh đồ vẫn còn ở không ngừng bành trướng, cho đến chiếm hết toàn bộ đỉnh mới ngừng lại được. Lúc này vực nội Tinh Vực chiếm cứ tỉ lệ đã không đủ 1%.

Toàn bộ tinh đồ 99 phần trăm, đều là vực ngoại không gian.

Tinh lão cười nói

"Ngươi có phải hay không cảm thấy, vực ngoại không gian lại lớn như vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Chẳng lẽ không đúng sao ?"

Tinh lão cười ha ha một tiếng

"Dĩ nhiên không phải, còn kém xa lắm, kỳ thực căn bản là không có người biết Đạo Vực ngoại không gian bao lớn."

Lúc này tinh lão đưa tay ở tinh đồ bên trên tìm một phạm vi, ước chừng là so với vực nội Tinh Vực lớn mấy lần.

Tinh lão giải thích

"Chúng ta vực nội tinh không, dài nhất đường kính, cũng bất quá là 200 vạn năm ánh sáng."

"Nếu như là ở Viễn Cổ Thời Đại, vực nội không gian so với bây giờ còn nếu lớn một chút, không sai biệt lắm là 3 triệu năm ánh sáng đường kính."

"Đừng xem chỉ lớn như thế điểm, lúc đó 30 8670 vạn năm ánh sáng chính là chúng ta nhân tộc địa bàn, sở dĩ dị tộc, đều ở đây 3 triệu năm ánh sáng ở ngoài."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng kinh ngạc, 3 triệu năm ánh sáng trong phạm vi, nên có bao nhiêu tinh hệ, bao nhiêu tài nguyên, bao nhiêu nhân khẩu. Đó là một vô cùng to lớn chữ số.

Nhìn đến phát hiện nhân tộc chiếm đoạt lãnh Tinh Vực, chết no không có vượt lên trước 50 vạn năm ánh sáng. So với Viễn Cổ Thời Kỳ, đơn giản là khác nhau trời vực.

Tinh lão tiếp tục nói, thời kỳ viễn cổ đại chiến rất tàn khốc, vô số tinh hệ bị hủy diệt, tài nguyên càng đánh càng thiếu, Tinh Vực càng đánh càng nhỏ

"Thế nhưng, cái này cùng vực ngoại không gian không có ảnh hưởng gì."

Rốt cuộc nói đến trọng đầu hí, Lâm Mặc Ngữ vểnh tai tỉ mỉ nghe.

"Ngươi cũng biết, nhân tộc đã từng chiếm giữ quá nhiều cái thế giới, nhân tộc lấy ra những thế giới này bản nguyên, đầu nhập bên trong đại thế giới, lệnh đại thế giới không ngừng bành trướng."

"Nhưng đại thế giới khuếch trương tốc độ quá nhanh, vượt qua xa nhân tộc khuếch trương tốc độ."

"Hơn nữa tư nguyên sinh ra là cần thời gian, những tư nguyên này còn chưa kịp sinh ra, còn không thích hợp sinh linh tu luyện địa phương sinh trưởng, chính là vực ngoại không gian."

"Từ viễn cổ đến bây giờ, thích hợp tu luyện sinh trưởng Tinh Vực càng ngày càng nhỏ, nhưng đại thế giới bành trướng lại nhất khắc không ngừng, ngươi nói có ai sao biết được Đạo Vực ngoại không gian bao lớn."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc

"Nguyên lai đại thế giới một mực tại bành trướng."

Tinh lão đạo

"Ta vạch khu vực này, chính là nhân tộc đã từng đến qua khu vực, nơi xa nhất, khoảng cách vực nội, khoảng chừng 100 vạn năm ánh sáng."

"Ngươi lần này bởi vì không gian bạo loạn, cũng đi đến nơi đó, có lẽ đã vượt qua trăm vạn năm ánh sáng giới hạn."

Theo khoảng cách tăng thêm, tinh không thể tích là tăng lên gấp bội, muốn dò rõ mỗi một khối khu vực, gần như không có khả năng.

Lâm Mặc Ngữ biết ở Viễn Cổ Thời Kỳ liền Thiên Tôn đều không có dò rõ quá vực ngoại không gian, có lẽ chỉ có thành đại thế giới chủ nhân, (tài năng)mới có thể biết Đạo Vực ngoại không giữa sở hữu tình huống.

Dù cho chính mình hoàn toàn nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, có lẽ có thể đạt đến thế giới Biên Giới, nhưng đó cũng chỉ là nhất thời Biên Giới. Bởi vì thế giới vẫn còn ở không ngừng bành trướng, bây giờ Biên Giới, không phải chân chính biên cảnh.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Nếu tài nguyên có thể tái sinh, vậy tại sao từ Viễn Cổ Thời Kỳ đến bây giờ, chúng ta Tinh Vực càng ngày sẽ càng tiểu, vực ngoại không gian như trước hoang vu đâu ?"

Tinh lão bạch Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Ta làm sao biết, ta cũng không phải là Thiên Tôn."

"Tài nguyên tái sinh chỉ là Viễn Cổ Thời Kỳ trong tư liệu ghi chép mà thôi, ta lại không thấy tận mắt."

"Nhưng lão phu có thể nói cho ngươi biết, mấy năm nay, chúng ta Tinh Vực đang ở từng bước nhỏ đi."

"Ngoại trừ bởi vì chiến tranh nguyên nhân, tài nguyên đúng là giảm bớt, chiếm đoạt lãnh Tinh Vực cũng ở nhỏ đi."

"Lão phu tính toán qua, gần nhất mười vạn năm, chúng ta Tinh Vực không sai biệt bao nhiêu mười vạn năm ánh sáng."

Hiện nay toàn bộ Tinh Vực không sai biệt lắm là 200 vạn năm ánh sáng, mà mười vạn năm thiếu mười vạn năm ánh sáng, mỗi một vạn năm thiếu một vạn năm ánh sáng. Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh

"Tính như vậy tới, có nữa 200 vạn năm, sở hữu tài nguyên đều sẽ tiêu thất ?"

"Không sai biệt lắm, không cần 200 vạn năm, lão phu đoán chừng, lại có cái mười vạn năm, đại thế giới liền muốn triệt để rối loạn."

"Khắp nơi cường tộc đều sẽ động thủ, bất quá bước đầu tiên nhất định là diệt trừ chủng tộc nhỏ."

"Từng cái cường tộc sẽ đem đại lượng tài nguyên toàn bộ giữ tại trên tay mình."

Lâm Mặc Ngữ có thể tưởng tượng, ở tài nguyên không cách nào tái sinh dưới tình huống, các loại tài nguyên tu luyện, tất nhiên là đệ một cái muốn cướp đoạt. Đến lúc đó đệ một cái xui xẻo cũng nhất định là từng cái tiểu tộc, bọn họ không có tương lai, chỉ có thể trở thành cường tộc cá trong tay thịt. Vào lúc đó, không có khả năng có đồng tình tồn tại, chủng tộc nhỏ cũng đem tới tai họa ngập đầu.

Tinh lão tiếp tục nói

"Sau đó, theo tài nguyên càng ngày càng ít, cường tộc trong lúc đó cũng sẽ bạo phát đại chiến. Nhưng đại chiến sẽ không ở tinh hệ bên trong bạo phát, mà là biết tại trong hư không bạo phát."

"Cường tộc giữa ăn ý vẫn sẽ có, thua tài nguyên bị lược đoạt, nhân khẩu càng ngày càng ít."

"Từ cường tộc trở thành tiểu tộc, lại từ tiểu tộc tiêu thất."

Tinh lão vì Lâm Mặc Ngữ miêu tả một hiện thực tàn khốc, trong tương lai vô cùng có khả năng phát sinh hiện thực.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Nhưng là tài nguyên nhiều hơn nữa cũng có hao hết một ngày, ngày đó đến rồi phải nên làm như thế nào ? Kết quả có cái gì khác nhau chớ!"

Tinh lão cười rồi, nụ cười của hắn có chút sấm nhân.

Thanh âm của hắn cũng biến thành trầm thấp, chậm rãi phun ra một câu nói

"Thế giới biết niết bàn!"

"Nếu như có thể sống quá khó khăn nhất thời kỳ, tại thế giới Niết Bàn phía sau, có lẽ là có thể thu được tân sinh."

"Pháp tắc trọng tố, quy tắc trùng kiến, toàn bộ đều có khả năng."

Lâm Mặc Ngữ nghe lời này, một lai do địa nghĩ tới cái kia hầu như hỏng mất đại thế giới phù văn.

Hắn bỗng nhiên ý thức được, thế giới có thể sẽ không niết bàn. Tài nguyên không cách nào tái sinh, có lẽ cùng đại thế giới phù văn bị trọng thương có quan hệ.

Nếu quả thật là cái này dạng, thế giới sẽ không lại niết bàn.

Không chỉ có sẽ không Niết Bàn, thậm chí thế giới còn có thể lúc đó tịch diệt.

Đến lúc đó, sở hữu thế giới bên trong sinh linh đều phải chết, một cái đều trốn không thoát. Nhưng đây chỉ là Lâm Mặc Ngữ suy đoán, hắn không dám nói ra.

Hắn hỏi dò

"Trừ cái đó ra, còn có khác khả năng sao?"

Tinh lão đạo

"Đương nhiên là có, nhưng cũng có thể tính không cao."

"Một loại khả năng tính, là đại thế giới đang khuếch trương thời điểm, gặp thế giới mới, sau đó chúng ta đem thế giới mới chiếm đoạt."

"Liền giống như Viễn Cổ Thời Kỳ, cướp đoạt Tân Thế Giới bản nguyên, đem nhét vào đại thế giới, ty thì cũng có thể thu được Tân Thế Giới sở hữu tài nguyên "

"Bất quá khả năng này quá nhỏ, coi như đụng phải, đánh thắng được sao? Chúng ta bây giờ liền Chí Tôn cũng không có, bị người cướp đoạt còn tạm được."

Lâm Mặc Ngữ biết, ở thời cổ, coi như những thứ kia nhỏ yếu đến đâu thế giới, bên trong luôn luôn một hai Chí Tôn. Hiện tại đại thế giới không có Chí Tôn, nếu như đụng phải nữa loại này Tiểu Thế Giới, vậy thì không phải là cướp đoạt, mà là tai nạn.

Tinh lão đạo

"Khác một loại khả năng, chúng ta nơi đây ra đời Thiên Tôn, có lẽ có thể kích hoạt đại thế giới. Nhưng bây giờ thần lộ chặt đứt, đừng nói Thiên Tôn, Chí Tôn cũng đừng nghĩ sinh ra, khả năng này nhỏ hơn.".