Chương 1960: Động thủ trước, trước đoạt thịt! .

Chương 1960: Động thủ trước, trước đoạt thịt! .

Tinh lão nói khác hai loại khả năng, xác thực tỷ lệ nhỏ hơn.

Nhất là loại thứ hai, không nhất định là chuyện tốt, thậm chí vô cùng có khả năng mang đến tai nạn. Lâm Mặc Ngữ nói

"Tiền bối, có biện pháp cho ta xem xem thần lộ sao?"

Thủy chung nghe nói thần lộ mình đoạn, có thể thần lộ đến cùng là dạng gì, hắn liền khái niệm đều không có. Hắc Thạch Chí Tôn hy vọng mình có thể đúc lại thần lộ, tóm lại muốn cho chính mình coi trọng liếc mắt a.

Tinh lão đạo

"Gấp làm gì, chờ ngươi thành Thánh Tôn, dĩ nhiên là có thể thấy được."

"Tại sao muốn trở thành Thánh Tôn mới có thể thấy được ? Là bởi vì linh hồn cảnh giới sao?"

Tinh lão lắc đầu

"Cũng không phải, mà là chỉ có đến rồi Thánh Tôn, ngươi mới có thể hiểu chính mình đạo."

"Thần lộ, đã hư lại thật, đang không có tìm được chính mình con đường trong mắt người, thần lộ chính là không tồn tại."

"Chỉ có những thứ kia tìm tới chính mình đạo người, thần lộ mới phải xuất hiện."

Lâm Mặc Ngữ đại khái có thể minh bạch tinh lão nói nói, chính là thuộc về mình tu luyện được nói. Mỗi người tu luyện, đến cuối cùng đều sẽ tìm được một cái thích hợp mình nhất nói.

Nói có thể là pháp tắc, cũng có thể không phải pháp tắc.

Liền có thể là nào đó lực lượng, cũng có thể là nào đó thuật pháp. Nói là vạn vật, vạn vật đều có thể thành đạo.

Giống như là Phù Thánh Tôn, là lấy phù văn Nhập Đạo. Hạo Thánh Tôn, lấy Hư Cảnh pháp tắc Nhập Đạo.

Hồn Kiếm tông, là lấy linh hồn cùng kiếm dung hợp Nhập Đạo. Kiếm Thánh Tôn, lại là trực tiếp Dĩ Kiếm Nhập Đạo.

Chỉ có tìm tìm tới chính mình đạo, thần lộ mới có thể hiển hiện ra. Sau đó bằng vào chính mình đạo, bước trên thần lộ, thành tựu Chí Tôn.

Toàn bộ quá trình, cùng vượt qua Pháp Tắc Tinh Hà, bước trên Bỉ Ngạn không sai biệt nhiều.

Tinh lão nói rằng

"Bây giờ biết đi, kỳ thực ngươi trông xem cũng không có ích gì, thần lộ đã gảy."

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi

"Vậy ngài biết, như thế nào đúc lại thần lộ sao?"

Tinh lão lắc đầu

"Nếu như lão phu biết, lão phu đã sớm đi làm, không phải lại ở chỗ này chờ đợi nhiều năm như vậy."

Lâm Mặc Ngữ có chút xem không rõ tinh lão, Thánh Tôn thọ mệnh cũng liền 3 đến 5 vạn năm tả hữu.

Nhân tộc Thánh Tôn, đại bộ phận thọ mệnh đều ở đây 4 vạn năm, có thể tinh lão tựa hồ là từ Tiêu Chiến thiên thời thay mặt sống đến nay, ước chừng mười vạn năm. Tinh lão không phải Chí Tôn, lại có gần như Chí Tôn chiến lực.

Tinh chu đáo tận đáy là thân phận gì.

Còn có Ác Ma tộc thấp hơn, cái kia vị vô cùng thần bí Ma Chủ, dường như cũng cùng tinh lão nhất dạng. Tinh lão phất tay một cái

"Đi thôi, ngươi không tìm được chính mình đạo trước, nhìn không thấy Tinh Lộ."

Lâm Mặc Ngữ ly khai tinh lão thế giới, về tới phòng tu luyện.

Hắn ngồi trong phòng tu luyện trung thì thào tự vấn

"Ta đạo là cái gì ?"

Vừa hỏi phía dưới, Lâm Mặc Ngữ cũng không có tìm được câu trả lời chính xác.

Từ chuyển chức tu luyện đến nay, hắn đối với chính mình mục tiêu thủy chung rõ ràng. Không ngừng tu luyện, không ngừng biến cường.

Ở Tiểu Thế Giới lúc, tiêu diệt Ác Ma cùng Long Tộc.

Vì thê tử nghịch thiên cải mệnh, hắn cần không ngừng biến cường. Đi tới đại thế giới phía sau, càng phải như vậy.

Thậm chí lập xuống lời thề, muốn tiêu diệt các tộc, làm cho nhân tộc một lần nữa trở thành Thế Giới Chi Chủ. Nhưng vì thê tử nghịch thiên cải mệnh ý tưởng, chưa bao giờ quá dao động.

Nhưng bây giờ, hỏi chính mình đạo. . . Lâm Mặc Ngữ phát hiện, chính mình không có đáp án.

Đó là một vấn đề rất nghiêm trọng, làm tu luyện giả, mất đi chính mình đạo, còn nói thế nào đạo tâm. Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng điểm này, hắn sẽ không mê man.

"Ta đạo, tất nhiên có thể tìm tới."

"Nếu như bây giờ tìm không được, vậy vẫn tìm, tìm được mới thôi."

Lâm Mặc Ngữ đạo tâm rất kiên cố, cũng không vì vấn đề của mình mà có chút dao động. Tạm thời tìm không được không quan hệ, ai mà không ở trong sương mù đi về phía trước.

Coi như là những thứ kia Bỉ Ngạn cảnh cường giả, cũng không nhất định tìm tới chính mình đường.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, chỉ cần đạo tâm đầy đủ kiên định, tất nhiên có thể tìm tới chính mình cần nói. Một lần nữa sửa sang lại tâm tư, đem tạm thời không giải quyết được vấn đề, toàn bộ xóa đi.

Lâm Mặc Ngữ ly khai phòng tu luyện, hướng phía trung ương thần điện bay đi.

Tính thời gian một chút, từ hắn sau khi trở về, đã qua hơn mười ngày.

Phù Thánh Tôn còn đang nghiên cứu cổ phù hộp, tựa hồ có hơi khuôn mặt, nhưng vẫn không có thể đem mở ra. Thiên Thánh Tôn đang cùng Hạo Thánh Tôn thảo luận sự tình.

Lâm Mặc Ngữ đến phía sau, cũng không có cắt đứt lời của bọn họ, mà là lẳng lặng nghe. Bọn họ ở thảo luận gần nhất bên trong đại thế giới một ít tình thế.

Các chủng tộc tựa hồ là bị nhân tộc lần hành động này kích thích, cũng bắt đầu làm ra tương ứng phản ứng. Ngưu Ma tộc cùng Hắc Thạch tộc kết thành liên minh.

Trong đó Hắc Thạch tộc là nhân tộc kẻ thù truyền kiếp, mà Ngưu Ma tộc cùng nhân tộc cũng không có cừu hận. Hai tộc một kết minh, liền ý nghĩa, Ngưu Ma tộc cũng được nhân tộc địch nhân.

Trừ cái đó ra, Sa Tộc muốn tản ra vài vạn năm phía sau, lại lần nữa xác nhập. Sa Tộc đã từng chia ra làm ba, chia làm cát vàng, xanh cát, Xích Sa tam tộc. Nhưng bây giờ chẳng biết tại sao, lại đột nhiên tuyên bố một lần nữa hợp lại làm một.

Hợp lại làm một Sa Tộc, không hề nghi ngờ cũng phù hợp cường tộc tiêu chuẩn, trở thành tân tấn cường tộc. Còn có một việc, điệp tộc hướng nhân tộc cầu cứu, các nàng bị Mãng Tộc công kích.

Nhân tộc đã phái ra nhân mã, đi vào trợ giúp điệp tộc.

Điệp tộc từ trước đến nay đều là nhân tộc bằng hữu, mặc dù là trăm ngàn năm trước, nhân tộc tao ngộ đại nạn, điệp tộc cũng từng đủ khả năng trợ giúp nhân tộc.

...

Điệp tộc từ trước đến nay không mạnh, năm đó kém chút bởi vì chuyện này mà bị diệt tộc. Nếu như nhân tộc thất bại, các nàng cũng nhất định phải chết.

Tùy tiện cái nào cường tộc, cũng có thể giống như bóp con kiến giống nhau, bóp chết điệp tộc. Điệp tộc mặc dù yếu, nhưng cũng không đần.

Lúc đó các nàng làm ra tuyển trạch rất bất trí, có thể may mắn cuối cùng nhân tộc tỉnh lại, điệp tộc cũng ở nhân tộc dưới sự trợ giúp, mạnh mẽ hơn không ít.

Đáng tiếc, chủng tộc thiên tính cho phép, điệp tộc cường đại cũng có hạn độ. Bang là nhất định phải giúp, đồng thời đã xuất thủ.

Hai vị Thánh Tôn chính là đang thương lượng đến giúp cái nào phân thượng.

Đối với vấn đề này, ý kiến của hai người có chút không phải thống nhất.

Hạo Thánh Tôn đề nghị là đem Mãng Tộc diệt, mà thiên Thánh Tôn ý tưởng là bang điệp tộc đem Mãng Tộc cưỡng chế di dời. Dù sao nhân tộc cùng Mãng Tộc, cũng không có cừu hận gì.

Vừa lúc Lâm Mặc Ngữ tới, thiên Thánh Tôn trực tiếp lạc hướng Lâm Mặc Ngữ, ...

"Mặc Ngữ, ngươi cảm thấy, làm như thế nào tương đối khá."

Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn nghe hiểu, hơn nữa trong lòng hắn cũng đã sớm có chủ ý

"Ta cảm thấy, đem điệp tộc nhận lấy a, ở Nhân Tộc tinh vực bên cạnh, cho các nàng nhất khối địa bàn."

"Điệp tộc nhân số không nhiều, không dùng được trăm tòa tinh hệ."

Không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ sẽ cho ra như thế cái đáp án, Hạo Thánh Tôn nói

"Nhận lấy cũng không phải khó, trăm tòa tinh hệ mặc dù có chút nhiều, nhưng là không phải là không thể được."

"Cái kia Mãng Tộc đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Rất đơn giản, tiêu diệt."

Thiên Thánh Tôn nhíu mày lại

"Lý do ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Bên trong đại thế giới, không phải hữu tức địch, lý do này như vậy đủ rồi."

"Đem điệp tộc nhận lấy phía sau, điệp tộc tinh hệ tài nguyên liền thuộc về chúng ta sở hữu, thuận tiện đem Mãng Tộc cũng diệt, bọn họ tinh hệ tài nguyên cũng bắt vào tay."

"Cái này dạng, chúng ta không chỉ có tài nguyên có thể tăng thêm rất nhiều, Tinh Vực cũng có thể khuếch trương ra một vòng."

"Ta từ tinh chỗ cũ chiếm được một ít tin tức, tương lai sở hữu tiểu tộc đều sẽ bị tiêu diệt, không phải chúng ta động thủ chính là người khác động thủ "

"Sở dĩ ta cảm thấy, là bằng hữu chúng ta liền bảo vệ, là địch nhân chúng ta liền trực tiếp tiêu diệt, chỉ đơn giản như vậy."

Liên quan tới tinh lão dự ngôn, hai vị Thánh Tôn đã từng có tai nghe thấy.

Nhưng khoảng cách tinh lão nói thời gian, còn có mười vạn năm, sớm rất.

Mười vạn năm phía sau, bọn họ đều đã mất, giao cho khi đó nhân tộc Thánh Tôn đi xử lý mới là chính xác.

Lâm Mặc Ngữ lại không cho là như vậy

"Ta cảm thấy, chúng ta sớm một chút làm, vì hậu thế đánh hạ một cái căn cơ, sẽ tốt hơn."

"Các loại tộc đều làm thời điểm, chúng ta có thể cướp được thịt thì ít đi nhiều tám!".