Chương 1961: Di tích viễn cổ, thế giới quy tắc! .

Chương 1961: Di tích viễn cổ, thế giới quy tắc! .

Lâm Mặc Ngữ suy tư tinh lão nói phía sau, quyết định làm hai tay chuẩn bị.

Tuy là cá nhân hắn cho rằng đại thế giới có thể sẽ không lại Niết Bàn, cuối cùng chỉ biết tịch diệt. Có thể một phần vạn ý nghĩ của hắn là sai đâu ?

Hắn không thể đem chính mình ý nghĩ, trở thành nhân tộc con đường duy nhất tới đi.

Sở dĩ nhiều thu được tài nguyên, vượt qua Niết Bàn trước cuối cùng trời đông giá rét, coi như là một cái chuẩn bị ở sau. Hắn cũng dự định quá, bằng năng lực của mình đúc lại thần lộ.

Có thể một phần vạn hắn thất bại thì sao ?

Hiện tại làm sự tình, cũng có thể xem như là vì hậu nhân lót đường.

Trứng gà không thể thả ở trong một cái giỏ, Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng đạo lý này. Nếu muốn làm, vậy cũng không nên đợi đến về sau, hiện tại liền có thể bắt đầu làm.

Thiên Thánh Tôn cùng Hạo Thánh Tôn đồng thời đều suy tư về Lâm Mặc nói kiến nghị, Lâm Mặc Ngữ mặc dù chỉ là Thần Tôn, có thể đề nghị của hắn cũng cần tiếp thu hai người đều rất rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ chỉ cần Bất Tử, tất nhiên có thể trở thành là Thánh Tôn.

Hơn nữa còn là tuổi trẻ như vậy Thánh Tôn, so với bọn hắn có thể sống lâu rất nhiều năm. Có lẽ ở tương lai, nhân tộc sự vụ lớn nhỏ đều muốn từ Lâm Mặc Ngữ tới quyết định.

Sở dĩ hắn mà nói, cũng nhất định phải coi trọng.

Hạo Thánh Tôn nói

"Ta đồng ý cách làm của ngươi, đem điệp tộc nhận lấy, cho bọn hắn 100 tọa tinh hệ, tiện tay đem Mãng Tộc diệt."

Thiên Thánh Tôn cau mày

"Nhưng là Mãng Tộc cùng chúng ta cũng không có thù hận."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Điệp tộc là bằng hữu của chúng ta, trăm ngàn năm trước có ân với chúng ta. Khi dễ bằng hữu của chúng ta, chính là khi dễ chúng ta, thù không phải liền có nha."

"Huống chi, hiện tại không có thù, không có nghĩa là tương lai không có thù. Chúng ta bây giờ không động thủ, tương lai cũng sẽ có người đối với bọn họ động thủ."

"Trong tương lai tàn khốc dưới, tiểu tộc không có đường sống."

"Đương nhiên, nếu như bọn họ chạy trốn, chúng ta cũng không nhất định truy."

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, Mãng Tộc nếu như muốn chạy trốn, cũng chỉ có thể trốn hướng vực ngoại.

Có thể loại này nhỏ yếu tồn tại, ở vực ngoại cũng khó mà sinh tồn được, tử vong cũng là chuyện sớm hay muộn. Có thể dự kiến, đợi đến mỗi cái cường tộc dồn dập thời điểm xuất thủ, sẽ có đại lượng người trốn hướng vực ngoại. Nhưng cuối cùng có thể còn sống, cơ hồ không có.

Vực ngoại tuy là hoang vu, có thể cũng không an toàn.

Ở Lâm Mặc Ngữ hơi lộ ra lãnh khốc theo đề nghị, chuyện này cứ quyết định như vậy.

Thiên Thánh Tôn ra lệnh, nhân tộc xuất động hai vị Bỉ Ngạn cảnh, đi qua Tiếp Dẫn điệp tộc.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo sát khí

"Ta cảm thấy, đối với những thứ kia cùng chúng ta có cừu oán tiểu tộc, có thể động thủ."

"Nếu như tinh lão dự ngôn trở thành sự thật, trong tay cầm có nhiều tư nguyên hơn, sẽ chiếm giữ có lợi địa vị."

Một khắc này trở đi, hắn dường như đứng ở một cái cao hơn cao độ, không còn là cân nhắc cho mình, mà là bắt đầu vì cả nhân tộc suy nghĩ. Một ngày đạt tới độ cao này, liền muốn làm ra một ít tàn khốc quyết định.

Thiên Thánh Tôn thấp giọng nói

"Đề nghị của ngươi, ta sẽ suy nghĩ thật kỹ."

Hắn không có bằng lòng Lâm Mặc Ngữ, nhưng cũng không có lập tức cự tuyệt.

Hạo Thánh Tôn chú ý tới Lâm Mặc Ngữ biểu tình biến hóa, đứng dậy vỗ vỗ bả vai của hắn

"Đôi khi quyết định khó thực hiện, ngươi về sau sẽ rõ, đi theo ta."

Hạo Thánh Tôn mang theo Lâm Mặc Ngữ ly khai Thần Thành, ở thoát ly trận pháp phía sau, Hạo Thánh Tôn lấy ra chiến hạm của hắn. Trong chiến hạm, Hạo Thánh Tôn rót một bầu nói trà, dùng cũng là nói thủy.

Nói thủy rất đặc biệt, chỉ có Thánh Tôn (tài năng)mới có thể nấu sôi, dùng để nấu nói trà mùi vị thập phần đặc biệt, có thể gấp mười gấp trăm lần tăng cường nói trà tác dụng.

Nói thủy đồng dạng thập phần khó có được, so với nói trà còn hiếm có hơn.

Bên ngoài trình độ trân quý cũng không so với Vạn Thải Chi Thủy sai, lại bởi vì tác dụng chỉ là dùng để pha trà, sở dĩ xa xỉ trình độ còn muốn thắng được Vạn Thải Chi Thủy vì vậy, cho dù là Thánh Tôn, cũng sẽ không thường thường dùng bên ngoài pha trà.

Lâm Mặc Ngữ không phải lần thứ nhất thấy nói thủy, quá khứ không có cảm giác gì, nhưng lần này nhưng có chút không đồng cảm chịu. Hắn cảm thấy nói trong nước ý nhị, có chút quen thuộc, dường như đã gặp qua ở nơi nào.

Nhưng trong lúc nhất thời lại nhớ không nổi tới, Lâm Mặc Ngữ không khỏi rơi vào suy tư.

Hạo Thánh Tôn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ bộ dáng suy tư, cho là hắn còn đang suy nghĩ chuyện lúc trước

"Ngồi xuống uống chén trà a, có một số việc không nghĩ ra liền không cần nghĩ."

"Vị trí phát sinh biến hóa, suy nghĩ vấn đề tự nhiên cùng quá khứ bất đồng. Khả năng một câu nói, một người ý niệm trong đầu, sẽ quyết định ức vạn sinh linh Sinh Tử."

"Trong lúc nhất thời khó có thể tiếp thu, cũng là bình thường."

Hạo Thánh Tôn giống như là một vị hướng dẫn từng bước tiền bối, một bên khuyên giải lấy Lâm Mặc Ngữ, đồng thời còn vì Lâm Mặc Ngữ khen ngược nước trà.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được Hạo Thánh Tôn hiểu lầm chính mình

"Ngài hiểu lầm, ta từng tại bên trong tiểu thế giới cũng ngồi ở vị trí cao, một lời có thể định vạn người Sinh Tử, đã từng tàn sát vô số, đối với Sinh Tử việc, thấy rất nhạt."

Hạo Thánh Tôn lông mi vi thiêu, kinh ngạc cười nói

"Vậy ngươi suy nghĩ cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta đang suy nghĩ này đạo thủy, có loại cảm giác đã từng quen biết, nhưng lại nhớ không nổi tới."

Hạo Thánh Tôn giờ mới hiểu được

"Thì ra là thế, nói thủy là chúng ta từ trong di tích ngẫu nhiên đạt được, bất quá chúng ta cũng không rõ ràng là đến từ đâu. Số lượng xác thực rất thưa thớt, nhưng tác dụng ngoại trừ pha trà, dường như cũng không công dụng khác."

"Sở dĩ xưng là nói thủy, bởi vì nó nội bộ ẩn chứa đạo vận. Ngươi từng ngộ đạo, ngộ đạo lúc tản mát ra đạo vận, cùng nói thủy giống nhau y hệt, chỉ là mãnh liệt hơn."

"Có lẽ ngươi là bởi vì ngộ lối đi nhỏ, cho nên mới cảm giác quen thuộc a."

Lâm Mặc Ngữ yên lặng gật đầu

"Có lẽ vậy."

Không nghĩ ra, vậy không nghĩ rồi.

Thế giới này bí mật nhiều lắm, mỗi khi vạch trần một tầng, sẽ có nhiều bí mật hơn xuất hiện. Hắn không phải toàn trí toàn năng, không biết sự vật có nhiều đi, không kém cái này một hạng.

Lâm Mặc Ngữ cầm ly trà lên uống một hơi cạn sạch, nói trà hóa thành Cuồn Cuộn nhiệt lưu đi khắp toàn thân, cuối cùng tập trung đến linh hồn chỗ nổ tung, hóa thành trời hạn gặp mưa tẩm bổ thế giới linh hồn, toàn bộ thế giới linh hồn tựa hồ cũng thông suốt rất nhiều.

Hạo Thánh Tôn lần thứ hai cho Lâm Mặc Ngữ nối liền trà

"Nói nước ngập nói trà rất khó được, không nên lãng phí, uống nhiều mấy chén."

Lâm Mặc Ngữ tạ lấy tiếp nhận, đồng thời hỏi.

"Tiền bối, chúng ta bây giờ muốn đi nơi nào ?"

Hạo Thánh Tôn nói

"Đi một phương di tích viễn cổ, nơi đó có một kiện đồ vật, cần ngươi đi thu hồi lại."

Lâm Mặc Ngữ bản năng truy vấn

"Cái gì đồ vật ?"

Lâm Mặc Ngữ có chút không hiểu, có vật gì cần tự đi lấy, Hạo Thánh Tôn chẳng lẽ mình không thể ra tay ? Nếu là lấy Thánh Tôn khả năng đều không thể thu hồi, vậy mình thì như thế nào có thể làm được.

Hạo Thánh Tôn cười nói

"Đi nơi nào ngươi thì sẽ biết, tại nơi này, thực lực mạnh yếu quan hệ không có lớn như vậy."

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng, không tiếp tục truy vấn.

Chiến hạm ở trong tinh không không ngừng đi về phía trước, vô số tọa tinh hệ bị bỏ lại đằng sau.

Rất nhanh chiến hạm rồi rời đi khu vực cao cấp, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chiến hạm đi tới phương hướng, tựa hồ là hướng phía Thần Thành bên ngoài đi.

"Chỗ nào di tích viễn cổ ở Thần Thành Tinh Vực bên ngoài."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, đột nhiên hôn ám trong tinh không xuất hiện một đoàn 漼 sán quang hoa.

Quang hoa trung là nhanh chóng xoay tròn vòng xoáy, cùng bí mật 4.9 kỳ nhập khẩu giống nhau. Nhập khẩu xuất hiện trong nháy mắt, chiến hạm cũng theo đó vọt vào.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi hỏi

"Di tích viễn cổ là ở trong bí cảnh ?"

Hạo Thánh Tôn cười nói

"Không sai biệt lắm, nhưng là không hoàn toàn đúng, di tích viễn cổ cùng bí cảnh vẫn có chút khác biệt."

Bí cảnh là do cổ phù mảnh vỡ diễn biến mà thành, di tích viễn cổ lại là viễn cổ lưu lại, trên bản chất hoàn toàn bất đồng.

Chiến hạm ở trong vòng xoáy lại đi ước chừng mười phút, xuyên qua một đầu dài trưởng thông đạo, rốt cuộc tiến nhập di tích viễn cổ. Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình cùng đại thế giới sở hữu liên hệ đều cắt đứt.

Pháp tắc đường nét không nhìn thấy, Pháp Tắc Tinh Hà cũng không cảm ứng được.

Toàn thân lực lượng, ngoại trừ nhục thân lực lượng không bị ảnh hưởng, hầu như đều bị áp chế. Loại cảm giác này đã từng có.

"Đây là, thế giới quy tắc!"

Không nghĩ tới Hạo Thánh Tôn nói di tích viễn cổ, lại là một thế giới quy tắc! ..