Chương 1962: Lão phu dưới trướng có tôn nữ mấy trăm.

Chương 1962: Lão phu dưới trướng có tôn nữ mấy trăm.

Lâm Mặc Ngữ hiểu qua mấy cái thế giới quy tắc, tuyệt đối sẽ không nhận sai.

Hơn nữa hắn có thể khẳng định, hiện tại thân ở thế giới quy tắc, chí ít cũng là một vị Chí Tôn thế giới quy tắc. Thánh Tôn thế giới quy tắc so với Chí Tôn thế giới quy tắc, yếu hơn nhiều, cũng muốn đơn sơ nhiều.

Hai người có rõ ràng phân biệt, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể phân biệt được.

Hạo Thánh Tôn đối với Lâm Mặc Ngữ có thể nhận ra thế giới quy tắc cũng không ngoài ý, cười nói

"Nơi đây đúng là một cái thế giới quy tắc, nhưng cùng lúc, nó cũng là một cái tông môn truyền thừa chỗ."

"Căn cứ nghiên cứu của chúng ta, Viễn Cổ Thời Kỳ, rất nhiều tông môn truyền thừa, đều đặt ở thế giới quy tắc bên trong."

"Viễn Cổ Thời Kỳ, máu đen đại giới xâm lấn phía sau, Chí Tôn dồn dập chết trận."

"Có chút Chí Tôn thế giới quy tắc cũng không có tùy theo hủy diệt, trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt diễn biến, biến thành từng tòa di tích viễn cổ."

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể minh bạch, Chí Tôn có thể tự do thao túng chính mình quy tắc thế giới, đối với bọn họ mà nói, thế giới quy tắc chính là Tối Cường Pháp Bảo.

Nếu như đem tông môn truyền thừa đặt ở thế giới quy tắc bên trong, không thể nghi ngờ là an toàn nhất. Điểm này liền cùng cổ phù diễn biến bí cảnh giống nhau.

Liền cổ phù đều có thể diễn biến thành bí cảnh, Chí Tôn thế giới quy tắc, tự nhiên cũng có thể diễn biến thành một phương không gian độc lập. Lâm Mặc Ngữ đánh giá cái tòa này thế giới quy tắc, 10 cảm giác thế giới quy tắc đặc biệt khí tức.

Thế giới quy tắc bên trong có một tầng hơi mỏng vụ khí, làm cho không người nào có thể chứng kiến quá địa phương xa. Lấy thị lực của hắn, nhiều lắm cũng chỉ có thể nhìn thấy vạn mét.

Ở chỗ này không chỉ có là thị lực bị giới hạn, một thân thực lực đều bị hạn chế lại.

Pháp tắc không cách nào cảm ứng, thuật pháp bị hạn chế, chỉ có nhục thân chi lực như trước hoàn hảo.

Hắn đi theo Hạo Thánh Tôn phía sau bước nhanh đi tới, có thể nhìn ra được, Hạo Thánh Tôn cũng nhận được hạn chế, nhưng so với hắn tốt một điểm. Hạo Thánh Tôn đang dùng chính mình thế giới quy tắc, đối kháng phương này thế giới quy tắc lực lượng.

Lại đi sau một lát, trước mắt vụ khí bỗng nhiên tản ra, phạm vi nhìn cũng chợt biến đến trống trải.

Rẽ mây nhìn thấy mặt trời, một luồng ánh sáng dìu dịu từ không trung rơi xuống, trong tầm mắt xuất hiện một tòa vạn mét cao sơn.

Vốn nên tồn tại ở mỗi chỗ không gian vụ khí, bây giờ đều bị cái tòa này cao sơn hấp dẫn, trùm lên trên núi cao. Ở cao sơn trên đỉnh, có một tòa tương tự với Bảo Tháp một dạng kiến trúc.

Bảo Tháp đỉnh chóp, là một viên to lớn trân châu. Trân châu dường như Tinh Thần, chiếu sáng bốn phương tám hướng.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ở trên núi đảo qua, cả ngọn núi ngoại trừ đỉnh trân châu, cùng với trong sương mù như ẩn như hiện Bảo Tháp, cái gì đều nhìn không thấy.

Dùng hết thị lực, mở Khải Linh hồn chi nhãn.

Lâm Mặc Ngữ bằng vào Bỉ Ngạn cảnh linh hồn, lại xem thêm đến rồi một ít gì đó. Ở Bảo Tháp phía dưới, dường như còn có một tòa cung điện.

Chỉ là vụ khí quá nồng, thấy không phải quá rõ.

Hạo Thánh Tôn cười nói

"Chứng kiến viên kia trân châu đi."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Thấy được, ngài là muốn ta đem mang về sao?"

Hạo Thánh Tôn lắc đầu

"Có thể mang về đỉnh tháp trân châu tự nhiên điều kiện tốt nhất, bất quá cũng không bắt buộc. Chỉ cần ngươi có thể tiến nhập Thane, mang về bất luận cái gì truyền thừa, đều xem như là thành công."

Hắn tiếp tục hướng về cao sơn đi tới, vừa đi vừa giải thích

"Cái này tông môn gọi mây mù tông, ngọn núi này cũng gọi là vân vụ sơn, đỉnh núi cung điện tên là mây mù Thiên Cung, tháp tên là mây mù tháp."

"Ngươi tiến nhập cao sơn, nghĩ biện pháp tiến nhập Thiên Cung, lại vào Thane, có thể thu được mây mù tông truyền thừa."

"Thane cùng sở hữu chín tầng, ngươi đăng được càng cao, thu hoạch truyền thừa lại càng mạnh mẽ. Nếu như có thể đột phá chín tầng, là có thể thu được mây mù tông chí cao truyền thừa."

Chí cao truyền thừa, chính là đỉnh tháp viên kia trân châu.

Vô số năm qua, trân châu vẫn tồn tại, cũng nói không ai từng thu được.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Lấy năng lực của ngài, cũng vô pháp đi tới cuối cùng sao?"

Ở chỗ này, thực lực của hắn liền 1% đều khó phát huy.

Chỉ có Thánh Tôn (tài năng)mới có thể bằng vào tự thân thế giới quy tắc, đối kháng nơi này hạn chế. Nếu như ngay cả Thánh Tôn cũng không chiếm được truyền thừa, tự mình nghĩ tới cơ hội cũng không lớn.

Hạo Thánh Tôn trong mắt để lộ ra một tia thần bí

"Không phải, mây mù tông không già nghiệm chiến lực, cũng không lão nghiệm pháp tắc, mà là khảo nghiệm vận khí."

Vận khí ?

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, đây là cái gì tông môn, vì sao truyền thừa muốn bằng mượn vận khí đi thu được. Hơn nữa vận khí đồ chơi này làm sao khảo nghiệm, ngày hôm nay vận khí tốt, không có nghĩa là ngày mai vận khí cũng tốt a.

Hạo Thánh Tôn biết Lâm Mặc Ngữ có nghi hoặc

"Không nghĩ ra cũng đừng nghĩ, chờ một lát sẽ biết."

"Ngược lại nơi đây sẽ không có nguy hiểm gì, cho dù là thất bại, cũng chỉ biết chật vật một ít."

"Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, vận khí cũng là thực lực một bộ phận, vận khí tốt, rất trọng yếu."

Lâm Mặc Ngữ vẫn biết Hạo Thánh Tôn bọn họ đang tìm vận khí tốt người, hơn nữa đã từng cũng hỏi qua chính mình một ít liên quan tới vận khí đích vấn đề. Xem ra, vì chính là mây mù Thiên Cung truyền thừa.

Lâm Mặc Ngữ đối với cái này viễn cổ truyền thừa càng hiếu kỳ hơn, lại có tông môn, lấy vận khí làm như khảo nghiệm tiêu chuẩn. Bọn họ đi tới cao sơn dưới chân, Lâm Mặc Ngữ thấy được một ít ốc xá.

Lớn lớn nhỏ nhỏ, tạo hình khác nhau ốc xá, tổng cộng có hơn trăm gian, đã tạo thành một phương nho nhỏ thôn xóm. Có người ở bên trong sinh hoạt, xa xa cũng cảm giác được nhân khí.

Hạo Thánh Tôn nói

"Trong những năm này, chúng ta cũng tìm một ít vận khí thượng cấp nhân tuyển, để cho bọn họ nếm thử đi vào khảo nghiệm."

"Thế nhưng rất đáng tiếc, không ai có thể đi qua khảo nghiệm."

Hạo Thánh Tôn thái độ đối với Lâm Mặc Ngữ, cùng đối với người khác hoàn toàn bất đồng. Hắn rất có kiên trì vì Lâm Mặc Ngữ giải thích bọn họ làm sự tình.

Từ phát hiện mây mù Thiên Cung truyền thừa phía sau, bọn họ trước sau tìm rất nhiều người tiến đến, hơn nữa đều là vận khí thượng cấp cái loại này. Mỗi cá nhân ở lại trong này trăm năm thời gian, nếm thử có thể hay không thu được truyền thừa. Nhưng rất đáng tiếc, không người đi tới đỉnh núi, đừng nói đỉnh tháp trân châu, liền đỉnh núi cung điện cũng không vào đi qua.

Cũng là thu được một ít bé nhỏ không đáng kể truyền thừa, đều là đang khảo nghiệm trong quá trình lấy được một ít truyền thừa mảnh vỡ, tác dụng không lớn.

Bất quá nơi đây cũng không có nguy hiểm gì, thất bại một lần có thể nếm thử lần thứ hai, lần thứ ba.

Thất bại nhiều lắm cũng chính là chật vật một điểm, cho nên bọn họ liền để ở, lần lượt tiến hành nếm thử. Núi cao vạn mét, hiện nay đi được tối cao một người, đi tới hai phần ba địa phương.

Hạo thánh 380 tôn đến, lập tức đưa tới người khác chú ý.

"Hạo Thánh Tôn tới!"

"Gặp qua Hạo Thánh Tôn, Thánh Tôn đây là lại tiễn tân nhân tới ?"

"Thật trẻ tuổi a, nhìn qua thực lực dường như cũng không tệ!"

Một đám người dồn dập cùng Hạo Thánh Tôn chào hỏi, rất nhiều người cũng từ trong nhà đi ra, trong thôn lạc từng bước náo nhiệt lên.

Nơi đây tất cả mọi người thực lực đều bị hạn chế, nhìn không ra lẫn nhau cảnh giới, ngược lại đã không có địa vị cao thấp chi phân, đại gia như bằng hữu giống nhau, cùng nhau sinh hoạt.

Hơn nữa bọn họ ở chỗ này sinh sống thời gian rất lâu, ngăn cách, cũng chưa nghe nói qua Lâm Mặc Ngữ tên. Bọn họ và Hạo Thánh Tôn chào hỏi phía sau, lực chú ý liền rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

"Thanh niên nhân, ngươi gọi là gì ? Năm nay bao nhiêu tuổi!"

"Có thể bị Hạo Thánh Tôn nhìn trúng, thanh niên nhân vận khí nhất định rất kinh người được rồi, có phải hay không từng thu được cái gì nghịch thiên cơ duyên."

"Thanh niên nhân không sai ah, tuy là thực lực chúng ta bị hạn chế, nhưng ta cảm giác ngươi rất bất phàm, tiền đồ vô lượng."

Một đám người lắm mồm lắm miệng, tự quen dáng dấp, làm cho Lâm Mặc Ngữ hơi kinh ngạc.

Đám người này cũng quá mức tùy ý, mặc dù đối với Hạo Thánh Tôn, cũng chỉ là vẫn duy trì một ít lễ phép căn bản. Hạo Thánh Tôn cười nói

"Hắn gọi Lâm Mặc Ngữ, năm nay trăm tuổi xuất đầu, đã Thần Tôn."

"Ta đi!"

"Hơn trăm tuổi Thần Tôn, điều đó không có khả năng!"

"Hạo Thánh Tôn, ngươi đừng sợ lão phu, lão phu cũng bị hù chết."

"Thanh niên nhân, nhưng có thành hôn, lão phu dưới trướng có tôn nữ mấy trăm. . .".