Chương 1963: Xác suất đến gần vô hạn bằng không.

Chương 1963: Xác suất đến gần vô hạn bằng không.

Trải qua Hạo Thánh Tôn giới thiệu Lâm Mặc Ngữ mới biết được, những người này nhìn như bình thường không có gì lạ, nhưng mỗi một người đều là mỗi cái đại gia tộc lão tổ. Trăm người trung, chỉ là Bỉ Ngạn cảnh thì có ba cái.

Còn lại cũng đều là đỉnh phong Thần Tôn.

Suy nghĩ một chút cũng phải, nếu như vận khí không tốt giả, cũng không khả năng tu luyện đến nước này.

Trong nhân tộc Bỉ Ngạn cùng đỉnh phong Thần Tôn có rất nhiều, Hạo Thánh Tôn bọn họ khẳng định cũng là ưu trung chọn ưu tú, lựa chọn thời gian tu luyện hơi ngắn, bình thường cơ duyên khá nhiều nhân qua đây nếm thử.

Những lão tổ này hết sức rõ ràng vận khí tầm quan trọng, bọn họ trưởng thành cũng cùng vận may cởi không ra quan hệ. Vừa nghe nghe thấy Lâm Mặc Ngữ là trăm tuổi Thần Tôn, từng cái kinh vi thiên nhân.

Điều kỳ quái nhất chính là cái kia vị, muốn đem chính mình phía dưới mấy trăm tôn nữ cùng nhau gả cho Lâm Mặc Ngữ. Theo như hắn nói, hắn mấy trăm tôn nữ mỗi người quốc sắc thiên hương, là thiên gian tuyệt diễm.

Ý nghĩ của hắn rất đáng sợ, đáng sợ là, cùng hắn có ý tưởng giống vậy người, có hơn mấy chục người.

Nếu như không phải Hạo Thánh Tôn ở, Lâm Mặc Ngữ thậm chí hoài nghi, những lão tổ này cấp nhân vật, biết sẽ không trực tiếp đặt cùng với chính mình đi lập gia đình. Lâm Mặc Ngữ đứng ở chân núi mây mù Thiên Cung truyền thừa lối vào, suy tư cùng với chính mình tu luyện tới nay trải qua

"Vận khí, dường như thực sự rất trọng yếu."

Chính mình mấy lần chuyển nguy thành an, gặp dữ hóa lành.

Khi trước không nói, lần này lưu lạc vực ngoại, chính mình tao ngộ cũng là người khác không có. Không chỉ không có gặp phải nguy hiểm trí mạng, ngược lại còn thu được không ít chỗ tốt.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, có lẽ đây chính là cái gọi là vận khí, trong chỗ u minh nào đó lực lượng.

Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên đối với lần này chủng hư vô phiêu miểu lực lượng túc nhiên khởi kính, nhìn không thấy sờ không được lực lượng, đó mới gọi đáng sợ rất khó tìm bên ngoài căn nguyên, không cách nào nguyên nhân cuối cùng, khó lòng phòng bị.

"Không biết, mây mù Thiên Cung truyền thừa sẽ là cái gì!"

Đang suy tư gian, Lâm Mặc Ngữ vào nhập khẩu.

Sương mù cuồn cuộn, cao sơn trung mơ hồ truyền đến chấn động, Hạo Thánh Tôn ánh mắt rơi vào sơn thể mây mù bên trên, làm như muốn nhìn rõ tình huống bên trong. Đáng tiếc, coi như là hắn là Thánh Tôn, lúc này cũng là cái gì cũng không nhìn thấy.

"Hy vọng có thể thành a!"

Hắn lầm bầm lầu bầu, trong thanh âm mang theo một chút trầm trọng. Hiển nhiên, mây mù tông truyền thừa, rất trọng yếu.

Nhưng là dựa vào vận khí chuyện, hắn không nắm chắc. . . .

Lâm Mặc Ngữ xuyên qua một tầng đưa tay không thấy được năm ngón sương mù dày đặc, trước mắt xuất hiện một cái sơn đạo. Sơn đạo từ Thanh Ngọc phô thành, nhìn qua trơn nhẵn không gì sánh được, dọc theo sơn thể trườn mà lên.

Trong tầm mắt sơn đạo khoảng chừng có 20m, 20m bên ngoài lại bị sương mù dày đặc bao phủ, không cách nào thấy rõ.

Hạo Thánh Tôn cũng không có nói cho Lâm Mặc Ngữ khảo nghiệm nội dung cụ thể, chỉ là nói cho hắn biết, chờ(các loại) đến bên trong tự nhiên thì sẽ biết. Lâm Mặc Ngữ mang theo nghi hoặc, bước lên Thanh Ngọc sơn đạo.

Bỗng nhiên, một thanh âm từ vang lên bên tai.

"Truyền thừa khảo nghiệm bắt đầu, mời dọc theo Thanh Ngọc đường đi đến đỉnh núi."

"Không thể ly khai Thanh Ngọc đường, ly khai coi là khảo nghiệm thất bại."

"Như gặp tử lộ, nhưng có ba lần đi vòng vèo cơ hội, ba lần cơ hội dùng hết, thì khảo nghiệm thất bại."

Liền cái này ?

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, quy tắc thật sự là rất đơn giản.

Không phải có thể rời đi Thanh Ngọc đường, tổng cộng có ba lần đi vòng vèo cơ hội, nói cách khác, trừ cái này ba lần cơ hội bên ngoài, không thể đi vòng vèo.

"Sẽ gặp phải tử lộ, cái này khảo nghiệm là một mê cung ?"

Lâm Mặc Ngữ thoáng cái bắt được yếu điểm, đã biết khảo nghiệm chân chính hình thức.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức bắt đầu, hắn không nóng nảy, khảo nghiệm không đuổi cầu thời gian, nhanh một chút chậm một chút không sao cả.

"Mê cung hình khảo nghiệm, nói cách khác, ta sẽ đối mặt vô số lần tuyển trạch."

"Lựa chọn đúng, có thể tiếp tục đi tới, tuyển trạch sai rồi, liền đào thải ra khỏi cục."

"Nhưng có thể vô số lần nếm thử, đây cũng nói, mỗi một lần tuyển trạch đều là không cùng một dạng."

"Nói cách khác, cái tòa này mê cung là ở vẫn biến hóa."

"Loại này khảo nghiệm, nếu là có thể từ ngoại giới quan sát đến, liền sẽ không có bất kỳ bí mật, cho nên mới cần dùng mê vụ bao phủ cả tòa sơn thể."

"Ân, rất đơn giản quy tắc, nhưng là rất thực dụng."

Lâm Mặc Ngữ đã biết, nghĩ ghi lại mỗi một lần tuyển trạch cũng sẽ không có dùng, mỗi lần khảo nghiệm cũng không tương đồng. Hắn có thể làm, đơn giản chính là bằng vào vận khí, hoặc là tìm ra sai biệt điểm, tìm được con đường chính xác. Có thể viễn cổ tông môn lưu lại khảo nghiệm, không quá có thể tồn tại sai biệt điểm, tám chín phần mười chỉ có thể dựa vào vận khí. Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc động rồi, đạp Thanh Ngọc đường, hướng về phía trước đi tới.

Mỗi đi một bước, sau lưng Thanh Ngọc đường cũng sẽ bị sương mù dày đặc bao phủ, cũng ý nghĩa không có đường lui.

"Ba lần đi vòng vèo cơ hội, cũng là ở lần đầu tiên tuyển trạch phía sau mới phải xuất hiện."

"Cho ba lần cơ hội, cũng ý nghĩa vận khí có phập phồng, có tốt thời điểm cũng có hư thời điểm, hư thời điểm làm ra tuyển trạch, đương nhiên sẽ không đối với."

Kèm theo suy tư, Lâm Mặc Ngữ đi qua 20m Thanh Ngọc đường. Trước mắt sương mù dày đặc tản ra, phía trước xuất hiện một cái ngã ba.

Ngã ba một phân thành hai, hướng phía hai bên trườn mà lên, phân biệt dài hai mười thước, phần cuối như trước bị sương mù dày đặc bao phủ. Hai chọn một.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại liền muốn ở hai cái Thanh Ngọc giữa đường tuyển trạch một trong số đó.

"Quả nhiên giống như ta nghĩ, mây mù Thiên Cung dùng đơn giản nhất khảo nghiệm pháp, cùng quy tắc giống nhau, không hề phức tạp chỗ."

"Loại này khảo nghiệm pháp, cũng là thuần túy so vận khí."

"Có thể liền một điểm đầu óc cũng không cần di chuyển, một phần vạn đến cái đơn thuần vận khí tốt, nhưng không có can đảm tu luyện giả, cái này dạng thật hữu dụng sao?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy tư về, tùy tiện lựa chọn bên tay trái một con đường.

Ở chỗ này thực lực bị hạn chế, nhưng linh hồn nhạy cảm trình độ không có biến hóa. Hắn căn bản không cảm giác được hai con đường phân biệt, hoàn toàn chính là giống nhau như đúc.

Đã như vậy, chọn đầu nào đều giống nhau, còn như đúng sai, hoàn toàn chính là xem vận khí của mình tốt xấu. Khảo nghiệm quy tắc cực kỳ đơn giản, cũng khó trách Hạo Thánh Tôn cũng không nói gì, căn bản không cần muốn nói.

Tại hắn làm ra tuyển trạch phía sau, sau lưng Thanh Ngọc đường vẫn tồn tại như cũ, cũng không có cùng phía trước giống nhau tiêu thất. Nếu như bây giờ hắn đối với chính mình lựa chọn hối hận, có thể lui lại phản hồi lối rẽ, lần nữa tiến hành tuyển trạch. Tổng cộng có thể có ba lần trở về cơ hội.

Lần nữa đi tới Thanh Ngọc cuối đường, trước mắt sương mù dày đặc tán đi, xuất hiện lần nữa một tả một hữu cái ngã ba. Lúc này sau lưng Thanh Ngọc đường biến mất.

"Sự lựa chọn của ta không sai, cũng chưa từng xuất hiện tử lộ."

"Đi vòng vèo cơ hội, chỉ đối với trước mặt tuyển trạch hữu hiệu, đối với đó trước tuyển trạch là vô dụng."

"Thứ hai mươi mét một lần tuyển trạch, vạn mét cao sơn, lại tăng thêm dọc theo sơn đạo đi về phía trước, phải đi đường xa không ngừng vạn mét."

"Gần nghìn loại này tuyển trạch, dù cho phía sau tuyển trạch số lượng không lại trở nên nhiều, thủy chung đều là hai chọn một."

"Ngoan ngoãn, cái này phải hoàn toàn chính xác khả năng tính, cũng là vô hạn thấp a!"

Coi như lấy Lâm Mặc Ngữ đầu óc, trong lúc nhất thời cũng không tính ra mỗi lần đều chọn thích hợp tỷ lệ thành công có bao nhiêu. Chỉ có thể đại khái tính ra, tỷ lệ thành công đã thấp đến làm người ta giận sôi trình độ, một phần ức vạn đều không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo suy tư

"Nếu như phía sau tuyển trạch nhiều hơn nữa một điểm, ba chọn một, thậm chí bốn chọn một."

"Nếu như chỉ là bằng vận khí, cái kia hoàn toàn đúng xác suất, sẽ đến gần vô hạn bằng không."

"Loại này khảo nghiệm, thật sự có người có thể đi qua sao?"

. . .

Không biết khi nào thì bắt đầu, vân vụ sơn dưới chân trong thôn, hiện lên hỏa. Đám kia các lão tổ bắt đầu thịt nướng, làm cơm.

Rõ ràng đều là đỉnh phong Thần Tôn thậm chí là Bỉ Ngạn cảnh cường giả, ở chỗ này lại liền giống như người bình thường sinh hoạt sử dụng. Thực lực của bọn họ bị áp chế, nhưng sử dụng một cái trữ vật Pháp Bảo vẫn là không có vấn đề.

Pháp Bảo bên trong có đầy đủ bọn họ sinh hoạt mấy ngàn năm nguyên liệu nấu ăn.

Bọn họ một bên làm mỹ thực, một bên thảo luận liên quan tới Lâm Mặc Ngữ chuyện.

"Hạo Thánh Tôn tựa hồ đối với lâm tiểu hữu đặc biệt quan tâm a."

"Ta đoán, lâm tiểu hữu có phải hay không cùng Hạo Thánh Tôn có quan hệ gì."

"Ngươi là nói. . . Con tư sinh ?"

"Chớ nói nhảm, Hạo Thánh Thân thân phận gì, hắn phải có hậu bối, nơi nào cần tư sinh."

"Vậy không tốt nói, một phần vạn đâu. . .".