Chương 1964: Làm sao chọn đều là đúng! .

Chương 1964: Làm sao chọn đều là đúng! .

Các lão tổ đối thoại, đều bị Hạo Thánh Tôn nghe vào trong tai.

Khóe miệng hắn thỉnh thoảng co rúm, ai có thể nghĩ tới, những thứ này ở bên ngoài đức cao vọng trọng các lão tổ, vậy mà lại như vậy bát quái. Không chỉ có bát quái, nhưng lại có thể nghiêm trang nói hươu nói vượn.

Thật không biết, những lời này là thế nào biên ra.

Bọn họ thậm chí còn vì Lâm Mặc Ngữ thân thế, biên tạo nhất đoạn phức tạp cố sự, từng chuyện mà nói được thật sự thật đúng là. Hạo Thánh Tôn nghe hồi lâu, rốt cuộc nhịn không được, quay đầu thấp giọng nói

"Các ngươi đủ rồi!"

Thanh âm của hắn như sấm rền, ở trong thôn nổ tung, trong thôn lạc lúc này không có thanh âm. Mấy vị thảo luận được náo nhiệt nhất lão tổ, dồn dập ngậm miệng lại.

An tĩnh vài giây sau, rốt cuộc lại có người không sợ chết mở miệng

"Hạo Thánh Tôn thực sự rất coi trọng hắn a."

"Đúng vậy đúng vậy, như thế liền nổi giận."

"Ta cảm thấy việc này không đơn giản."

"Ân, xác thực không đơn giản."

Hạo Thánh Tôn triệt để hết chỗ nói rồi, đám này lão gia hỏa, đánh cũng không được, giết cũng không phải.

Cuối cùng, hắn cũng chỉ có thể tuyển trạch trong tai nghe vì sạch, phong bế thính giác, không đi nghe bọn hắn nói hươu nói vượn.

"Cho dù là Thánh Tôn, cũng có rất nhiều bất đắc dĩ địa phương."

. . .

Lâm Mặc Ngữ lần lượt làm ra tuyển trạch, hắn càng chạy càng nhanh, mỗi một lần cũng không cần suy nghĩ, trực tiếp chọn bên trái. Chỉ một phần mười tuyển trạch, hợp với hơn trăm lần, đều không ngoại lệ.

Nhưng kết quả lại là lệnh Lâm Mặc Ngữ thập phần ngoài ý muốn, hắn sở hữu tuyển trạch toàn bộ chính xác 923. Lần một lần hai, thậm chí mười lần tám lần đều đối, cái này cũng không kỳ quái.

Nhưng hơn trăm lần đều đối, vậy thì có chút không bình thường.

Như vậy cũng tốt so với một tờ bài thi, sở hữu đề trắc nghiệm đều là cùng là một cái tuyển hạng, dù cho thành tích tốt nhất đồng học, đều sẽ cảm thấy hoảng hốt. Lâm Mặc Ngữ hiện tại chính là như vậy, ở hợp với hơn trăm lần làm ra đồng dạng tuyển trạch, đồng thời hoàn toàn đúng dưới tình huống, hắn đối với mình phía trước suy nghĩ, làm ra hoài nghi.

"Chẳng lẽ, nơi đây cũng không phải là đơn thuần khảo nghiệm vận khí ?"

"Chẳng lẽ, trong khảo nghiệm còn xen lẫn một ít ta không biết đồ đạc."

"Nếu có, vậy sẽ là cái gì ?"

Nhưng là hắn vô luận như thế nào nghĩ, cũng không nghĩ ra nhân tố khác.

"Thử một chút!"

Lâm Mặc Ngữ dự định nghiệm chứng mình một chút ý tưởng.

Kế tiếp một cái giao lộ tuyển trạch lúc, hắn lựa chọn bên phải con đường.

20m rất đi mau đến phần cuối, sương mù dày đặc tản ra, lại xuất hiện tả hữu cái ngã ba. Hắn lại chọn đúng.

Lâm Mặc Ngữ tiếp lấy bắt đầu tiếp tục toàn bộ chọn bên trái, lại là hợp với mười lần chọn bên trái, lại là hoàn toàn đúng.

"Loại này xác suất, không bình thường."

Hoài nghi càng ngày càng nặng, càng ngày càng cảm thấy không thích hợp.

Thế nhưng hắn làm thế nào cũng tìm không được chỗ không đúng, nghĩ không ra nguyên cớ.

Tiếp lấy hắn bắt đầu tùy ý tuyển trạch phương hướng đi tới, nhưng đều không ngoại lệ, toàn bộ chính xác. Tốc độ của hắn đã rất nhanh, chỉ dùng không đến nửa ngày, cũng đã tiến hành rồi 200 lần tuyển trạch. Mỗi 20 m một lần tuyển trạch, 200 lần tuyển trạch, đã đi ra 4000 mét.

Đè xuống núi cao vạn mét mà tính, dọc theo trên sơn đạo đi, không sai biệt lắm đã xong một phần ba. Ở đệ 201 lần lối rẽ lúc xuất hiện, rốt cuộc xảy ra một ít biến hóa.

Trước mắt xuất hiện ba phần lối rẽ, biến thành ba chọn một.

Lâm Mặc Ngữ không có làm nhiều do dự, trực tiếp lựa chọn trung gian con đường. Lại là một lần lựa chọn chính xác, cũng không có gặp phải tử lộ.

Càng là như vậy, Lâm Mặc Ngữ nghi hoặc lại càng lớn.

Chính mình lựa chọn không có khả năng mỗi lần đều là chính xác, có thể hết lần này tới lần khác lại mỗi lần đều chính xác.

"Tại sao sẽ như vậy ?"

"Vận khí, rốt cuộc là thứ gì."

"Thực sự là bởi vì ta vận khí đủ tốt, sở dĩ mỗi lần đều có thể tuyển trạch đến con đường chính xác."

"Hay là bởi vì vận khí ta đủ tốt, sở dĩ bất kể thế nào chọn, kết quả cuối cùng đều là chính xác."

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ ngừng lại.

Hắn dường như nghĩ tới điều gì.

Kết hợp phía trước thực nghiệm, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc có chút bắt đầu minh bạch.

"Không phải của ta tuyển trạch đều là chính xác, mà là bởi vì ta vận khí, sở dĩ sự lựa chọn của ta đều là chính xác."

"Tuyển trạch chỉ là một cái quá trình, kỳ thực kết quả đã sớm đã định trước."

"Mà quyết định kết quả nhân tố, là bởi vì ta vận khí."

"Mây mù tông tất nhiên có trắc thí vận khí thủ đoạn, sở dĩ khảo nghiệm có thể căn cứ vận khí của ta, đối với sự lựa chọn của ta làm ra kết quả."

"Nói như vậy, mặc kệ ta làm sao chọn, đều sẽ không sai."

Bằng vào cùng với chính mình phán đoán, Lâm Mặc Ngữ chân chính bắt đầu tuỳ tiện tuyển trạch.

Hoặc bên trái hoặc bên phải hoặc là ở giữa, hoàn toàn không cần suy nghĩ, át chủ bài một cái tùy ý. Kết quả đều không ngoại lệ, bất kể thế nào chọn, cũng không có vấn đề.

Sau lại, Lâm Mặc Ngữ mỗi lần đều lấy bên trái nhất con đường, kết quả như trước như vậy. Lâm Mặc Ngữ đang nhanh chóng đi tới đồng thời, đầu nhất khắc không ngừng suy tính.

"Mây mù tông tuyển trạch vận khí tốt đệ tử, nhưng cũng không thể đơn thuần dựa vào vận khí."

"Tất nhiên còn có một chút khác khảo nghiệm, bằng không một cái vận khí nghịch thiên ngu ngốc đi qua khảo nghiệm, đó mới là chê cười."

"Viễn cổ cường giả, không có khả năng làm ra như thế vô não sự tình."

Rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ lại vượt qua 200 lần lối rẽ.

Lúc này hắn đã đã xong hai phần ba, đánh ngang tay hiện nay nhất cao thành tích.

Cái này thành tích là ở hai ngàn năm trước, một vị đỉnh phong Thần Tôn sáng tạo.

Hiện tại vị này đỉnh phong Thần Tôn đã thành Bỉ Ngạn cảnh, sau lại hắn cũng đã tới, nhưng không còn có đánh vỡ quá chính mình ghi lại, liên kích bình đều làm không được đến.

Sương mù dày đặc đệ 401 lần tản ra, xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt là bốn cái con đường. Sau cùng một phần ba, từ ba chọn biến đổi thành bốn chọn một.

Mỗi lần đều chỉ có 25 % tỷ lệ thành công, chính xác xác suất tiến thêm một bước giảm xuống.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ vẫn không có suy nghĩ nhiều, vẫn là cùng phía trước giống nhau, hắn tiếp tục lựa chọn bên trái nhất một con đường. Ở bước trên Thanh Ngọc đường thời điểm, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm giác có một đường vô hình lực lượng rơi vào trên người.

Này cổ lực lượng rất nhỏ, mặc dù lấy linh hồn của hắn, cũng muốn rất tỉ mỉ (tài năng)mới có thể cảm ứng được. Đổi thành người khác, căn bản sẽ không có bất kỳ cảm giác gì.

"Có biến hóa, quả nhiên không có đơn giản như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy, rất đi mau hết trước mắt 20 m con đường.

Sương mù dày đặc như trước như trước tán đi, cùng phía trước giống nhau như đúc, xuất hiện lần nữa bốn cái lối rẽ.

Lâm Mặc Ngữ như trước tuyển trạch bên trái nhất một con đường, hắn lần nữa cảm nhận được có tương đồng lực lượng rơi vào trên thân.

"Rốt cuộc là thứ gì."

Cái này sợi lực lượng quá mức nhỏ bé, tuy là bị cảm ứng được, nhưng Lâm Mặc Ngữ lại không cách nào đem tìm ra. Nó không giống pháp tắc, hư vô phiêu miểu, cũng không biết phát huy cái gì tác dụng.

"Chắc là Chí Tôn cảnh trở lên lực lượng, tầng thứ quá cao, không phải ta có thể hiểu được."

"Nhưng hiện nay đến xem, hẳn không có nguy hiểm, không phải cái loại này công kích tính lực lượng."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục làm sự lựa chọn của hắn, thống nhất tuyển trạch bên trái nhất, tiếp tục hướng phía trước. Mỗi một lần tuyển trạch đều là chính xác, đều chưa từng xuất hiện tử lộ.

Lại là hợp với mười lần tuyển trạch phía sau, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, cái kia sợi không rõ lực lượng cũng không phải là mỗi lần đều sẽ xuất hiện. Mười lần bên trong, khoảng chừng xuất hiện tám lần.

Nhưng bởi vì có thể tham khảo nhân tố quá ít, Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời vẫn là không có nghĩ đến nguyên nhân.

Tiếp theo tuyển trạch cùng phía trước giống nhau, cái này cổ lực lượng trong  phần lớn tình huống đều sẽ xuất hiện, đồng thời rơi vào trên thân. Lâm Mặc Ngữ ghi lại số, lần lượt đếm.

Tuyển trạch một lần lại một lần chính xác, dường như hết thảy đều hướng về mặt tốt phát triển. Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình khoảng cách đỉnh núi càng ngày càng gần.

"Còn dư lại 150 lần."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng tính toán lấy, có nữa 150 lần, là hắn có thể đi hết cuối cùng một Đoạn Thanh ngọc ta, đạt đến đỉnh núi, tiến nhập mây mù Thiên Cung.

Bỗng nhiên, hắn ngừng lại.

Hắn đi tới nùng giả phần cuối, trước mắt sương mù dày đặc không có tán đi, mà là xuất hiện một cái chặt đầu đường. Thanh Ngọc đường đến rồi phần cuối, không có cái mới lối rẽ xuất hiện, trước mắt là chặn một cái tường cao.

"Tử lộ!".