Chương 1965: Không phải thưởng cho, mà là bẫy rập.

Chương 1965: Không phải thưởng cho, mà là bẫy rập.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở Thanh Ngọc tận cùng, đối mặt tường cao, rơi vào trầm tư.

Tử lộ xuất hiện, đại biểu cho vận khí của hắn đến cuối sao?

Bây giờ hắn đã xong 450 lần lối rẽ, có nữa 150 lần có thể đi tới phần cuối. Dường như hết thảy đều không có thay đổi, hắn còn là hắn, vận khí vẫn là phần kia vận khí.

Nhưng dường như lại có vật gì phát sinh biến hóa, bằng không đè xuống phía trước suy đoán, sẽ không xuất hiện tử lộ. Suy tư trước sau biến hóa, sở hữu tỉ mỉ đều bị suy nghĩ ở bên trong, Lâm Mặc Ngữ không ngừng truy tác lấy câu trả lời chính xác.

"Xuất hiện tử lộ, không phải của ta tuyển trạch có chuyện, mà là xuất hiện vận khí phương diện."

"Chỉ cần vận khí đủ tốt, làm sao chọn cũng không quan hệ."

"Nhưng vận khí của ta cũng không có biến hóa, sở dĩ vấn đề cũng không ở ta tự thân, mà là tại cái kia sợi thần bí trên lực lượng."

"50 lần tuyển trạch, thần bí lực lượng tổng cộng xuất hiện 40- lần."

"Mỗi một lần xuất hiện, cũng đều là một lần tích lũy, lần lượt tích lũy, từng bước tăng cường, cuối cùng tạo thành ảnh hưởng."

"Ảnh hưởng phải là của ta vận khí, này cổ thần bí lực lượng, ảnh hưởng vận khí của ta."

"Phải là, Vân Vụ Tông có trắc lượng vận khí thủ đoạn, có thể căn cứ vận khí mạnh yếu, quyết định tuyển trạch kết quả."

"Nhưng bọn hắn cũng không khả năng đơn thuần bằng vào vận khí tuyển trạch truyền nhân, tất nhiên còn có nhân tố khác, nếu như ta không có đoán sai. . ."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng vung lên một tia độ cung, nhãn thần lộng lẫy như Tinh Thần

"Nếu như không có đoán sai, sau cùng 200 lần tuyển trạch, cần phải tiến hành quan sát suy nghĩ."

"Muốn từ bốn cái giữa lộ, tận khả năng lựa chọn ra con đường chính xác."

"Lúc đó có thể giảm bớt thần bí lực lượng ảnh hưởng, do đó cam đoan kết quả chính xác."

"Không sai, chính là như vậy."

Lâm Mặc Ngữ vỗ tay lớn một cái, hắn rốt cuộc hoàn toàn suy nghĩ minh bạch.

Hắn tin tưởng chính mình lựa chọn trên căn bản là chính xác, bất quá xuất phát từ cẩn thận, vẫn còn cần tiến hành nghiệm chứng. Lâm Mặc Ngữ bắt đầu lui lại, sử dụng hắn ba lần đi vòng vèo quyền lợi.

Hắn lui về 20 m, đi tới bốn chọn một cửa ngã ba.

Lui về phía sau thời điểm, Lâm Mặc Ngữ nhạy cảm cảm giác được, có một Ti Ti thần bí lực lượng ly khai chính mình.

Đồng thời tại hắn thối lui đến cửa ngã ba phía sau, bên trái nhất con đường kia tiêu thất, tuyển trạch từ bốn chọn biến đổi thành ba chọn một.

"Xem ra thật là này cổ thần bí lực lượng ảnh hưởng ta, vận khí của ta cũng không có thay đổi, mà là bị này cổ thần bí lực lượng áp chế."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng như có sở ngộ, nghiệm chứng bước đầu tiên, lần nữa khẳng định suy đoán của hắn.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận tỉ mỉ cảm ứng rời đi thần bí lực lượng, tiến hành đo.

Phía trước hắn tổng cộng đạt được 40 phần thần bí lực lượng, bây giờ cách đi khoảng chừng có 10 phần.

Đè này suy tính, hắn ở tiếp theo 10 lần tuyển trạch bên trong, mặc kệ đúng sai, kết quả cũng sẽ là chính xác.

"Lần thứ hai nghiệm chứng!"

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, lần nữa làm ra tuyển trạch.

Phía trước vẫn tuyển trạch bên trái nhất con đường, lần này lui ra ngoài phía sau, hắn như trước lựa chọn bên trái nhất con đường. Ban sơ con đường đã tiêu thất, bây giờ bên trái nhất, là trước kia bên trái hai.

Kỳ thực tuyển trạch con đường kia không trọng yếu, mặc kệ chọn đầu nào, đều là giống nhau. Rất đi mau đến Thanh Ngọc tận cùng, sương mù dày đặc tản ra, một lần nữa xuất hiện bốn cái lối rẽ.

Lại là bốn chọn một, hơn nữa lần này Lâm Mặc Ngữ cũng không có cảm giác được cái này cổ thần bí lực lượng.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tuyển trạch bên trái nhất con đường đi tới, một lần lại một lần, đồng thời cảm ứng cái này cổ lực lượng.

"Một lần. . ."

"Hai lần. . ."

"Mười lần. . ."

Liên tiếp mười ba lần tuyển trạch, có ba lần không có gặp phải thần bí lực lượng.

Lần nữa tích lũy đến rồi mười lần, Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm

"Lần này, chắc là gặp phải tử lộ."

Hắn cấp tốc lựa chọn, rất nhanh liền đi đến cuối con đường, quả nhiên thấy chặn một cái tường cao.

Đi tới không cửa, tử lộ xuất hiện lần nữa.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt lộ ra sắc mặt vui mừng, hắn biết mình suy đoán không sai, đúng là cái này cổ lực lượng ảnh hưởng vận khí của mình, do đó ảnh hưởng kết quả.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu lần thứ hai đi vòng vèo, đồng thời chấn động linh hồn, tỉ mỉ cảm ứng thực sự ngoại giới sở hữu biến hóa. Theo hắn phản hồi, quả nhiên lại có thần bí lực lượng ly khai thân thể.

Bất quá lần này ly khai lực lượng tương đối ít, chỉ có năm phần.

Lui về cửa ngã ba, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng tự nói

"So với lần trước thiếu mất một nửa, mỗi lần đi vòng vèo, có thể một lần nữa thử số lần đều sẽ giảm bớt."

Máy móc càng ngày sẽ càng thiếu, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nghiệm chứng lấy.

Quả nhiên, ở bảy lần tuyển trạch sau đó, hắn lần nữa tao ngộ rồi tử lộ. Lần thứ ba đi vòng vèo, lần này chỉ có hai phần thần bí lực lượng rời đi.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ ba nghiệm chứng, trải qua hai lần trước, hắn cơ bản đã hiểu là chuyện gì xảy ra. Ở liên tục mấy lần tuyển trạch sau đó, hắn lần nữa tao ngộ tử lộ.

Lần này hắn không còn có đi vòng vèo cơ hội, sau lưng Thanh Ngọc đường đã tiêu thất. Khảo nghiệm của hắn đến điểm cuối, lúc đó kết thúc.

Thế nhưng một lần cuối cùng khảo nghiệm, cũng xuất hiện một ít biến hóa. Ở tường đá phía trước, huyền phù lấy một viên trân châu.

. . .

Nhìn qua đầy tỳ vết nào, cũng không phải là rất đẹp trân châu.

"Đây chính là mảnh vỡ truyền thừa sao?"

Lâm Mặc Ngữ nghe trong thôn cái này tiền bối nói qua, nếu như khảo nghiệm thất bại, biết căn cứ khảo nghiệm kết quả, cho ra một ít thưởng cho. Ở trong mắt bọn hắn, xem như là nào đó cổ vũ, cổ vũ lần sau tiếp tục cố gắng, thu được càng tốt thành tích.

Có thể Lâm Mặc Ngữ cũng không nhìn như vậy, vận khí thứ này, không phải cổ vũ là có thể gia tăng. Vận khí cũng không phải là tu vi, dưới đại đa số tình huống, vận khí đều là đã định trước tốt.

Hành chính là hành, không được là không được.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng Vân Vụ Tông không có khả năng làm chuyện nhàm chán như vậy. Cái kia những phần thưởng này thì là cái gì chứ.

Căn cứ phía trước qua đây khảo nghiệm người, Lâm Mặc Ngữ đại khái chiếm được đáp án.

"Cũng không phải là cái gì cổ vũ, ngược lại là một cái bẫy."

. . . . .

"Nếu như cầm rồi thưởng cho, lần sau khảo nghiệm độ khó có thể sẽ tăng thêm."

"Sở dĩ, phía trước những thứ kia có thể đi qua khảo nghiệm người, ở thu được thưởng cho phía sau, phía sau khảo nghiệm thành tích thường thường có thể so với phía trước sai."

Lâm Mặc Ngữ đi qua đại lượng tin tức, chiếm được đáp án của mình.

Hắn cũng không có lấy đi trân châu, mà là nghiêng người một bước, ly khai Thanh Ngọc đường. Một cỗ không thể kháng cự lực lượng rơi vào trên thân, trực tiếp đem hắn đánh ra. . . .

Cao sơn ở ngoài, mây mù bỗng nhiên kịch liệt lăn lộn.

"Di, khảo nghiệm kết thúc."

"Đáng tiếc a, không có thể đi tới đỉnh."

"Ha ha, lại có thể xem người thể vẫn thạch."

"Tới tới tới, chúng ta đánh cuộc, Lâm Mặc Ngữ sẽ ở trong đất cắt bao lâu."

"Ta đoán chí ít một giờ, ta cược 10 vạn phần Tín Niệm Chi Lực."

"Không phóng khoáng, ta cược 20 vạn phần Tín Niệm Chi Lực, đổ hắn chí ít trong đất cắt hai giờ."

Trong lúc nhất thời, đánh cuộc đến vô cùng hừng hực.

Ở kinh nghiệm của bọn hắn trung, Lâm Mặc Ngữ rất nhanh biết từ cao sơn bên trong bay ra tới, sau đó đầu hướng xuống dưới, chân hướng lên trên ngã xuống đến trên mặt đất. Cho đến quyền khống chế thân thể khôi phục, (tài năng)mới có thể từ dưới đất đi ra.

Còn có người hướng về phía Hạo Thánh Tôn kêu lên

"Hạo Thánh Tôn, ngươi cũng không thể bang tiểu tử này."

Hạo Thánh Tôn phong bế thính giác, hoàn toàn không nghe được.

Nhưng nhìn những thứ này lão gia biểu tình, cũng biết chuyện gì xảy ra. Loại sự tình này không phải lần thứ nhất xảy ra, hắn có kinh nghiệm.

Trong mắt của hắn hơi có thất vọng

"Lâm Mặc Ngữ cũng không được sao ?"

"Cái này truyền thừa, thực sự không ai có thể thu được sao?"

Tại hắn nhìn soi mói, Lâm Mặc Ngữ xuyên qua sương mù dày đặc bay ra thổ. ..