Chương 1966: Hắn tại sao lại tiến vào.

Chương 1966: Hắn tại sao lại tiến vào.

Hạo Thánh Tôn nhìn về phía mấy cái không biết xấu hổ lão gia hỏa, thấp giọng nói

"Ta và các ngươi đánh cuộc, ta cược Lâm Mặc Ngữ sẽ không ngã trên mặt đất."

"Mỗi người các ngươi đổ 100 vạn phần Tín Niệm Chi Lực, bản tôn thua một bồi hai, các ngươi đánh cuộc hay không ?"

Hạo Thánh Tôn đột nhiên mở miệng, lệnh những thứ này lão gia hỏa càng thêm hưng phấn.

"Đổ, làm sao không cá cược!"

"Có thể thắng Thánh Tôn một lần, lão phu nói ra cũng có mặt mũi."

"Thánh Tôn, ngài cũng không nên hối hận a!"

"Còn có Thánh Tôn, ngài có thể không thể ra tay."

Hạo Thánh Tôn ha hả cười nói

"Các ngươi đừng hối hận liền thành, bản tôn sẽ không xuất thủ."

Nói hắn nhìn về phía mới bay ra Lâm Mặc Ngữ, từ tốn nói

"Tiểu tử, dài một chút khuôn mặt a!"

Tín Niệm Chi Lực, Hạo Thánh Tôn có khi là.

Hắn thuần túy thì không phải là thoải mái những thứ này lão gia hỏa, phía trước lấy chính mình trêu đùa.

Hơn nữa hắn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ mới bay ra lúc, trên mặt quá mức bình tĩnh, một điểm bối rối đều không có. Hơn nữa trong mắt của hắn, dường như có loại không rõ màu sắc, làm người ta động dung.

Sở dĩ nhất thời hưng khởi, hắn định rồi cái này đổ ước.

Thành tựu Thánh Tôn, hắn cũng không sợ những thứ này lão gia hỏa quỵt nợ, còn không người dám vô lại Thánh Tôn sổ sách. .

. . .

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được một cổ cường đại đến khó lấy kháng cự lực lượng nhảy vào thân thể, làm mình mất đi quyền khống chế thân thể. Chính mình đầu tiên là bay về phía trời cao, sau đó lại giống như Lưu Tinh kịch liệt truỵ xuống.

Kết quả sau cùng, tất nhiên là đầu rơi xuống đất, trên mặt đất đập ra cái hố to. Bộ dáng kia, tất nhiên thập phần chật vật.

"Nguyên lai Hạo Thánh Tôn nói chật vật, là có chuyện như vậy."

Lâm Mặc Ngữ trong lúc mơ hồ thấy được trên đất tình huống, những lão tổ kia, dường như rất hưng phấn, đối diện chính mình chỉ trỏ.

"Đây là muốn nhìn chê cười sao ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, toàn thân bộc phát ra tử kim quang mang.

Tử Kim thân toàn lực bạo phát, quang mang lưu chuyển, xua tan ngoại lai lực lượng.

Đồng thời trong cơ thể chỉ có Bất Tử Pháp Tắc phát sinh nổ đùng, Bất Tử Pháp Tắc phối hợp Tử Kim thân, tử chi lực ma diệt ngoại lai lực lượng, Sinh Chi Lực vì nhục thân cung cấp sinh cơ bừng bừng.

Cơ hồ là trong chớp mắt, Lâm Mặc Ngữ chiếm được thân thể quyền khống chế.

Toàn diện bạo phát Tử Kim thân là Lâm Mặc Ngữ mang đến cường đại lực lượng, làm hắn có thể phi hành trên không trung.

Dù cho pháp tắc bị hạn chế, chỉ cần nhục thân lực lượng đạt tới nhất định tầng thứ, đồng dạng có thể tự do phi hành.

Lâm Mặc Ngữ từ không trung chậm rãi hạ xuống, nhìn lấy vô cùng khiếp sợ đám người, mỉm cười

"Các vị tiền bối, các ngươi làm sao vậy ?"

Các vị ăn hoảng sợ các lão tổ, mỗi một người đều phản ứng kịp, luôn miệng nói

"Không có việc gì không có việc gì."

Chỉ là xem sắc mặt của bọn họ, nơi nào giống như không có chuyện gì dáng dấp. Mỗi một người đều vẻ mặt đau khổ, dường như rất khó chịu.

Hạo Thánh Tôn cười ha ha lấy đi tới

"Bọn họ đánh cược thua, từng cái chính tâm đau lắm. Nhanh lên một chút đem tiền đặt cược giao ra đây, đừng làm cho bản tôn động thủ."

Đối mặt Thánh Tôn, bọn họ nào dám quỵt nợ, các vị lão tổ vẻ mặt đau khổ

"Thánh Tôn không hổ là Thánh Tôn, về sau cũng không tiếp tục cùng ngài đánh cuộc Hạo Thánh Tôn cười nói "

"Các ngươi nếu như còn dám ở sau lưng bắt ta trêu đùa, xem ta như thế nào sửa chữa các ngươi."

Mấy vị lão tổ bồi khuôn mặt tươi cười, liền nói lấy không dám, từng cái lấy ra tín niệm bài, đưa cho Hạo Thánh Tôn. Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút

"Tín niệm bài không phải Bạch gia đặc hữu sao?"

Hạo Thánh Tôn nói

"Xác thực Bạch gia đặc biệt. Bất quá chế tạo tín niệm bài phương pháp, Bạch gia đã sớm giao cho Nhân Hoàng Internet, chỉ cần đến đỉnh phong Thần Tôn, cầm nhất định Thần Thành công huân là có thể trao đổi."

"Những thứ này lão gia hỏa, đều trao đổi quá, bình thường liền nguyện ý chế tạo chút tín niệm bài, dùng để khen thưởng cho tộc nhân hậu bối."

Một khối tín niệm bài lý là 10 vạn phần Tín Niệm Chi Lực, Hạo Thánh Tôn cùng bọn họ mỗi một chú đều cao tới 100 vạn Tín Niệm Chi Lực. Tham dự đánh cuộc chừng 30 người, Hạo Thánh Tôn thoáng cái kiếm được 3000 vạn phần Tín Niệm Chi Lực.

Cũng không phải là một số lượng nhỏ, đã vượt qua Lâm Mặc Ngữ toàn bộ tài sản.

Hạo Thánh Tôn trực tiếp đem 300 khối tín niệm bài toàn bộ cho Lâm Mặc Ngữ

"Cầm a."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Cái này quá quý trọng."

Hạo Thánh Tôn lắc đầu

"Không quý trọng, lấy ngươi làm cống hiến, cái này không coi vào đâu."

Lâm Mặc Ngữ không có quá nhiều từ chối, thống khoái thu xuống tới.

"Đi theo ta."

Hạo Thánh Tôn mang theo Lâm Mặc Ngữ ly khai thôn xóm, lúc gần đi, hắn còn dùng nhãn thần cảnh cáo những thứ này lão gia hỏa, mỗi một người đều đàng hoàng một chút.

Các vị lão tổ sầu mi khổ kiểm, 100 vạn phần Tín Niệm Chi Lực, đối với bọn họ mà nói cũng không phải bút số lượng nhỏ. Một lần nữa trở lại vân vụ sơn nhập khẩu, Hạo Thánh Tôn thấp giọng hỏi

"Làm sao rồi, có thu hoạch gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ngài làm sao biết ta có thu hoạch ?"

Hạo Thánh Tôn nói

"Ta tốt xấu là Thánh Tôn, có một số việc, ngươi cho rằng tốt như vậy lừa gạt ?"

Lâm Mặc Ngữ lúc này đập lên nịnh bợ

"Thánh Tôn quả nhiên mắt sáng như đuốc. . ."

"Bớt nịnh hót, nói mau."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Quả thật có chút thu hoạch, nhưng còn cần phải tiến hành nghiệm chứng."

Hắn đem suy đoán của mình cùng ý tưởng nói một lần.

Hạo Thánh Tôn cau mày nói

"Ý tứ của ngươi, ở phía trước 400 lần tuyển trạch trung, đơn thuần chính là đối với vận khí khảo nghiệm. Chỉ cần vận khí tốt, làm sao chọn đều có thể. . ."

"Ở 400 lần về sau, bắt đầu có thần bí lực lượng tham gia vào, cần nghĩ biện pháp khác."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Cảm giác của ta là như thế này, bất quá biện pháp ta còn không nghĩ tới, sở dĩ ta còn muốn tiếp tục đi vào."

Hạo Thánh Tôn nói

"Mảnh vỡ truyền thừa ngươi không có cầm, ngươi cảm thấy đó không phải là thưởng cho, mà là bẫy rập. Thoạt nhìn lên, dường như xác thực có loại này khả năng tính, phía trước cầm rồi mảnh vỡ truyền thừa người, đến tiếp sau thành tích cũng không quá quan tâm lý tưởng."

"Chúng ta còn tưởng rằng là vận khí tốt đã tiêu hao hết, không nghĩ tới là có chuyện như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Tuy là ta không có tưởng thưởng, nhưng ta có thể tưởng tượng, cầm rồi mảnh vỡ truyền thừa, khả năng cái này cổ thần bí lực lượng sẽ vĩnh cửu cố hóa."

"Mà ta mới mới(chỉ có) lúc đi ra, những thứ kia thần bí lực lượng đều đã tán đi."

Hạo Thánh Tôn ừ một tiếng

"Vậy ngươi lại vào thử một chút đi, hy vọng có thể có nữa thu hoạch."

Lâm Mặc Ngữ đang chuẩn bị lại vào đi, bỗng nhiên quay đầu hỏi

"Thánh Tôn, phần này truyền thừa có phải hay không rất trọng yếu."

Hạo Thánh Tôn nói

"Nói trọng yếu cũng trọng yếu, nói không trọng yếu cũng không trọng yếu, chúng ta có cái kế hoạch, nếu có phần này truyền thừa, sẽ tốt hơn "

"Minh bạch rồi."

Lâm Mặc Ngữ lần nữa vào vân vụ sơn, nếu Hạo Thánh Tôn đều nói như vậy, hiển nhiên là hữu dụng. Đã như vậy, hắn liền làm hết sức mà thôi. . . .

Trong thôn các lão tổ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai vào vân vụ sơn, dồn dập hiếu kỳ.

"Hắn tại sao lại tiến vào."

"Quá gấp a, mới vừa đi ra, vận khí đều dùng hết, lại vào đi, thành tích sẽ rất kém."

"Thực sự là kỳ quái, Hạo Thánh Tôn nên biết a, vì sao 5. 8 không có ngăn hắn."

Bọn họ đều là người từng trải, biết mới vừa bị đánh đi ra, nếu như lập tức phản hồi, thành tích sẽ rất không xong. Cần qua một đoạn thời gian lại vào đi, mới có thể khá một chút. Bọn họ giải thích vì vận khí dùng hết, cần thời gian khôi phục.

Hạo Thánh Tôn ở Lâm Mặc Ngữ trở ra, lại về đến trong thôn, hướng về phía mọi người nói

"Bắt được quá mảnh vỡ truyền thừa người, qua đây."

Trong thôn tổng cộng có hơn 50 người, trong đó có hơn phân nửa bắt được quá mảnh vỡ truyền thừa.

Hạo Thánh Tôn đem bọn họ kêu đến, tỉ mỉ hỏi thăm bọn họ bắt được mảnh vỡ truyền thừa sau biến hóa. Hắn phát hiện trên cơ bản đều cùng Lâm Mặc Ngữ nói đối mặt.

Những người này phía sau thành tích, đều không thể vượt lên trước tốt nhất thành tích. Trong đó tốt nhất, cũng bất quá là đến gần mình tốt nhất thành tích.

Hạo Thánh Tôn cũng không có giải thích cái gì, ở sau khi hỏi xong để cho bọn họ ly khai, lần nữa nhìn về phía vân vụ sơn, thanh âm rất thấp

"Hy vọng lần này có thể có thu hoạch a.".