Chương 1967: Tiêu chuẩn thấp nhất là cao giai Thần Tôn.

Chương 1967: Tiêu chuẩn thấp nhất là cao giai Thần Tôn.

Cao sơn bên trong, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được so với ngoại giới càng cường đại áp chế.

Không chỗ nào không có mặt vụ khí thành gông xiềng, mặc dù hắn nhục thân lực lượng đủ cường đại, cũng vô pháp ở trong núi rừng phi hành. Lâm Mặc Ngữ đem tốc độ kéo đến cực hạn, cơ hồ là ở Thanh Ngọc giữa đường chạy vội.

Mỗi một lần đi tới lối rẽ, hắn đều không chút do dự làm ra tuyển trạch, tuyển trạch bên trái nhất con đường. Một lần lại một lần, hợp với 400 lần, đều là như vậy.

Kết quả lần nữa chứng thực Lâm Mặc Ngữ suy đoán, trước 400 lần mặc kệ hắn làm sao chọn, đều là chính xác. Là vận khí của hắn, quyết định kết quả sau cùng, tuyển trạch cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Vận khí. Cho đến 400 lần phía sau, ngoại trừ vận khí bên ngoài, còn cần thêm lên một ít khác phán đoán.

400 lần phía sau chỉ cần chọn sai, cũng sẽ bị thần bí lực lượng áp chế vận khí, cho đến vận khí hao hết, xuất hiện tử lộ.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng bản thân muốn làm cái gì, hắn muốn ở 400 lần về sau tuyển trạch trung, tìm được chính xác đường, tìm được sai lầm cùng chính xác giữa phân chia điểm.

Vân Vụ Tông tuyển trạch truyền thừa người, sẽ không chỉ nhìn vận khí, còn phải xem phân tích năng lực phán đoán. Đương nhiên, vận khí như trước rất trọng yếu.

Nếu như vận khí không tốt, liền phía trước 400 lần tuyển trạch đều làm khó dễ, chớ đừng nhắc tới phía sau.

Vẻn vẹn sau một giờ, lâm 12 Mặc Ngữ đứng đến rồi đệ 401 loại này cửa ngã ba, ở trước mặt hắn là bốn cái con đường khác nhau. Bốn cái Thanh Ngọc đường nhìn qua giống nhau như đúc, ngoại trừ bên đường cỏ xanh có chút sai biệt, trừ cái đó ra liền không có khác nhau chút nào.

Những thứ này cỏ xanh Lâm Mặc Ngữ trước kia cũng có chú ý tới, mỗi con đường đều có phân biệt, không cách nào hình thành đặc thù, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy cũng không phải là lấy cỏ xanh biến hóa tới quyết định tuyển trạch.

"Vân Vụ Tông mới gia nhập khảo nghiệm, đến cùng là cái gì chứ."

Lâm Mặc Ngữ rơi vào trầm tư, hắn nỗ lực đứng ở Vân Vụ Tông góc độ đi suy nghĩ vấn đề.

Một cái cường đại tông môn, chú trọng vận khí tông môn, ở truyền thừa lúc, đối với đệ tử yêu cầu biết là dạng gì. Vận khí là một mặt, về phương diện khác lại nên cái gì.

"Tâm tính, ngộ tính, năng lực suy tính, trách nhiệm ?"

"Dường như đều có thể, có ít thứ cũng không thể trong khảo nghiệm thể hiện ra, tỷ như tâm tính, ở không có đụng tới đại sự trước, rất khó nhìn đi ra."

"Như vậy khả năng lớn nhất, chính là ngộ tính, mà ngộ tính lại cùng thông tuệ, nhạy cảm, thiên phú chờ(các loại) điều kiện cùng một nhịp thở."

"Nếu như là khảo nghiệm ngộ tính, phải nên làm như thế nào đi ngộ đâu."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy mấy chục thước ra ngoài sương mù dày đặc, sương mù dày đặc cũng không phải nhất thành bất biến, mà là tại chậm rãi lộn, giống như là trên bầu trời Vân Đóa.

Vân Khởi vân lạc, không đoán được.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Vân Vụ Tông tên, trong mắt có tinh quang hiện lên

"Vân Vụ Tông, mây mù cũng không nhất định là chỉ mây cùng sương mù, khả năng chỉ chính là vận khí."

"Vận khí giống như là mây mù vậy, khó có thể nắm lấy, có bắt đầu có rơi."

"Cùng một người, tại khác biệt thời kỳ vận khí đều là bất đồng, có vận khí cực tốt lúc, cũng có xui xẻo một chút lỗi thời."

"Nói như vậy, Vân Vụ Tông bản ý chỉ chính là vận khí, như vậy bốn cái đường. . ."

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía bốn cái Thanh Ngọc đường, nhìn về phía bốn cái Thanh Ngọc trên đường phương mây mù.

Hắn nhìn lấy mây mù không ngừng biến hóa, từ từ, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng lộ ra tự tin mỉm cười.

"Ta hiểu, nguyên lai là cái này dạng!"

Mây mù một mực tại biến hóa, đại biểu cái này bốn cái Thanh Ngọc đường cũng thủy chung đang biến hóa.

Không có đầu nào Thanh Ngọc đường là hoàn toàn chính xác, đúng hay không đúng, còn phải xem ở bước vào Thanh Ngọc đường lúc mây mù biến hóa.

Bốn cái Thanh Ngọc đường, tại đồng nhất thời gian điểm bên trong, luôn luôn một cái đối ứng mây mù tương đối nhiều, mặt khác ba cái thì đối lập nhau rất thưa thớt. Như vậy mây mù nhiều con đường kia, chính là vào thời khắc này, con đường chính xác.

Lâm Mặc Ngữ căn cứ phán đoán của mình, lựa chọn mây mù khá nhiều một con đường, cấp tốc vọt tới. 20 m Thanh Ngọc đường, 20 cách bậc thang, bị Lâm Mặc Ngữ cấp tốc đi hết.

Không có thần bí lực lượng hàng lâm, đi đến phần cuối phía sau, sương mù dày đặc tản ra, xuất hiện lần nữa bốn cái con đường mới. Lâm Mặc Ngữ quan sát đến vụ khí biến hóa, sau đó tìm được rồi con đường chính xác.

"Lần này là bên trái hai."

Trong lòng mặc niệm một câu, cấp tốc vọt tới.

Sương mù dày đặc biến hóa là nhất khắc không ngừng, hiện tại bên trái hai vụ khí nùng một điểm, nhưng tiếp qua biết thì không phải. Sở dĩ dù cho lựa chọn ra con đường chính xác, đang không có đi phía trước, cũng có khả năng ngoài ý. Hơn nữa vụ khí biến hóa thời gian là không nhất định, khả năng rất nhanh, cũng có thể rất chậm.

Khả năng ngươi đi tới một nửa thời điểm, vụ khí nồng độ liền biến, chính xác biến thành sai lầm, thần bí lực lượng trực tiếp hàng lâm. Điểm này liền hoàn toàn dựa vào vận khí, Lâm Mặc Ngữ có thể làm, chính là tận lực giảm bớt ở Thanh Ngọc trên đường lưu lại thời gian. Nói cho cùng, Vân Vụ Tông thủy chung đều không hề từ bỏ quá đối với vận khí khảo nghiệm, chỉ là thay đổi một loại hình thức mà thôi.

Còn đôi khi, bốn cái Thanh Ngọc trên đường bao phủ vụ khí thập phần tương tự, sai biệt không cao hơn 1%. Người thường rất khó cảm nhận được một phần trăm này khác biệt, nhưng cái này như trước không làm khó được Lâm Mặc Ngữ.

Lấy linh hồn của hắn nhạy cảm trình độ, một phần ngàn khác biệt cũng có thể cảm giác được. Con đường sau đó, biến đến càng phát ra thuận lợi, Lâm Mặc Ngữ cũng càng chạy càng thuận. Chỉ muốn nắm giữ quy tắc, với hắn mà nói chẳng khác nào không có độ khó gì. Lại là 100 lần lối rẽ kết thúc, Lâm Mặc Ngữ lần nữa dừng ở trước ngã ba. Hắn đối mặt đệ 501 lần tuyển trạch, còn dư lại cuối cùng 100 lần lối rẽ.

Tình huống trước mắt lần nữa phát sinh biến hóa, vẫn là bốn cái Thanh Ngọc đường, vụ khí như trước có nhiều có ít, bất quá cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác lại không giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác Thanh Ngọc trên đường dường như nhiều một chút đồ đạc, giống như có một cỗ không rõ lực lượng tồn tại.

"Cuối cùng 100 lần, mới thật sự là khảo nghiệm sao?"

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm, cũng không có lập tức hành động.

Hắn muốn quan sát rõ ràng cử động nữa, trận này khảo nghiệm cũng không truy cầu thời gian, hắn cũng không cần sốt ruột.

"Trước 400 lần đơn thuần bằng vận khí là có thể đi qua, đệ 401 đến 500 lần, chỉ cần có thể lĩnh ngộ được sương mù biến hóa, là có thể thuận lợi đi qua."

"Đệ 501 lần bắt đầu, ngoại trừ vận khí cùng ngộ tính, còn muốn khảo nghiệm cái gì ?"

"Thanh Ngọc trên đường biến hóa, dường như có một ít quen thuộc, dường như đã gặp qua ở nơi nào."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy tư về, lâu đời 103 ký ức từ tâm tận đáy bị kéo trở về, cảm giác quen thuộc từng bước xông lên đầu.

"Tiểu Thế Giới, thần tuyển bí cảnh, thần tính chi lực!"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm giác, trước mắt Thanh Ngọc đường mang đến cho hắn một cảm giác, liền cùng Tiểu Thế Giới thần tuyển trong bí cảnh con đường giống nhau. Thần tuyển bí cảnh nhằm vào chính là Tinh Thần Thế Giới, lấy hôm nay cảnh giới đi xem, kỳ thực nhằm vào đúng là linh hồn.

Trước mắt Thanh Ngọc đường, chắc cũng là gia nhập đối với linh hồn khảo nghiệm.

"Đầu tiên là vận khí, sau lại thêm lên ngộ tính, hiện tại lại tăng lên đối với linh hồn khảo nghiệm."

"Thời kỳ viễn cổ đại tông môn, khảo nghiệm của bọn hắn không sẽ rõ nói, cần chính ngươi đi ngộ."

"Khảo nghiệm cũng không dễ dàng, vận khí, thiên phú, thực lực thiếu một thứ cũng không được."

Lâm Mặc Ngữ xem như là triệt để minh bạch rồi, sau cùng Thanh Ngọc đường ngoại trừ muốn khảo nghiệm vận khí cùng ngộ tính, còn muốn khảo nghiệm linh hồn.

"Không biết, đối với linh hồn yêu cầu là bao nhiêu, linh hồn của ta có đủ hay không cách!"

Hít một hơi thật sâu, Lâm Mặc Ngữ lựa chọn ra con đường chính xác, bước vào trong đó.

Oanh

Một cổ cường đại lực lượng đánh vào thế giới linh hồn bên trên.

Thế giới linh hồn chợt chấn động, làm cho Lâm Mặc Ngữ cước bộ vì đó mà ngừng lại, lập tức lại khôi phục bình thường. Lâm Mặc Ngữ lấy nhanh nhất tốc độ xông qua Thanh Ngọc đường, trước ở vụ khí biến hóa đi về trước đến phần cuối. Trước mắt xuất hiện lần nữa bốn cái mới Thanh Ngọc đường, Lâm Mặc Ngữ đứng bất động đứng nguyên tại chỗ.

"Tương đương với cao giai Thần Tôn linh hồn trùng kích, vẫn còn ở phạm vi chịu đựng."

"Nhìn như vậy tới, Vân Vụ Tông chọn truyền thừa đệ tử, tiêu chuẩn thấp nhất chính là cao giai Thần Tôn.".