Chương 1968: Ngươi dĩ nhiên một lần đều không sai ? .

Chương 1968: Ngươi dĩ nhiên một lần đều không sai ? .

Lâm Mặc Ngữ từng bước minh bạch rồi Vân Vụ Tông, đó là một hết sức kỳ lạ tông môn.

Bọn họ chiêu thu đệ tử, trước tiên xem trọng không phải thiên phú tư chất, mà là vận khí. Chỉ có vận khí người hợp lệ, mới có tư cách gia nhập vào tông môn.

Sau đó ở vận khí bên trên, còn muốn từng có phải đi ngộ tính, có không tệ linh hồn cường độ.

Sau hai cái kỳ thực không khó, thậm chí có chút thiên tài địa bảo có thể tăng cường ngộ tính, tăng cường linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, ở Viễn Cổ Thời Kỳ đại thế giới tài nguyên không gì sánh được phong phú, như vậy thiên tài địa bảo cũng không hiếm thấy. Có thể vận khí là thiên nhiên đã định trước, mặc dù sẽ có lên xuống, nhưng hạn mức cao nhất trên cơ bản đã định tại nơi này.

Sở dĩ trọng yếu nhất vẫn là vận khí, khác đều là tăng thêm hạng.

Chỉ cần vận khí đủ tốt, tuy là không chiếm được tốt nhất truyền thừa, có thể luôn sẽ có thu hoạch. Lâm Mặc Ngữ lần lượt làm ra tuyển trạch, thừa nhận linh hồn trùng kích.

Theo hắn càng ngày càng tới gần điểm kết thúc, linh hồn đánh trình độ cũng có tăng lên, may mắn đề thăng cũng không nhiều, cũng không có vượt lên trước cao giai Thần Tôn.

Cái này cũng tiến thêm một bước chứng thực Lâm Mặc Ngữ suy đoán, linh hồn cũng chỉ là tăng thêm hạng. Nếu là ở Viễn Cổ Thời Kỳ, cái kia vị nắm trong tay truyền thừa Vân Vụ Tông Chí Tôn còn sống.

Khả năng sở hữu có thể hoàn thành đệ 501 lần lựa chọn người, đều có tư cách tiếp thu Vân Vụ Tông truyền thừa. Đáng tiếc, hiện tại vị chí tôn kia đã mất, lưu lại chỉ có quy tắc.

Quy tắc sẽ không cải biến, không đi đến cuối cùng, liền không cách nào đạt được truyền thừa.

Rốt cuộc, ở đệ 600 điều Thanh Ngọc đường đi hết phía sau, Lâm Mặc Ngữ chân chính đạp lên đỉnh núi. Trước mắt sương mù dày đặc tản ra, một tòa cung điện khổng lồ xuất hiện trong tầm mắt.

Cung điện to lớn, tản ra thương mang khí tức, đó là tuế nguyệt khí tức.

Từng cổ một khí tức bàng bạc từ bên trong cung điện bốc lên, phảng phất trong điện có vô số cường giả tồn tại. Đang nhìn nó thời điểm, Lâm Mặc Ngữ phảng phất có thể cảm nhận được thời kỳ viễn cổ cường đại.

Sương mù dày đặc hóa thành Vân Đóa, ở nóc cung điện phiêu đãng, ở tại phía sau là một tòa Bảo Tháp.

Lâm Mặc Ngữ từ Vân Đóa trung cảm nhận được áp lực thật lớn, cái này cũng ý nghĩa, hắn không cách nào từ nóc cung điện đi trước Bảo Tháp.

"Chúc mừng đi qua truyền thừa đường, mời đến vào Vân Vụ Điện, tiếp thu truyền thừa thanh tẩy!"

Lâm Mặc Ngữ vang lên bên tai nhắc nhở, cùng hắn ở bước vào vân vụ sơn thời điểm giống nhau như đúc. Tỉ mỉ thưởng thức Vân Vụ Điện, Lâm Mặc Ngữ sải bước đi đi vào. . . .

Chân núi trong thôn, bỗng nhiên có người hét lên kinh ngạc, hắn chỉ vào đỉnh núi ánh mắt khiếp sợ

"Các ngươi mau nhìn, trên núi có người. Những lão tổ này nhóm dồn dập ngẩng đầu, hướng phía đỉnh núi nhìn lại."

Ở mây mù bên trên, bọn họ xác thực chứng kiến một cái người xuất hiện ở nơi đó. Bởi vì khoảng cách quá xa, lại có vụ khí, chỗ không có biện pháp thấy rõ.

Nhưng căn cứ thân hình, quần áo, bọn họ xác định trên đỉnh núi người chính là Lâm Mặc Ngữ.

"Ngoan ngoãn, hắn thực sự lên rồi."

"Thánh Tôn ở trên, hắn làm sao làm được, thật bất khả tư nghị."

"Chẳng lẽ chúng ta đều sai rồi ? Dù cho bị loại bỏ đi ra, kỳ thực cũng không cần chờ(các loại) có thể lập tức tiến nhập."

"Ta cảm thấy không phải, chúng ta nhiều người như vậy thử nhiều lần như vậy, cũng sẽ không phạm sai lầm."

"Vậy hắn lại là như thế nào đi lên."

"Không biết, chỉ có thể chờ đợi hắn trở về hỏi một chút."

Hạo Thánh Tôn cũng nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, hắn nắm tay nắm chặt

"Vậy mới tốt chứ!"

Nhìn ra được, hắn trong ánh mắt lộ ra kích động. . . .

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Vân Vụ Điện, bên trong điện đồng dạng có mây mù phiêu đãng, tiến vào bên trong, phảng phất tiến nhập mộng huyễn cảnh. Vân Vụ Tông, tông như kỳ danh, khắp nơi đều là mây mù.

Đồng thời mây mù phiêu hốt, cũng đại biểu vận khí phiêu hốt bất định. Có mây mù quấn lên tới, vây quanh Lâm Mặc Ngữ toàn không ngừng. Lâm Mặc Ngữ mặt mang nghi hoặc

"Đây chính là truyền thừa thanh tẩy ?"

Hắn cũng không có cảm giác được có thay đổi gì, cái gọi là truyền thừa thanh tẩy, cuối cũng vẫn phải có chút biến hóa mới đúng.

"Ngươi dĩ nhiên một lần đều không sai ?"

Thanh âm thanh thúy mang theo vô cùng kinh ngạc cùng không tin tưởng, ở trong điện vang lên. Có người ?

Lâm Mặc Ngữ nhìn bốn phía, chỉ thấy phía trước mình giữa không trung, mây mù co lại nhanh chóng, tạo thành một đoàn dày Bạch Vân. Bạch Vân bên trên, một vị nhìn qua ước chừng mười tám mười chín tuổi thiếu nữ, đang lười biếng ngồi ở mặt trên.

"Là khí linh."

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt nhìn ra, đối phương cũng không phải sinh linh, mà là khí linh . còn là Vân Vụ Điện khí linh, hay là chớ khí linh, vậy cũng không biết được.

Thiếu nữ dụi dụi con mắt, sau đó trừng mắt nhìn Lâm Mặc Ngữ

"Uy, tra hỏi ngươi đâu, ngươi tại sao không nói chuyện."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Tại hạ xác thực một lần đều không sai."

Thiếu nữ mở to mắt to, nhìn từ trên xuống dưới Lâm Mặc Ngữ, nhìn lấy cũng không giống rất thông minh bộ dạng a, làm sao sẽ một chút cũng không sai đâu

"Chẳng lẽ nói, ngươi vận khí tốt như vậy, nhiều lần đều có thể tuyển đối."

Lâm Mặc Ngữ cũng không nói lời nào, từ cô gái trong lời nói, hắn đại khái có thể nghe được, thiếu nữ kỳ thực cũng không biết vân vụ sơn trung khảo nghiệm tình huống cụ thể.

Có lẽ nàng chỉ là quản cái tòa này đại điện, quản một cái kết quả.

Thiếu nữ bỗng nhiên lại vẫy tay nói, coi như ngươi vận khí tốt a, đè xuống quy định, ngươi có tư cách trở thành Chân Truyền Đệ Tử, tiến nhập truyền thừa như

"Nhưng trước đó nhắc nhở, tiến nhập Truyền Thừa Tháp là có nhất định nguy hiểm, ngươi có thể sẽ bị giam ở bên trong ra không được."

"Hơn nữa Truyền Thừa Tháp bên trong có rất nhiều truyền thừa, ngươi có thể đạt được tốt nhất truyền thừa xác suất không đến nửa thành."

"Mà ngươi bị giam ở bên trong xác suất, khả năng vượt lên trước bảy thành."

"Nếu như ngươi không muốn đi vào, cũng có thể ở chỗ này tiếp thu truyền thừa, ta có thể vì ngươi chọn một phần tương đối khá truyền thừa, không nhất định liền so với Truyền Thừa Tháp bên trong sai."

"Ngươi nghĩ tốt lắm lại làm ra tuyển trạch."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác thiếu nữ dường như chưa nói lời nói thật, nàng dường như không hy vọng chính mình tiến nhập Truyền Thừa Tháp thu hoạch truyền thừa. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, toát ra một chút do dự

"Tiền bối, Truyền Thừa Tháp thật nguy hiểm như vậy sao?"

Thiếu nữ ho khan một tiếng, tựa hồ có hơi không vui

"Chẳng lẽ ngươi nghĩ rằng ta biết gạt ngươi sao, Truyền Thừa Tháp chính là nguy hiểm như vậy, đi vào mười người, có thể được tốt truyền thừa cũng liền một hai. Phần lớn người đều bị giam ở bên trong, không có mấy trăm hơn ngàn năm đừng nghĩ đi ra."

"Sở dĩ ta khuyên ngươi, vẫn là đàng hoàng ở chỗ này chọn một phần truyền thừa."

"Ta xem ngươi tư chất bình thường, cảnh giới cũng chỉ có Thần Tôn nhất giai, thực lực cũng yếu thương cảm, đơn giản liền là vận khí tốt điểm."

"Có thể đi tới nơi này, đã rất giỏi rồi, ta khuyên ngươi không nên vào Truyền Thừa Tháp đi mạo hiểm."

"Ta có thể giúp ngươi chọn lựa một môn Vân Vụ Điện bên trong tốt nhất truyền thừa, cũng sẽ không so với Truyền Thừa Tháp bên trong sai."

Tuy là nàng làm một bộ hoàn toàn là vì muốn tốt cho Lâm Mặc Ngữ dáng dấp, có thể Lâm Mặc Ngữ hay là từ nghe được ra khỏi đầu mối. Nàng là thực sự không hy vọng chính mình vào Truyền Thừa Tháp.

Có thể hai người không quen biết, tại sao sẽ như vậy đâu ? Vị này khí linh tiểu thư, đến cùng có mục đích gì.

Hiện nay đang biết tin tức quá ít, Lâm Mặc Ngữ tạm thời còn không cách nào làm ra phán đoán.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, quyết định sẽ cùng nàng tâm sự, có lẽ có thể được càng nhiều tin tức hữu dụng. Hắn chậm rãi mở miệng

"Tiền bối, lại có bao nhiêu người không ai tới nơi này."

Thiếu nữ nhíu mày lại

"Rất nhiều năm."

"Nàng cũng không xác định!"

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ đến rồi một loại khả năng tính.

Hắn tiếp tục mở miệng hỏi

"Tiền bối, những thứ kia bị giam ở Truyền Thừa Tháp người bên trong, cuối cùng đều thế nào ?"

Thiếu nữ hừ một tiếng

"Không được tốt lắm, đóng cửa mấy trăm hơn ngàn năm, sau đó liền đi a."

"Cái kia giam giữ bọn họ thời điểm, bọn họ đang làm cái gì a nhường?"

"Có thể làm cái gì, chính là giam giữ a!"

"Truyền Thừa Tháp bên trong truyền thừa, khó khăn như thế sao?"

"Đó là đương nhiên khó khăn."

Càng khó, cũng liền càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ từ trong miệng thiếu nữ chiếm được khác một cái then chốt tin tức.

Truyền Thừa Tháp mặc dù sẽ giam người, nhưng sẽ không chết người, đóng cửa mấy trăm hơn ngàn năm, cuối cùng vẫn có khả năng mở. Cứ như vậy, cùng thiếu nữ lúc trước nói Truyền Thừa Tháp bên trong có nguy hiểm không tương xứng.

Thiếu nữ ngôn từ khoa trương, nàng không muốn chính mình vào Truyền Thừa Tháp, tất nhiên có nguyên nhân khác. ..