Chương 1969: Đáng thương khí linh: Vụ đại nhân.

Chương 1969: Đáng thương khí linh: Vụ đại nhân.

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi một ít không quan trọng vấn đề, đều từ trong miệng thiếu nữ chiếm được đáp án.

Thiếu nữ tựa hồ là hỏi gì đáp nấy, Lâm Mặc Ngữ suy đoán, chắc là có nào đó hạn chế, quy định thiếu nữ nhất định phải đáp lại.

Từ cô gái trả lời trung, Lâm Mặc Ngữ chiếm được không ít tin tức, đồng thời cũng tìm được thiếu nữ trước sau trong lời nói một ít mâu thuẫn điểm. Những thứ này mâu thuẫn điểm trên cơ bản đều biểu đạt thiếu nữ không muốn chính mình vào Truyền Thừa Tháp ý nguyện.

Trong lòng có quyết định, Truyền Thừa Tháp là nhất định phải vào. Dù cho bên trong có nguy hiểm, hắn cũng muốn đi vào thử xem.

Huống chi, bên trong cũng không có nguy hiểm, tối đa cũng chỉ là bị giam một đoạn thời gian.

Lâm Mặc Ngữ đối với mình có lòng tin, hắn tin tưởng chính mình dù cho bị giam ở bên trong, cũng sẽ không lâu lắm.

Thiếu nữ rốt cuộc bị hỏi phiền, nhíu khuôn mặt nhỏ nhắn

"Ngươi hạch hỏi, đến cùng chọn xong chưa ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Tiền bối, xin hỏi ngài cao tính đại danh."

Thiếu nữ mở miệng nói

"Ngươi kêu ta vụ đại nhân liền có thể, ngươi đến cùng chọn xong chưa ?"

Lâm Mặc Ngữ một điểm không vội

"Vụ đại nhân, ở ta đến trước, ngài chắc là một mực tại ngủ say a."

Thiếu nữ thần tình biến đổi, thốt ra

"Làm sao ngươi biết ?"

Nói nàng ý thức được mình nói sai, lại sửa lời nói

"Bản tôn liền thích ngủ, ngươi hỏi cái này làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Xem ra vụ đại nhân ngủ thật lâu, đã không phải biết bên ngoài 400 thế giới biến thành dạng gì."

Vụ đại nhân sửng sốt một chút

"Thế giới bên ngoài ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Vụ đại nhân hẳn là có thể cảm giác được, Vân Vụ Tông Chí Tôn không thấy."

Vị này vụ đại nhân rốt cuộc phản ứng kịp, giống như là ngủ một cái trưởng thấy, rốt cuộc thanh tỉnh

"Thế giới bên ngoài làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ngài biết mình lần này ngủ say, ngủ bao lâu sao?"

Vụ đại nhân ánh mắt lộ ra mê man, mặc dù không có trả lời, nhưng Lâm Mặc Ngữ đã biết đáp án.

Hắn biết trước mắt vị này "Vụ đại nhân" căn bản không biết mình ngủ bao lâu, cũng không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra. Phải nói, nếu như chính mình không phải xuất hiện ở nơi này, nàng sẽ còn tiếp tục ngủ say.

Nghĩ như vậy tới, cái này khí linh tựa hồ có hơi thương cảm.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Vụ đại nhân, ngươi là Truyền Thừa Tháp cùng Vân Vụ Điện khí linh a."

Vụ đại nhân tạc mao, thét to

"Làm sao ngươi biết."

Lúc này nàng lại phát hiện mình nói lỡ miệng

"Bản đại nhân có phải hay không khí linh, mắc mớ gì tới ngươi."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Ta đoán, nếu như ta vào Truyền Thừa Tháp, lấy được tối cao truyền thừa, sẽ trở thành chủ nhân của ngươi."

"Ngươi không hy vọng có người khác để ý tới ngươi, sở dĩ ngươi không muốn ta vào Truyền Thừa Tháp, ta nói không sai chứ."

Vụ đại nhân không nói, thần tình cực kỳ phức tạp.

Lâm Mặc Ngữ biết bị tự mình nói trung

"Kỳ thực cái này cũng không cái gì, người thường tình, khí linh cũng là như vậy."

Vụ đại nhân lăng lăng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, sau đó hừ một tiếng

"Ngươi biết cái gì, ngươi cũng không phải là khí linh."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta mặc dù không là khí linh, nhưng ta và khí linh đã từng quen biết, sở dĩ ta minh bạch."

"Khó trách ngươi có thể nhìn ra, nguyên lai ngươi một đã sớm biết."

Vụ đại nhân mới chợt hiểu ra, phía trước Lâm Mặc Ngữ vẫn là đang bẫy lời của mình.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Vụ đại nhân, ta tuyển trạch tiến nhập Truyền Thừa Tháp, làm phiền ngài giúp ta mở cửa a."

Bị giới hạn quy tắc, đối với Lâm Mặc Ngữ yêu cầu, vụ đại nhân không thể không làm theo.

Nàng hừ một tiếng, Vân Vụ Điện trung sương mù dày đặc cuồn cuộn, tạo thành một cái nối thẳng đỉnh điện con đường. Đỉnh điện bên trên, chính là Truyền Thừa Tháp.

Lâm Mặc Ngữ nhấc chân liền muốn đi lên, vụ đại nhân gấp giọng nói

"Ngươi còn không có nói cho ta biết, bên ngoài chuyện gì xảy ra."

Lâm Mặc Ngữ bật cười lớn

"Không nóng nảy, chờ ta thành công thu được truyền thừa, chậm rãi nói cho ngươi biết."

"Hơn nữa, ta còn biết nói cho ngươi biết một bí mật."

Nói hắn từng bước đi lên, vụ đại nhân chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy, không cách nào ngăn cản. Nàng là khí linh, có rất nhiều hạn chế.

Nơi này là Vân Vụ Tông Truyền Thừa Chi Địa, cũng là một vị cường giả thế giới quy tắc.

Ở hoàn cảnh này tốt, nàng đã từng chủ nhân, không có khả năng cho nàng quá lớn quyền hạn, ngược lại sẽ có rất nhiều hạn chế tồn tại. Nàng tối đa đưa đến tác dụng cũng chỉ là phụ trợ, làm một ít đủ khả năng chuyện.

Lâm Mặc Ngữ có thể đoán được, nàng đã từng chắc là bề bộn nhiều việc. Vân Vụ Tông người bên trong hẳn không ít, người tới nơi này càng nhiều, nàng lại càng vội vàng.

Có thể làm người cũng bị mất về sau, nàng liền triệt để rơi vào trạng thái ngủ say.

Sau khi tỉnh dậy, nàng cũng không biết ở giữa chuyện đã xảy ra, cũng không biết thời gian trôi qua bao lâu. Nàng có cũng chỉ là đã từng ký ức, cho nên nàng không muốn lại bận rộn như vậy, muốn một điểm tự do.

Đáng tiếc a, nàng không có tự do.

Nàng cũng không biết, nếu như Lâm Mặc Ngữ lựa chọn Vân Vụ Điện bên trong truyền thừa, sau đó ly khai. Nàng lại sẽ trong nháy mắt rơi vào trạng thái ngủ say.

So sánh với đã từng thấy qua những thứ kia khí linh, trước mắt vị này vụ đại nhân, có chút thương cảm. Không cách nào chưởng khống cuộc sống của mình, cái này thuộc về một Đại Bi Kịch, nàng chính là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ đạp mây mù cầu thang tiến nhập Truyền Thừa Tháp, trước mắt hình ảnh biến hóa, Truyền Thừa Tháp bên trong có không gian độc lập, cùng ngoại giới hoàn toàn bất đồng.

Ở chỗ này, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được một loại khí tức kỳ lạ, làm như pháp tắc, nhưng dường như lại cao hơn pháp tắc. Lúc này, vụ đại nhân lần thứ hai xuất hiện trong tầm mắt.

Vụ đại nhân thay đổi phía trước thái độ, mang theo bất đắc dĩ

"Tốt lắm, hiện tại ngươi cũng tiến vào, vậy đè xuống quy tắc bắt đầu truyền thừa khảo hạch a."

"Ta sẽ nói cho ngươi biết truyền thừa cụ thể quy tắc, nhưng ngươi cũng bằng lòng ta, ngươi phải nói cho ta biết bên ngoài chuyện gì xảy ra, cùng với ngươi nói cái bí mật kia."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Sương mù đại nhân yên tâm, ta tất nhiên sẽ nói cho ngươi biết bên ngoài chuyện phát sinh, còn có cái bí mật kia."

Tự nói với mình khảo hạch quy tắc, đây là nàng chuyện ắt phải làm.

Bất quá nàng cũng hoàn toàn có thể ở chỗ này làm chút tay chân, tỷ như ít nói một hai chữ.

Đôi khi kém một chữ, sẽ lệnh cả câu ý nghĩa biến đến bất đồng, do đó gây nên một ít đại phiền toái. Khí linh bị giới hạn quy tắc, bất quá quy tắc cũng không khả năng toàn phương diện hạn chế nó.

Khí linh khí linh, là có linh tính, có thể chính mình suy nghĩ, có độc lập ý thức.

Vụ đại nhân nghiêm mặt nói

"Truyền Thừa Tháp tổng cộng có mười tầng, tầng thứ mười là chí cao truyền thừa chỗ, khảo hạch tập trung ở chín vị trí đầu tầng."

"Lấy mỗi ba lần vì một cái giai đoạn, chia ra làm Thượng Trung Hạ tam đoạn, đã là khảo hạch, cũng là đối với tông môn truyền nhân bình xét cấp bậc."

"Ba tầng trước, vì phổ thông truyền nhân, trung ba tầng làm trụ cột truyền nhân, bên trên ba tầng vì đại đạo truyền nhân."

"Nếu như ngươi có thể vượt lên trước chín tầng, có thể siêu việt đại đạo truyền nhân, thu được chí cao truyền thừa."

"Đồng thời ngươi cũng có thể trở thành Truyền Thừa Tháp chủ nhân."

Nói đến đây, vụ đại nhân dừng lại một chút, sau đó mới(chỉ có) nói về khảo hạch cụ thể quy tắc.

"Giai đoạn thứ nhất là ba tầng dưới khảo hạch, ba tầng dưới trung có một môn thuật pháp, ngươi cần chính là lĩnh ngộ thuật này pháp."

"Sơ bộ lĩnh ngộ, có thể tiến nhập tầng thứ hai."

"Lĩnh ngộ đến tiểu thành, có thể nhập tầng thứ ba."

"Lĩnh ngộ đến đại thành, có thể vào Đệ Tứ Tầng."

"Còn như tầng thứ tư khảo hạch quy tắc, chờ ngươi vào tiếp tục nói nữa."

"Phía dưới là nhắc nhở, ngươi lắng nghe."

Lâm Mặc Ngữ lắng nghe, mỗi chữ mỗi câu cũng không thả quá.

"Môn thuật pháp này mặc dù là Vân Vụ Tông cơ sở thuật pháp, nhưng ngươi không thể xem thường nó. Vân Vụ Tông rất nhiều thuật pháp, đều là cho rằng nó làm căn cơ."

"Ngươi ở đây lĩnh ngộ lúc, không thể có bỏ sót, không nên gấp với cầu thành, bằng không tiếp theo khảo hạch không có khả năng đi qua."

"Còn có chính là, lĩnh ngộ môn thuật pháp này, cực tiêu hao Linh Hồn Lực, ngươi phải có chuẩn bị tâm lý."

"Thuật pháp liền tại trong sương mù, ngươi đi lĩnh ngộ a.".