Chương 1970: Nguyên lai cái này mới là chân chính căn nguyên.

Chương 1970: Nguyên lai cái này mới là chân chính căn nguyên.

Truyền Thừa Tháp trung ương, nổi lơ lửng một đoàn vụ khí.

Vân Vụ Tông, khắp nơi đều cùng mây mù có quan hệ, liền truyền thừa dùng đều là mây mù.

Lâm Mặc Ngữ dùng linh hồn câu thông vụ khí, vụ khí nhất thời không có Linh Hồn Lực chui vào.

Trong thế giới linh hồn tùy theo cũng xuất hiện một đoàn vụ khí, sương mù cuồn cuộn không ngừng, truyền tới đại lượng tin tức. Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, hắn cần đem môn thuật pháp này lĩnh ngộ, sau đó đem biến thành thuật pháp hành tinh.

Chỉ cần có thể đem vụ khí chuyển biến thành thuật pháp hành tinh, điều này cũng làm cho ý tứ hàm xúc cùng với chính mình nắm trong tay thuật này pháp, chí ít cũng đạt tới nhập môn giai đoạn.

"Như vậy truyền thừa, có ý nghĩa sao?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sản sinh nghi hoặc.

Thuật pháp hành tinh là hậu thiên tạo thành, giống như là Antar Just giáo cho mình phân hồn pháp, vĩnh viễn không phải có thể trở thành thuật pháp Hằng Tinh. Không thể trở thành thuật pháp Hằng Tinh, uy lực kia liền rất có hạn, đối với thực lực đề thăng cũng đối lập nhau hữu hạn.

Bất quá Vân Vụ Tông nếu làm như vậy, vậy tất nhiên có thâm ý khác.

Thời kỳ viễn cổ rất nhiều chuyện, Lâm Mặc Ngữ tạm thời vẫn không rõ, ngay lúc đó cường giả cùng hôm nay cường giả, dường như tồn tại nào đó phân biệt. Như là đã đến nơi này, hắn hiện tại chỉ có một con đường có thể đi, lĩnh ngộ thuật pháp.

Nếu như lĩnh ngộ không được, vậy sẽ phải bị nhốt ở chỗ này, chậm thì vài thập niên trên trăm năm, nhiều thì hơn ngàn năm. Lâm Mặc Ngữ đối với ngộ tính của mình có lòng tin, đang nỗ lực tiêu hóa truyền tới tin tức.

Rất nhanh hắn thì biết rõ thuật pháp tên: « dò xét vận thuật » dò xét vận thuật tác dụng, chính là dò xét vạn sự vạn vật vận khí. Nhưng không phải hoàn toàn chuẩn xác, chỉ có thể dò xét cái tám chín phần mười.

Mấu chốt cũng không phải là thuật pháp, mà là trong đó còn có Vân Vụ Tông lý niệm. Đối với cả thế giới, Vân Vụ Tông đều có tuyệt nhiên cái nhìn bất đồng.

Lâm Mặc Ngữ hấp thu Vân Vụ Tông lý niệm phía sau, cả người tại chỗ ngơ ngẩn. Nếu như nói, sinh linh có vận khí tồn tại, hắn có thể lý giải.

Nhưng là vạn sự vạn vật đều có vận khí, cũng có chút vượt quá tưởng tượng của hắn. Ở Vân Vụ Tông lý niệm bên trong, thế gian vạn sự vạn vật đều có vận khí vừa nói. Cho dù là một tảng đá, cũng có vận khí tốt hư.

Vận khí tốt tảng đá, khả năng tồn tại vạn năm, thậm chí mười vạn năm. Nhưng vận khí không tốt, có lẽ một giây kế tiếp đã bị đập thành tro bụi.

Vạn sự vạn vật đều là như vậy, vận khí không tốt lúc, đều ngỏm, thậm chí chết đi.

"Thái Huyền nữa à!"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác thập phần khó chịu.

Hắn từ tu luyện đến nay, ly kỳ sự tình thấy rồi rất nhiều, nhưng mặc kệ chuyện gì, đều có thể tìm được căn nguyên, có thể biết vì sao. Có thể Vân Vụ Tông lý niệm, cũng là phá vỡ quan điểm của hắn.

Ở Vân Vụ Tông trong tư tưởng, vạn sự vạn vật đều có vận khí không giả, có thể vận khí cũng ở không ngừng biến hóa. Khả năng hiện tại vận khí rất tốt, một giây kế tiếp liền vận rủi hàng lâm.

Liền giống với, trước một giây cảm thấy đối phương còn có thể sống lâu trăm tuổi, một giây kế tiếp lại cảm thấy đối phương muốn chết. Vân Vụ Tông cho ra giải thích là, vận khí thuấn di vạn biến, bất cứ chuyện gì cũng sẽ không cố định ở một cái điểm. Kể từ đó, dò xét vận thuật dường như lại không trọng yếu.

Ngược lại khi thấy thì đã có sao, hiện tại được không đại biểu về sau cũng tốt. Lâm Mặc Ngữ có chút mất trật tự, cảm giác cả người cũng không tốt.

Cố hữu nhận thức bị phá vỡ, loại cảm giác này rất khó chịu. Chân mày càng nhíu càng chặt, làm sao cũng nghĩ không thông.

Vụ đại nhân ngồi trên mây trắng, nháy sáng sủa mắt to nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Chứng kiến Lâm Mặc Ngữ biểu tình biến hóa, nàng thở thật dài một cái

"Đã sớm nói, đừng tới Truyền Thừa Tháp, không phải không nghe!"

"Cái này xong chưa, chớ đem chính mình làm điên rồi."

Lâm Mặc Ngữ tâm tư quả thật có chút hỗn loạn, Vân Vụ Tông lý niệm cùng mình nguyên hữu quan niệm xung đột rất lớn, đây là đối với cả thế giới nhận thức bất đồng, không cách nào điều hòa.

Đầu không ngừng vận chuyển, Lâm Mặc Ngữ không ngừng tự nói với mình

"Tất nhiên có chỗ tương thông."

"Ta không tìm được, không có nghĩa là không có."

"Chỉ cần có thể tìm được tương thông điểm, là có thể minh bạch vì sao."

Hắn mơ hồ cảm giác được, Vân Vụ Tông lý niệm bên trong, dường như bao niệm lấy nào đó đạo lý.

Chỉ cần có thể minh bạch loại này đạo lý, là có thể đem chính mình cũ quan niệm cùng Vân Vụ Tông quan niệm kết hợp chung một chỗ, làm cho lưỡng chủng quan niệm lẫn nhau dung hợp, mà không phải lẫn nhau xung đột.

Lý giải cùng hấp thu Vân Vụ Tông lý niệm là bước đầu tiên, nếu như ngay cả này cũng làm không được, đừng nói là lĩnh ngộ « dò xét vận thuật ». Coi như mạnh mẽ lĩnh ngộ, nhiều lắm cũng chỉ có thể nhập môn, không có khả năng lĩnh ngộ đến đại thành.

"Có thể chỗ tương thông thì là cái gì chứ!"

Lâm Mặc Ngữ đầu xoay chuyển cực nhanh, đối với mình toàn bộ thế giới quan tiến hành cắt tỉa. Đây là tràng hạo ở công trình, vô cùng khó khăn.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Lâm Mặc Ngữ ngồi ở chỗ kia vẫn không nhúc nhích.

Vân vụ sơn dưới chân, Hạo Thánh Tôn cũng như điêu khắc một dạng, lẳng lặng đứng ở nơi đó, chăm chú nhìn trên đỉnh núi Truyền Thừa Tháp. Truyền Thừa Tháp tầng thứ nhất lúc này đang ở hơi phát quang, điều này đại biểu Lâm Mặc Ngữ đã tiến vào bên trong.

Hạo Thánh Tôn cảm thấy Lâm Mặc Ngữ đang tiếp thụ truyền thừa, tiếp thu truyền thừa thời gian có dài có ngắn, khả năng rất nhanh, chỉ cần vài ngày. Cũng có thể phi thường thong thả, có lẽ cần mấy năm, thậm chí vài thập niên.

Hạo Thánh Tôn đã cho làm xấu nhất dự định, hắn liền ở chỗ này chờ, nhìn lấy.

Hắn là Thánh Tôn, những thời giờ này, hắn chờ ở.

100 ngày thời gian đảo mắt liền qua, Lâm Mặc Ngữ khí tức toàn thân cuồn cuộn, đủ có thể thấy còn lại nội tâm chi sóng lớn là bực nào bao la hùng vĩ.

. . .

Hắn đã đem trí nhớ của mình triệt để lật tung, từ tự thân mỗi một lần trải qua, đi dung nhập lý giải Vân Vụ Tông lý niệm.

Hắn trong linh hồn thôi diễn, đã từng chuyện phát sinh qua, nếu như dùng Vân Vụ Tông lý niệm đối đãi, chuyện này phát sinh biến hóa phải nên làm như thế nào.

Trong lúc ở chỗ này bên trong, Linh Hồn Lực kịch liệt tiêu hao, may mắn có Thế Giới Thụ tồn tại.

Thế Giới Thụ không ngừng chập chờn, quá cường đại thân rễ từ không rõ trên thế giới hấp thu tới khổng lồ lực lượng, toàn bộ chuyển hóa thành Linh Hồn Lực, liên tục không ngừng cung ứng cho Lâm Mặc Ngữ.

Thế Giới Thụ trên người chảy xuôi Kim Tuyến vậy quang mang, đó là Thần Châu đỉnh tưới nước đi ra thần tính chi lực, phóng đại Thế Giới Thụ lực lượng. Làm hắn một phần lực lượng biến thành thập phần, cũng để cho Lâm Mặc Ngữ khôi phục tốc độ viễn siêu phổ thông tốc độ.

Từ đạt được thần tính chi lực bắt đầu, thần tính chi lực liền vẫn biến đổi một cách vô tri vô giác sự tồn tại, bình thường cũng không hiển hiện, thế nhưng tác dụng của nó thủy chung tồn tại.

. . .

Đồng thời theo cảnh giới đề thăng, thần tính lực tác dụng cũng ở đề thăng.

Có hay không thần tính chi lực, Thế Giới Thụ mang tới khôi phục hiệu quả đem hoàn toàn khác biệt.

Lâm Mặc Ngữ ở Thế Giới Thụ dưới sự ủng hộ, tùy ý tiêu hao Linh Hồn Lực, thôi diễn lấy đã từng phát sinh từng món một sự tình. Từ từ, hắn có manh mối.

Hắn rốt cuộc bắt đầu lý giải Vân Vụ Tông lý niệm bản chất.

Kịch liệt lộn trăm ngày khí tức rốt cuộc bắt đầu lạc hướng bình tĩnh, lâm đoàn quá sự tình khóe miệng lộ ra mỉm cười

"Nguyên lai là cái này dạng. . Hắn thật dài thổ thở một hơi, đóng trăm ngày ánh mắt tùy theo mở."

Trong mắt tuôn ra một trận tinh quang, hắn rốt cuộc lĩnh ngộ.

"Cái gọi là vận khí biến hóa, vạn sự vạn vật chi cải biến, kỳ chân chính căn nguyên, ở chỗ nhân quả!"

Hắn hiểu được Vân Vụ Tông lý niệm, thế gian vạn sự vạn vật đúng là không ngừng biến hóa, nhìn bề ngoài, là vận khí biến đến tốt lắm, hoặc là biến đến kém.

Vận khí tốt, đối sinh linh mà nói, chuyện gì đều sẽ biến đến thuận lợi, có thể sống được lâu dài. Đối với vật thể mà nói, vận khí tốt, có thể cho bọn họ tồn tại thời gian dài hơn.

Đối với một ít tồn tại đặc thù mà nói, vận khí tốt, thậm chí có thể cho bọn họ sinh ra linh trí.

Tỷ như Hồng Tinh Chí Tôn, giống như hắn như vậy Hằng Tinh không ít, nhưng có thể sinh ra linh trí lại không có mấy cái. Mà vận khí tốt sau lưng căn nguyên, cũng là ở nhân quả.

Cả thế giới đang vận chuyển phía sau, còn có một trương giấu diếm ở chỗ sâu trong đồng thời không cách nào phát hiện ở lưới lớn, cái lưới kia đã bảo nhân quả. Nhân quả biến hóa, sẽ gây nên vận khí biến hóa.

Đây chính là Vân Vụ Tông lý niệm, Vân Vụ Tông đối với vận khí các loại thuật pháp, bên ngoài căn nguyên chính là nhân quả lực. ..