Chương 1971: Ngộ đạo: Thế giới chân thật.

Chương 1971: Ngộ đạo: Thế giới chân thật.

Lâm Mặc Ngữ tỉnh táo lại, đầu tiên nhìn thấy là một đôi sáng sủa mắt to.

Vụ đại nhân đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, xác định Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn thanh tỉnh phía sau lập tức hỏi

"Ngươi tỉnh rồi, làm sao rồi, học được dò xét vận thuật rồi sao ?"

Thân là Truyền Thừa Tháp khí linh, đối với Truyền Thừa Tháp bên trong đồ đạc tự nhiên hết sức rõ ràng.

Vừa tới ba tầng, học chính là dò xét vận thuật, căn cứ đối với dò xét vận thuật chưởng khống trình độ, quyết định có thể đi lên một tầng đi vẫn bị đào thải ra khỏi cục.

Thảm nhất tự nhiên là lĩnh ngộ không được, vậy nhốt ở chỗ này, vẫn lĩnh ngộ. Hoặc là lĩnh ngộ thành công, hoặc là nhốt vào thời gian nhất định, bị Truyền Thừa Tháp đá ra. Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không có học được."

Hắn ăn ngay nói thật, xác thực không có học, căn bản không có đi học.

Hắn một mực tại lĩnh ngộ Vân Vụ Tông với cái thế giới này lý niệm, dò xét vận thuật cũng không trọng yếu.

Nghe được Lâm Mặc Ngữ trả lời, vụ đại nhân hai tay mở ra, giống như một cái trưởng bối giáo huấn vãn bối

"Ta cứ nói đi, để cho ngươi chọn một cái Vân Vụ Điện truyền thừa thì tốt rồi, làm gì nhất định phải vào Truyền Thừa Tháp, hiện tại tốt lắm, ngươi lĩnh ngộ không được, vẫn đang bị nhốt a."

"May mắn chỉ là tầng thứ nhất, đóng cửa chừng trăm năm cũng liền không sai biệt lắm."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ngươi thật giống như không quá vui vẻ ta bị nhốt ở chỗ này a."

Vụ đại nhân hừ một tiếng

"Ngươi nhốt ở chỗ này, ta còn muốn nhìn chằm chằm ngươi, nhìn lấy liền phiền."

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, cái này khí linh nha đầu kỳ thực còn rất thiện lương, cũng không cái gì tâm cơ. Nàng cũng không biết nếu như mình ly khai, nàng sẽ rơi vào trạng thái ngủ say.

Bằng không, phỏng chừng cũng sẽ không như thế nói.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Mấy ngày này, ta mặc dù không có học được dò xét vận thuật, nhưng ta lĩnh ngộ được một ít thứ khác."

Vụ đại nhân làm như chẳng đáng

"Ngoại trừ dò xét vận thuật, còn có thể lĩnh ngộ được cái gì."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Là Vân Vụ Tông với cái thế giới này lý niệm."

"Cái gì!"

Vụ đại nhân chợt phát sinh một tiếng thét chói tai, cả người giống như là xù lông lên giống nhau

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!"

Lâm Mặc Ngữ gấp bội cảm thấy hiếu kỳ

"Vì sao không có khả năng ?"

Vụ đại nhân bởi vì quá quá khích di chuyển, điều khiển nàng Bạch Vân trên không trung đánh một vòng, lúc này mới lên tiếng

"Ta ở chỗ này rất nhiều rất nhiều năm, có thể minh bạch Vân Vụ Tông lý niệm người, tổng cộng chỉ có ba cái."

"Lão Chủ Nhân nói qua, có thể minh bạch cái lý này đọc người, vô cùng vô cùng thiếu, mỗi một cái đều có Thiên Tôn chi tư."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Vậy ngươi vì sao đã cảm thấy, ta không có khả năng."

Vụ đại nhân hừ một tiếng

"Ta xem ngươi tư chất bình thường, ngược lại không phải cái loại này thông minh dáng vẻ, tự nhiên không có khả năng."

"Hơn nữa ngoại trừ Lão Chủ Nhân bên ngoài, hai người khác lĩnh ngộ rất nhiều rất nhiều năm, có ít nhất mấy nghìn năm a, mới(chỉ có) lĩnh ngộ được."

"Ngươi mới(chỉ có) bao lâu, làm sao có khả năng lĩnh ngộ được."

Lâm Mặc Ngữ lĩnh ngộ trăm ngày, trăm ngày cùng ngàn năm so sánh với, thực sự kém đến có chút xa.

Nghe vụ đại nhân lời nói, Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chủ nhân của nàng không phải Chí Tôn, có thể là Thiên Tôn. Hắn nhớ nghĩ, mở miệng nói

"Nhìn ra được, ngươi rất bội phục ngươi Lão Chủ Nhân."

Vụ đại nhân hừ một tiếng

"Miễn bàn hắn, tuy là hắn là chủ nhân, tuy là hắn rất lợi hại, nhưng ta chán ghét hắn, thành đến sai khiến ta làm cái này làm cái kia, phiền đều phiền chết đi được."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy cái này khí linh có chút ý tứ, ngoại trừ ý thức tự chủ bên ngoài, liền tâm tình đều đã cùng nhân tộc vô ý. Nếu là có một bộ nhân tộc thân thể, hoàn toàn có thể coi làm thành một cái người để đối đãi, so với trận linh Tiểu Kim mạnh hơn không ít.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Ngươi Lão Chủ Nhân xác thực rất lợi hại, dù sao quản lý toàn bộ Vân Vụ Tông truyền thừa, liền ngươi cũng thuộc về hắn quản vụ đại nhân tuy là miệng miệng tiếng nói lấy không phải thích hắn Lão Chủ Nhân, nhưng vẫn là rất kiêu ngạo nói ra

"Đó là, ta Lão Chủ Nhân nhưng là Thiên Tôn, nghe người ta nói, coi như ở Thiên Tôn bên trong, cũng không mấy cái so với Lão Chủ Nhân lợi hại."

"Quả nhiên là Thiên Tôn!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng âm thầm nói, tiếp tục mở miệng hỏi

"Vụ đại nhân, ngài chủ nhân gọi cái gì ?"

Vụ đại nhân rất tự nhiên đáp

"Lão Chủ Nhân tôn hào: Huyễn sương mù!"

Huyễn sương mù Thiên Tôn!

Đây là Lâm Mặc Ngữ nghe được đệ một cái Thiên Tôn danh hào, đem vững vàng ghi lại.

Lúc này vụ đại nhân tiếp tục nói

"Đừng nói những lời nhảm nhí này, ngươi nói ngươi lĩnh ngộ được Vân Vụ Tông lý niệm, vậy ngươi nói một chút, Vân Vụ Tông lý niệm là cái gì ?"

"Ngươi cũng đừng nghĩ gạt ta, năm đó Lão Chủ Nhân cùng ta nói qua một chút Vân Vụ Tông chuyện, ta tuy là không biết rõ, nhưng đều nhớ kỹ."

"Ta nhớ tính rất tốt, mặc kệ bao nhiêu năm, cũng sẽ không quên."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, bình tĩnh mở miệng

"Nhân quả hư thực!"

Vụ đại nhân chợt hét lên một tiếng, lại điều khiển Bạch Vân Phi lên, hiện ra vô cùng kích động.

Nàng bay một vòng lại một quay vòng, một hồi lâu mới(chỉ có) tỉnh táo lại

"Ngươi dĩ nhiên thực sự ngộ được, tất cả đều lĩnh ngộ ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Không sai biệt lắm minh bạch rồi, nhưng còn có một chút nhỏ địa phương cần cắt tỉa."

Vụ đại nhân nhãn thần vô cùng phức tạp

"Lão Chủ Nhân đã từng nói, hắn dùng hơn 100 năm mới(chỉ có) ngộ minh bạch, ngươi mới(chỉ có) dùng 100 ngày, ngươi chẳng lẽ so với Lão Chủ Nhân còn thông minh!"

"Nếu như ngươi thật ngộ được, vậy ngươi thật sự có cơ hội đi tới tầng cao nhất, bắt được chí cao truyền thừa. . ."

"Đến lúc đó ngươi sẽ trở thành người ta tân chủ nhân, ngươi trước bằng lòng nhân gia, đến lúc đó không cho phép khi dễ người ta."

Mới vừa rồi còn cao cao tại thượng vụ đại nhân, thoáng cái biến thành nhu nhược tiểu nữ tử, bắt đầu cầu xin.

Cái kia một bộ tội nghiệp dáng dấp, khiến cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình thành hư thúc thúc.

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Khi dễ ngươi làm gì thế, mặc kệ kết quả như thế nào, ta cuối cùng đều sẽ nói cho ngươi biết, mấy năm nay chuyện phát sinh."

Vụ đại nhân ồ một tiếng, xa xa mau tránh ra

"Vậy ngươi tiếp tục a, ta không quấy rầy ngươi."

Lâm Mặc Ngữ một lần nữa ngồi xong, nhắm lại hai mắt, khí tức cấp tốc bình tĩnh trở lại, lần nữa tiến nhập lĩnh ngộ trạng thái. Hắn xác thực hiểu, bất quá còn có rất nhiều tỉ mỉ cần cắt tỉa.

Chính mình cũ thế giới quan bị đánh nát, mới thế giới quan bắt đầu thành lập. Linh hồn trợn tròn mắt, bắt đầu tự lẩm bẩm.

Thanh âm như Lôi Minh, ở trong thế giới linh hồn vang vọng.

Giờ khắc này, linh hồn dâng lên kinh người khí tức, không gì sánh được uy nghiêm.

"Nhân quả!"

"Âm Dương!"

"Hư thực!"

"Chính phản!"

"Thế gian vạn vật, đều có hư thực chi phân, chính phản hai mặt."

"Pháp tắc cũng là như vậy, có đại biểu thật pháp tắc, cũng tương tự có đại biểu giả pháp tắc."

"Nhân quả là giả loại pháp tắc, Vận Mệnh Pháp Tắc cũng là hư loại pháp tắc. Bọn họ ẩn dấu tại thế giới phía sau, là cả thế giới giả một mặt "

"Mặc dù không có thể thấy được, không thể nghe thấy, nhưng chúng nó chân thực tồn tại, như trước có thể lĩnh ngộ. Chỉ cần dùng đúng phương pháp, có thể va chạm vào "

5. 4

"So sánh với hư loại pháp tắc, thật loại pháp tắc có thể đụng vào, có thể cảm thụ. Dù cho hư vô như thời gian, Không Gian Pháp Tắc, kỳ thực cũng là thật loại pháp tắc."

"Hạo Thánh Tôn Hư Cảnh pháp tắc, tuy là chiếm một cái hư tự, nhưng thật ra là thật loại pháp tắc."

"Hư loại pháp tắc liền như cùng một tấm vô hình lưới lớn, âm thầm bao phủ cả thế giới, cũng ảnh hưởng cả thế giới."

"Bọn họ rút giây động rừng, tương đối mà nói, thật loại pháp tắc ảnh hưởng mặt nhỏ hơn một điểm."

Linh hồn lẩm bẩm, từng câu nói cũng như cùng là thiên lôi vậy vang vọng với thế giới linh hồn. Theo hắn càng nói càng nhiều, đối với cả thế giới lĩnh ngộ cũng càng phát ra rõ ràng.

Đã từng thế giới quan cùng Vân Vụ Tông lý niệm hòa làm một thể, làm cho Lâm Mặc Ngữ với cái thế giới này nhìn càng thêm thêm rõ ràng thấu triệt. Linh hồn cảnh giới cũng vào giờ khắc này, bắt đầu kịch liệt đề thăng.

Linh hồn, tiến nhập ngộ đạo trạng thái! ..