Chương 1972: Ta tính Thần Tôn vẫn là Thánh Tôn.

Chương 1972: Ta tính Thần Tôn vẫn là Thánh Tôn.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn từ đạt được Bỉ Ngạn cảnh phía sau, đề thăng qua một lần, nhưng đề thăng biên độ cũng không lớn, như trước vẫn còn ở Bỉ Ngạn cảnh sơ đẳng đỉnh phong, trong khoảng cách chờ(các loại) còn có kém một bước.

Bỉ Ngạn cảnh linh hồn cảnh giới có thể chia làm sơ trung cao ba cái giai đoạn, Thánh Tôn linh hồn đều là Bỉ Ngạn cảnh cao đẳng giai đoạn. Cảnh giới càng cao, mỗi sai một cái tầng thứ, chênh lệch lại càng xa.

Sở dĩ ở Viễn Cổ Thời Kỳ, phổ thông Bỉ Ngạn cảnh chỉ có thể làm thành pháo hôi, mà Thánh Tôn là có thể trở thành chủ lực. Kỳ thực Bỉ Ngạn cảnh cùng Thánh Tôn, đều là cùng là một cái đại cảnh giới.

Lâm Mặc Ngữ ở ngoài sáng hiểu thế giới bản chất phía sau, thành lập toàn bộ mới thế giới quan, linh hồn cũng theo đó tiến nhập ngộ đạo trạng thái.

Linh hồn cảnh giới hầu như ở trong chớp mắt liền vượt qua Bỉ Ngạn sơ đẳng cùng trung đẳng giới hạn, đạt được Bỉ Ngạn cảnh trung đẳng phía sau, thế càng phát ra mãnh liệt, tiếp tục tăng vọt.

Lâm Mặc Ngữ lúc này một điểm cũng không biết mình tình huống, tiến nhập ngộ đạo trạng thái hắn, tâm tư kịch liệt vận chuyển, không ngừng lĩnh ngộ lấy đối với thế giới hoàn toàn mới quan điểm.

Thế giới sở các loại đạo lý, các loại tồn tại khả năng tính, ở Lâm Mặc Ngữ trong đầu hội tụ thành hải. Từ từ, hắn bắt đầu minh bạch, phải như thế nào xây dựng một cái thế giới quy tắc.

Vì sao đều là Bỉ Ngạn cảnh, sở hữu quy tắc sau Thánh Tôn, chênh lệch biết lớn như vậy.

Cũng biết, Chí Tôn cảnh thế giới quy tắc, cùng Thánh Tôn cảnh thế giới quy tắc, phân biệt ở đâu 12 dặm. Đã từng việc trải qua của hắn, vào giờ khắc này đều phát huy tác dụng cực lớn, biến thành Lâm Mặc Ngữ tích lũy. Tất cả tri thức đều tại đây khắc thông hiểu đạo lý.

Linh hồn cảnh giới không ngừng tăng lên, hướng phía Thánh Tôn tới gần.

Thế Giới Thụ cũng dính Lâm Mặc Ngữ phúc khí, biến đến cường tráng đứng lên.

Thế Giới Thụ là Lâm Mặc Ngữ thiên phú, hai người lẫn nhau y theo lẫn nhau tồn, nhất vinh câu vinh. Lâm Mặc Ngữ linh hồn ngộ đạo, cũng cho Thế Giới Thụ mang đến chỗ tốt cực lớn.

Trên nhánh cây, viên kia lớn lên nhanh nhất thế giới chi quả, đạt được làm dịu, bắt đầu từng bước thành thục.

Thế giới chi quả biến đến dồi dào hồng nhuận, tản mát ra mê người sáng bóng, từng cổ một mùi thơm thoang thoảng từ trái cây trung tràn ngập ra. Lúc này Lâm Mặc Ngữ linh hồn cảnh giới khoảng cách Bỉ Ngạn cảnh cao đẳng, cũng chỉ thiếu chút nữa xa.

Ngộ đạo đã lân cận hồi cuối, ngộ hơi thở của "đạo" cũng từng bước hòa hoãn, bắt đầu biến mất.

Lúc này linh hồn nghe thấy được thế giới chi quả hương khí, phúc chí tâm linh, Lâm Mặc Ngữ vung tay lên một cái, đem thế giới chi quả cầm vào tay. Tiếp lấy, Vạn Thải Chi Thủy Cuồn Cuộn mà ra, ước chừng ngàn giọt Vạn Thải Chi Thủy vọt tới, dũng mãnh vào thế giới chi quả.

Tín Niệm Chi Lực cũng cháy hừng hực, nghìn vạn phần Tín Niệm Chi Lực trong nháy mắt, đồng dạng dung nhập thế giới chi quả. Viên này đã thành thục thế giới chi quả, hiệu quả tăng lên gấp đôi.

Thất thải quang mang biến đến Ban Lan, chịu đến Vạn Thải Chi Thủy ảnh hưởng, các loại các dạng quang mang đều có thể ở phía trên tìm được.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn lộ ra thoả mãn màu sắc, đang muốn đem thế giới chi quả dùng, bỗng nhiên thuật kia pháp bên trong thổ Hoàng Đế, cao cao tại thượng « vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh vèo bay xuống tới, một đạo ánh sáng mông lung đánh vào thế giới chi quả bên trên.

Tất cả màu sắc trong nháy mắt thu lại, thay vào đó là một loại mông lung Hỗn Độn Sắc.

Lâm Mặc Ngữ không cách nào hình dung đây là chủng dạng gì màu sắc, cùng « vô hạn dung hợp » giống nhau như đúc.

"Hỗn Độn Pháp Tắc!"

Vẫn còn ngộ đạo trạng thái hồi cuối linh hồn, tư duy chi nhạy cảm, hơn xa bình thường.

Lâm Mặc Ngữ gần như trong nháy mắt liền biết, loại này đặc biệt màu sắc, chỉ thuộc về Hỗn Độn Pháp Tắc. Tại hắn mới trong thế giới quan, pháp tắc có thể chia làm hư thực hai loại.

Thế nhưng Hỗn Độn Pháp Tắc, cũng là xen vào hư thực trong lúc đó, đã hư lại thật.

Thổ Hoàng Đế đang phun ra một khẩu khí phía sau, lại vèo phản hồi chính mình 33 trọng thiên, như trước cao cao tại thượng, bao quát thiên hạ chúng sinh.

"Đây mới là ghê gớm thật lão!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ đọc một câu, đem thế giới chi quả dùng.

Thế giới chi quả có thể bị nhục thân dùng, cũng có thể đi qua linh hồn dùng, công hiệu quả giống nhau như đúc. Thế giới chi quả nổ tung, toàn bộ thế giới linh hồn cũng bắt đầu rầm rầm nổ.

Đáng sợ lực lượng vô căn cứ mà sống, ở trong thế giới linh hồn nhấc lên một hồi bão táp.

"Quy Tắc Chi Lực!"

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được này cổ lực lượng, ý thức được đây là thuộc về Bỉ Ngạn cảnh Quy Tắc Chi Lực. Thế giới quy tắc, là do Quy Tắc Chi Lực xây dựng mà thành.

Quy Tắc Chi Lực xuất hiện sau đó, bước đầu tiên chính là xông đến linh hồn trên người.

Nó giúp đỡ linh hồn đẩy cuối cùng một bả, thoáng cái đem linh hồn đẩy vào Bỉ Ngạn cảnh cao đẳng, Thánh Tôn cảnh.

Linh hồn thành tựu Thánh Tôn, Lâm Mặc Ngữ hiểu thông suốt, chỉ có Thánh Tôn cảnh linh hồn, (tài năng)mới có thể chịu đựng nổi thế giới quy tắc. Thế giới chi quả lực lượng còn lâu mới có được hao hết, đại lượng Quy Tắc Chi Lực tiếp tục tại trong thế giới linh hồn nhấc lên mãnh liệt bão táp. Nguyên bổn đã cực đại thế giới linh hồn, ở bão táp dưới sự thôi thúc, biến đến càng lúc càng lớn.

Tử Ngọc Bích Lũy chiếu lấp lánh, biến đến càng ngày càng kiên cố.

Trong nháy mắt võ thuật, thế giới linh hồn biến lớn gấp mười lần, lúc này Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch được, cái gì gọi là thế giới quy tắc hình thức ban đầu.

"Nguyên lai, thế giới quy tắc chính là thế giới linh hồn thăng hoa."

"Lấy thế giới linh hồn làm trụ cột, diễn biến thế giới quy tắc, nếu như linh hồn không đủ cường đại, liền không cách nào gồng gánh nổi thế giới quy tắc."

"Thế nhưng ngoại trừ linh hồn, nhục thân lực lượng trọng yếu giống vậy."

Tử Kim thân lúc này bạo phát kim quang, nhục thân lực lượng cùng thế giới quy tắc nối liền nhất thể, tiến thêm một bước tăng cường thế giới quy tắc lực lượng. Thế giới quy tắc hình thức ban đầu sinh thành, cả thế giới cực kỳ trống trải, thuật pháp bạch tinh nhóm thành thế giới quy tắc bên trong Tinh Thần.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn cùng Thế Giới Thụ cùng nhau, thành mảnh này quy tắc trung tâm của thế giới. Cả tòa thế giới quy tắc có thể theo Lâm Mặc Ngữ tâm ý, tự do chưởng khống.

Hắn có thể sống thành đại lục, đem toàn bộ thế giới quy tắc biến thành một mảnh mênh mông đại lục. Cũng có thể sáng tạo Tinh Thần, chế tạo Hằng Tinh, biến thành một tòa tinh hệ.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, hắn quyết định lấy đại thế giới vì ván khuôn, tới kiến tạo chính mình quy tắc thế giới.

Bất quá này cũng phải đợi hắn trở lại đại thế giới phía sau mới có thể đi vào hành, ở Thiên Tôn thế giới quy tắc bên trong, xây dựng chính mình quy tắc thế giới, không thực tế.

Cần pháp tắc, ở chỗ này đều không cảm ứng được.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ biết, chờ trở lại hiện thực thế giới, còn có một tràng cự đại thanh tẩy chờ(các loại) 187 cùng với chính mình.

"Không nghĩ tới, một lần ngộ đạo dĩ nhiên để cho ta xây dựng thành thế giới quy tắc hình thức ban đầu."

"Thật không biết, ta hiện tại xem như là Thần Tôn đâu, vẫn là Thánh Tôn đâu."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến, chính mình cái này chủng tình huống đặc biệt, sợ là Viễn Cổ Thời Kỳ đều chưa từng thấy quá. Chờ(các loại) sau khi rời khỏi đây, phỏng chừng Hạo Thánh Tôn đều sẽ bị dọa cho giật mình.

"Không muốn nhiều lắm, nên lĩnh ngộ dò xét vận thuật."

Lâm Mặc Ngữ chính thức bắt đầu lĩnh ngộ dò xét vận thuật, dò xét vận thuật cũng không phức tạp, Lâm Mặc Ngữ đơn giản là có thể nắm giữ. Nhất là hiện nay, ở ngoài sáng hiểu dò xét vận thuật bản chất là Nhân Quả Pháp Tắc phía sau, học tập càng thêm dễ dàng. Dò xét vận thuật chỉ là câu động một tia Nhân Quả Pháp Tắc, dò xét người khác hiện nay vận khí.

Nhân Quả Pháp Tắc hư vô phiêu miểu, lĩnh ngộ đứng lên hết sức khó khăn, bất quá cùng dò xét vận thuật không có nửa phần quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ không cần đi lĩnh ngộ Nhân Quả Pháp Tắc, hắn chỉ cần đi chưởng khống dò xét vận thuật, học được sử dụng dò xét vận thuật liền có thể. Giống như là Phật Quốc Phật Đà dòm ngó chân thuật, câu động hơn là một tia Vận Mệnh Pháp Tắc.

Hắn không cần đi tìm hiểu lĩnh ngộ Vận Mệnh Pháp Tắc, hắn chỉ cần có thể sử dụng dòm ngó chân thuật liền có thể. Lấy Lâm Mặc Ngữ năng lực, chưởng khống dò xét vận thuật không có gì khó.

Không bao lâu, hắn liền đã hiểu dò xét vận thuật chân đế, đồng thời có thể sử dụng.

Phía trước hút vào linh hồn vụ khí, cũng ở lúc này ngưng tụ thành hình, biến thành một viên thuật pháp hành tinh. So với còn lại thuật pháp bạch tinh, viên này mới đản sinh thuật pháp hành tinh, nhỏ đến đáng thương. ..