Chương 1973: Ta dường như cũng có mấy cái cháu cố gái.

Chương 1973: Ta dường như cũng có mấy cái cháu cố gái.

Thuật pháp hành tinh nhất thành, ý nghĩa Lâm Mặc Ngữ đã nắm giữ « Tham Vận Thuật ».

Hơn nữa bằng vào cùng với chính mình đối với Nhân Quả Pháp Tắc, hư thực thế giới lý giải, lại tăng thêm Thánh Tôn cảnh linh hồn. Tham Vận Thuật mới vừa nắm giữ, độ dung hợp thì đạt đến 5 0% ở trên.

Tận lực bồi tiếp tăng thêm độ dung hợp, làm nó độ dung hợp đạt được 99%.

Bởi vì là Hậu Thiên nắm giữ thuật pháp, dưới tình huống bình thường, không có khả năng đạt được 100 % độ dung hợp, 99% chính là cực hạn. Thế Giới Thụ rũ xuống cành, đại lượng Linh Hồn Lực rót vào thuật pháp hành tinh.

Thuật pháp hành tinh nhất thời cấp tốc xoay tròn, độ dung hợp cũng không ngừng tăng lên.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ linh hồn thực sự quá mạnh mẽ, hơn nữa hắn cảm ngộ cũng đầy đủ đem « Tham Vận Thuật » đẩy tới 99%. Ngoại giới, Lâm Mặc Ngữ chậm rãi mở mắt.

Lần này có điểm tiểu khả ái vụ đại nhân, xa xa nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, không có tới gần. Ánh mắt của nàng trung, dường như còn mang theo một tia kinh hách.

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Ngươi làm sao vậy ?"

Vụ đại nhân lẩm bẩm nói

"Ngươi vừa rồi rất đáng sợ."

Lâm Mặc Ngữ vừa rồi nằm ở ngộ đạo trạng thái, cũng không biết mình thân thể tình huống, chỉ phải lắc đầu biểu thị không biết.

Sương mù đại người cẩn thận từng li từng tí nói rằng

"Ngươi tu luyện thành Tử Kim thân, hơn nữa ngươi vừa rồi ngộ đạo, còn có ngươi thành lập thế giới quy tắc đúng hay không ?"

Thân là Truyền Thừa Tháp khí linh, tồn tại không biết bao nhiêu tuế nguyệt. Thời cổ cường giả số lượng, tất nhiên so với hiện tại muốn nhiều hơn rất nhiều.

Bỉ Ngạn, Thánh Tôn, Chí Tôn, vị này vụ đại nhân nói vậy đều gặp qua không ít.

Tuy là nhìn qua, nàng có chút mơ mơ màng màng, nhưng rất nhiều nên hiểu đồ đạc, nàng cũng sẽ hiểu.

Hơn nữa Huyễn Vụ Thiên Tôn hiển nhiên đối nàng không sai, nếu như Huyễn Vụ Thiên Tôn có giảng đạo, tám chín phần mười nàng cũng có thể nghe giảng. Sở dĩ vô luận là Tử Kim thân, ngộ đạo, vẫn là thế giới quy tắc, đều không thể gạt được nàng.

Lâm Mặc Ngữ cũng là thoải mái thừa nhận

"Vụ đại nhân rất thông minh, nói xong đều đối."

Vụ đại nhân hừ một tiếng

"Bản đại nhân đương nhiên thông minh, thế nhưng ngươi tại sao có thể như vậy."

Nàng vọt tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, vòng quanh Lâm Mặc Ngữ từng vòng phi, xem đi xem lại

"Ngươi là Thần Tôn, Tử Kim thân tu thành, đã rất lợi hại."

"Nhưng là ngươi lại vẫn có thể ngộ đạo, Lão Chủ Nhân nói qua, có thể ngộ đạo người, ức trong một vạn không có một, đây là thiên đại cơ duyên."

"Vậy cũng là, nhưng là ngươi làm sao có thể thành lập thế giới quy tắc, ngươi cũng không phải là Thánh Tôn."

Vụ đại nhân dường như không có thành phủ, không biết có chút vấn đề không thể hỏi. Lâm Mặc Ngữ cũng không để ý

"Ta khả năng vận khí tương đối khá a."

Vụ đại nhân rõ ràng không tin

"Bản đại nhân có dễ lừa gạt như vậy sao? Không muốn nói đừng nói, có gì đặc biệt hơn người."

"Ngươi cũng ngộ đạo, hẳn là nắm giữ dò xét mây thuật đi, có thể bắt đầu xông cửa."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Cũng xin vụ đại nhân nói tỉ mỉ xông cửa phương pháp."

Vụ đại nhân mặc dù có chút yếu ớt, nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ cái này cực có thể trở thành chính mình tân chủ nhân gia hỏa, hay là không dám quá mức. Nàng đè xuống quy tắc, chỉ chỉ không gian chỗ sâu Thạch Bia

"Hướng về phía nó sử dụng Tham Vận Thuật liền thành, hắn biết căn cứ Tham Vận Thuật nắm giữ trình độ, đem ngươi đưa đến tương ứng tầng trệt."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Đa tạ vụ đại nhân."

Đi tới ở chỗ sâu trong, hướng về phía Thạch Bia phất tay, sử xuất Tham Vận Thuật. Trên tấm bia đá toát ra một con số: 50.

Đồng thời trên tấm bia đá cũng toát ra chỉ có mình có thể thấy nhan sắc, lục sắc. Ở Tham Vận Thuật trung, vận khí người cao nhất vì 100, hồng sắc.

Vậy ý nghĩa lấy vận may phủ đầu, làm chuyện gì đều sẽ thuận thuận lợi lợi, tâm tưởng sự thành. Nếu như là 50, đồng thời chuyển lục sắc, đó chính là thông thường vận khí, tốt xấu khó liệu. Khả năng chuyện đơn giản liền thành, chuyện khó khăn thất bại.

Nếu như trị số thấp hơn 25, đồng thời phơi bày xám lạnh, vận khí đó chính là tương đương sai. Nếu như lúc này gặp phải chút nguy hiểm, Thân Tử Đạo Tiêu cũng không phải là không thể.

Vận khí loại vật này, hư vô phiêu miểu, tầng sâu lại cấu kết lấy Nhân Quả Pháp Tắc, thực sự khiến người ta khó có thể nắm lấy. Ở lĩnh ngộ Nhân Quả Pháp Tắc trước, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể là biết nó như thế, lại không biết giá trị.

Ngược lại bất kể như thế nào, có thể hoàn toàn nắm giữ thuật pháp liền thành. Vài giây sau, Thạch Bia nở rộ quang mang bao phủ Lâm Mặc Ngữ.

Trước mắt hình ảnh như là sóng nước nhộn nhạo, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đã trải qua một hồi ngắn ngủi truyền tống. Cho đến ánh mắt khôi phục bình thường, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai thấy được vụ đại nhân.

Vụ đại nhân kinh ngạc nói ra

"Ngươi dĩ nhiên hoàn toàn nắm giữ."

Không đợi Lâm Mặc Ngữ nói, nàng lại lẩm bẩm

"Đúng a, ngươi cũng ngộ đạo, liền Vân Vụ Tông lý niệm đều lĩnh ngộ, Tham Vận Thuật lại tính là cái gì."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Vụ đại nhân, ta là không phải đến rồi Đệ Tứ Tầng."

Vụ đại nhân ân a một tiếng

"Vẫn quy củ cũ, ngươi lĩnh ngộ vụ khí liền tại ở giữa."

Quy củ không có đổi, Lâm Mặc Ngữ lần nữa đi tới ở giữa, linh hồn câu thông vụ khí, bắt đầu lĩnh ngộ mới. . . .

Vân vụ sơn dưới, Hạo Thánh Tôn chứng kiến Truyền Thừa Tháp đệ nhị, ba, bốn tầng đồng thời sáng lên, nhịn không được nắm chặt nắm tay, khẽ quát một tiếng: "Tốt!"

Truyền Thừa Tháp biến hóa, cũng đưa tới trong thôn những cái này lão tổ chú ý.

"Thiên, hắn vào Truyền Thừa Tháp."

"Không ngừng tiến vào, còn tới Đệ Tứ Tầng."

Có người khinh bỉ nói

"Nói thật giống như ngươi biết Truyền Thừa Tháp quy củ tựa như."

"Cắt, quy củ ta là không biết, nhưng có thể Đệ Tứ Tầng khẳng định không bình thường."

"Ta có mấy trăm tôn nữ, hơn một nghìn cái cháu cố gái, đều có thể gả cho hắn."

"Tmd dường như nói xong lão tử không có tôn nữ tựa như, lão tử tôn nữ cũng có thể gả."

Nhất bang lão gia hỏa không biết xấu hổ, thanh niên nhân cũng chỉ có thể bại lui.

Trong thôn những thứ này lão gia hỏa, đều muốn đem tôn nữ của mình gả cho Lâm Mặc Ngữ, những thứ này tôn nữ cộng lại, phỏng chừng đều có trên vạn người Hạo Thánh Tôn nghe được lông mi trực nhảy

"Những thứ này lão gia hỏa, da mặt làm sao có thể dầy như vậy."

"Ta dường như cũng có mấy cái cháu cố gái. . ."

. . .

Truyền Thừa Tháp bốn tầng, Lâm Mặc Ngữ dùng linh hồn trao đổi vụ khí.

Vụ khí lần nữa tiến nhập thế giới linh hồn, trực tiếp tìm được rồi « Tham Vận Thuật » chỗ ở thuật pháp hành tinh. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng tiếp nhận được thuật pháp tin tức.

Lần này thuật pháp độ khó so sánh với « Tham Vận Thuật » muốn khó khăn không ít.

Nó cũng không phải là mới thuật pháp, mà là tại « Tham Vận Thuật » trên căn bản, tiến hành rồi một lần thăng hoa. Thuật pháp tên là « Khống Vận Thuật » bên ngoài tác dụng có thể khống chế vận khí.

Tỷ như đề thăng vận khí, hoặc là giảm bớt vận khí.

Mặc kệ đối với mình hay là đối với người khác, đều có tác dụng.

Chỉ là khống chế trình độ tùy theo từng người, có vài người có thể từ 50 đề thăng tới 80, có vài người lại chỉ có thể đề thăng tới 60, thậm chí 55. Mà giảm bớt vận khí cũng là như vậy, rớt xuống vận khí đồng dạng bởi vì tuần.

Bị « Khống Vận Thuật » ảnh hưởng vận khí, chỉ là có tính cách tạm thời, ở thời gian nhất định phía sau liền sẽ tiêu thất. Ảnh hưởng thời gian dài ngắn, cùng thi thuật giả thực lực có quan hệ.

"Dĩ nhiên có thể thao túng vận khí!"

Lâm Mặc Ngữ hơi có giật mình, bất quá hắn nghĩ tới rồi vân vụ sơn trong khảo nghiệm cái này cổ thần bí lực lượng, cái này cổ thần bí lực lượng không phải là áp chế vận khí của mình nha.

"Thao túng vận khí, liên quan đến càng nhiều hơn Nhân Quả Pháp Tắc, chắc là có hạn chế không thể tùy tiện sử dụng."

"Nếu như đối mặt vận khí đặc biệt mạnh nhân vật, áp chế vận khí của hắn, nói không chừng sẽ bị phản phệ."

Thuật pháp trung cũng không có nói rõ, bất quá Lâm Mặc Ngữ bằng vào chính mình đối với Nhân Quả Pháp Tắc da lông ở trên hiểu rõ, vẫn là phân tích ra một ít tin tức « Khống Vận Thuật » cùng hư thực thế giới giống nhau, có tính hai mặt, cũng không phải tùy ý có thể sử dụng.

Dùng tốt, là chém địch lưỡi dao sắc bén.

Dùng không tốt, chính là tự chém Khoái Đao! ..