Chương 1974: Điều chỉnh vận khí, gánh chịu nhân quả.

Chương 1974: Điều chỉnh vận khí, gánh chịu nhân quả.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc học tập lĩnh ngộ lấy « Khống Vận Thuật » thật sâu ý thức được nó là « Tham Vận Thuật » thăng hoa, sẽ đối hư vô phiêu miểu lâm vận khí tiến hành thao túng, độ khó cực đại.

Trong đó dính tới càng nhiều hơn Nhân Quả Pháp Tắc, Lâm Mặc Ngữ cố nén đi lĩnh ngộ Nhân Quả Pháp Tắc xung động, chỉ nghiên cứu « Khống Vận Thuật ». Một ngày nghiên cứu Nhân Quả Pháp Tắc tới, vậy thì không phải là trong khoảng thời gian ngắn có thể giải quyết, làm không cẩn thận mấy trăm năm sẽ đi qua.

Hắn tạm thời vẫn là để cho mình làm biết nó như thế, lại không biết giá trị nhân.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn là ý thức được « Khống Vận Thuật » liền như cùng chính mình Vong Linh Chi Dực, thời gian trớ chú, có thể thành vì Nhân Quả Pháp Tắc vật tham chiếu.

"Tương lai có cơ hội, có thể hảo hảo nghiên cứu một phen."

Lâm Mặc Ngữ nội tâm đã bị Nhân Quả Pháp Tắc hấp dẫn, loại này hư loại pháp tắc, cùng thời gian, Không Gian Pháp Tắc giống nhau, có trí mạng lực hấp dẫn.

Hắn cảm giác có dũng khí, muốn đi tới cực hạn đỉnh phong, cũng cần hư thực tương hợp mới được. Hư thực tương hợp, Âm Dương lẫn nhau chiếu, mới là cái thế giới này bản chất.

« Khống Vận Thuật » độ khó không nhỏ, may mắn Lâm Mặc Ngữ ngộ tính đầy đủ, còn khó không được hắn. Không bao lâu hắn liền đem « Khống Vận Thuật » cũng lĩnh ngộ nắm giữ.

Nguyên bản bao phủ thuật pháp trên hành tinh vụ khí, cấp tốc dung nhập vào, cùng « Tham Vận Thuật » hòa làm một thể.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, chính mình mới vừa nắm giữ « Tham Vận Thuật » tiêu thất, biến thành thăng cấp bản « Khống Vận Thuật ».

« Khống Vận Thuật » có « Tham Vận Thuật » sở 443 có công năng, cũng có thể dò xét vận khí, đồng thời còn gia tăng rồi năng lực khống chế. Vụ khí toàn bộ dung nhập « Tham Vận Thuật » hình thành thuật pháp hành tinh, thuật pháp hành tinh bắt đầu kịch liệt xoay tròn.

Tốc độ càng lúc càng nhanh, thậm chí có thiểm điện ở phía trên hiện lên. Một màn này giống như đã từng quen biết.

Lâm Mặc Ngữ hơi có giật mình

"Đây là muốn. . . Thăng hoa!"

Đã từng thuật pháp thăng hoa, thuật pháp hành tinh biến thành thuật pháp Hằng Tinh, quá trình dường như chính là như vậy. Đang xoay tròn đạt đến tới trình độ nhất định phía sau, cả viên hành tinh ầm ầm nổ tung.

Ngay sau đó, một viên trán phóng ánh sáng sáng ngời thuật pháp Hằng Tinh, tại trung tâm nổ từ từ bay lên.

"Thuật pháp hành tinh, dĩ nhiên thật có thể thăng hoa thành thuật pháp Hằng Tinh!"

Lâm Mặc Ngữ lần này thực sự khiếp sợ, phát sinh trước mắt sự tình, lần nữa lật đổ hắn nhận thức.

Hắn nghĩ tới rồi Antar Just đã từng nói, Hậu Thiên nắm giữ thuật pháp, nếu như không có nghịch thiên cơ duyên, là không có khả năng biến thành thuật pháp hằng tinh.

Nhưng bây giờ nào có cái gì nghịch thiên cơ duyên a, làm sao lại thăng hoa. Cái này thật bất khả tư nghị, Lâm Mặc Ngữ căn bản không nghĩ ra.

Bất quá điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được, Vân Vụ Tông thân là viễn cổ đại tông, cường đại bao nhiêu. Cái gọi là nghịch thiên cơ duyên, cũng bất quá là Vân Vụ Tông bên trong truyền thừa mà thôi.

Bất quá tỉ mỉ cảm ứng, mới đản sinh thuật pháp Hằng Tinh cùng mình những thứ kia thuật pháp Hằng Tinh còn là không cùng là.

Ở Hằng Tinh sinh ra lúc, tuy là cũng có nổ lớn, nhưng là cũng chưa từng xuất hiện có thể gặp được đại thế giới phù văn lỗ đen. So sánh với chính mình những thứ kia thuật pháp Hằng Tinh, dường như phải yếu hơn một điểm.

Lâm Mặc Ngữ khôi phục ý thức, vụ đại nhân tựa hồ có hơi chờ(các loại) không vội, lập tức mở miệng hỏi

"Làm sao rồi, học xong sao?"

Nàng tựa hồ có hơi tâm thần bất định, nhưng lại có chút kích động.

Dường như đã hy vọng Lâm Mặc Ngữ có thể học được, lại không hy vọng Lâm Mặc Ngữ học được. Loại mâu thuẫn này ý tưởng, ở nét mặt của nàng bên trên nhìn một cái không sót gì.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía phương xa Thạch Bia

"Vẫn là cầm Thạch Bia làm vật thí nghiệm đúng không."

Vụ đại nhân nói

"Không sai, nơi đó có ba tòa Thạch Bia, phân biệt có bất đồng vận khí, ngươi muốn điều chỉnh vận khí của bọn nó, lẫn nhau tiếp cận, thấp nhất cùng tối cao gian chênh lệch không thể vượt lên trước 10 điểm."

Tốt

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Thạch Bia đi tới, yêu cầu là chênh lệch không cao hơn 10 điểm coi như qua cửa.

Nhưng đây chỉ là cơ sở, nếu như muốn thu được càng tốt thành tích, cần để cho bia đá vận khí giá trị càng thêm tiếp cận, tốt nhất là hoàn toàn tương đồng đi tới trước tấm bia đá, Lâm Mặc Ngữ bắn ra mới vừa nắm giữ « Khống Vận Thuật » ba tòa Thạch Bia lập tức phản ứng ra riêng phần mình vận khí trị số.

Bên trái Thạch Bia, trị số bên trên 80, phơi bày đạm hồng sắc. Trung gian Thạch Bia, trị số là 60, phơi bày lục sắc. Bên phải Thạch Bia, trị số là 40, phơi bày màu xanh nhạt.

Vận khí vượt lên trước 80, nhan sắc sẽ từ lục sắc biến thành hồng sắc, theo vận khí tăng thêm, hồng sắc càng ngày sẽ càng nùng.

Mà vận khí một ngày thấp hơn 20, sẽ biểu hiện ra xám lạnh, nói rõ vận khí rất kém cỏi, bất kể làm cái gì cũng sẽ không quá thuận.

Ở 21 đến 79 trong lúc đó, phơi bày đậm nhạt không đồng nhất lục sắc, biểu thị vận khí chính xác, chuyện cần làm có thể thành hay không, muốn xem sự tình độ khó.

Giống như bia đá vận khí, bởi vì nó không phải liên lụy đến sự vật khác, biến hóa xác suất cực thấp.

Mà sống linh thì không giống với, sinh linh bởi vì một mực tại hoạt động, sở dĩ vận khí của nó giá trị cũng là vẫn nằm ở biến hóa trạng thái. Khả năng một câu nói, hoặc là một cái ý niệm trong đầu, hoặc là sẽ phải đi làm chuyện, đều sẽ ảnh hưởng vận khí giá trị.

Khống Vận Thuật cũng chỉ có thể phản ứng hiện tại thời gian này tiết điểm vận khí giá trị.

Dựa theo Khống Vận Thuật phương pháp, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu điều chỉnh bia đá vận khí giá trị. Lấy trung gian Thạch Bia làm cơ chuẩn, hắn muốn hạ thấp bên trái bia đá vận khí giá trị. Khống Vận Thuật phát động, bia đá vận khí giá trị lập tức xuất hiện biến hóa.

Từ đạm hồng sắc biến thành nồng đậm lục sắc, trị số cũng từ 80 biến thành 79.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ cảm giác linh hồn của chính mình dường như bị nào đó áp lực, một cỗ đến từ trong chỗ u minh lực lượng, rơi vào trên linh hồn.

"Đây là nhân quả. . ."

"Ta điều chỉnh bia đá vận khí giá trị, gieo bởi vì, liền muốn thừa nhận bia đá quả."

"Cái này quả là cái gì, không cách nào xác định, nhưng nhân quả đã thành lập, ta phải gánh chịu cái này quả."

Lâm Mặc Ngữ tâm như Minh Kính, lập tức minh bạch rồi là chuyện gì xảy ra.

Nhân Quả Pháp Tắc giống như là một tấm hư vô lưới lớn, nó tồn tại ở đại thế giới hư huyễn mặt, bình thường làm tất cả mọi chuyện, đều sẽ thành lập nhân quả mọi việc có nhân tất có quả, những thứ này quan hệ nhân quả sẽ không ngừng thành lập, lại không ngừng gãy.

Có chút nhân quả biết trung hoà, có chút lại sẽ tích lũy.

Nhân Quả Pháp Tắc lưới lớn, chính là như vậy ở hư vô thế giới bên trong vận chuyển, ai cũng trốn không thoát. Phía trước hắn không cảm giác được nhân quả, chỉ ở tình huống đặc biệt dưới, chứng kiến chuỗi nhân quả.

Đó là Nhân Quả Pháp Tắc hiển hiện ra, trên cơ bản không có tác dụng lớn gì.

Hiện tại, hắn chiếm được mây mù nông bộ phận truyền thừa, đi qua « Khống Vận Thuật » rốt cuộc có thể cảm nhận được rơi vào trên thân nhân quả. Lâm Mặc Ngữ đối với nhân quả lại có lĩnh ngộ mới, trên tay lại không có dừng, tiếp tục điều chỉnh trị số.

Từ xa lạ đến thuần thục, Lâm Mặc Ngữ điều chỉnh tốc độ càng lúc càng nhanh.

Theo Thạch Bia vận khí giảm bớt, rơi vào trên thân nhân quả cũng càng ngày càng nhiều, điều chỉnh trở lực cũng càng lúc càng lớn. Linh Hồn Lực đang ở kịch liệt tiêu hao, điều chỉnh đối phương vận khí, cần khổng lồ Linh Hồn Lực.

May mắn Lâm Mặc Ngữ linh hồn bổ sung tốc độ nhanh, mức tiêu hao này cũng không coi vào đâu.

Ở ngắn ngủi sau năm phút, Lâm Mặc Ngữ đem bên trái bia đá vận khí giá trị dừng hình ảnh đến rồi 60, một điểm không nhiều lắm, một điểm không ít.

"Tựa hồ có hơi đơn giản!"

Điều chỉnh quá mức đơn giản, Lâm Mặc Ngữ đều cảm giác có chút cổ quái. Hắn cảm giác, bất luận một vị nào cao giai Thần Tôn cũng có thể làm được.

Nghĩ thì nghĩ, làm thuộc về làm, tiếp lấy chính là điều chỉnh bên phải Thạch Bia, lần này là muốn tăng lên vận khí giá trị.

Lần nữa có nhân quả thành lập, cùng giảm bớt vận khí giá trị bất đồng, đề thăng vận khí giá trị thời điểm, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình linh hồn thừa nhận áp lực càng cự đại.

Không chỉ có Linh Hồn Lực tiêu hao tăng lên, hơn nữa có loại cảm giác trống rổng tự nhiên mà sinh, thân thể cũng biến thành trầm trọng. Lâm Mặc Ngữ ý thức được, đề thăng vận khí cũng không dễ dàng, hắn muốn thừa nhận càng lớn nhân quả.

Giữa lúc hắn điều chỉnh lúc, bỗng nhiên hắn phát hiện, bên trái bia đá vận khí giá trị, rốt cuộc lại bắt đầu thong thả tăng trở lại.

"Nguyên lai chỗ khó ở chỗ này!".