Chương 1975: Cao cấp truyền thừa, vận khí như rồng.

Chương 1975: Cao cấp truyền thừa, vận khí như rồng.

Thạch Bia dùng sự thực nói cho Lâm Mặc Ngữ, cho dù là vật chết, vận khí giá trị cũng như trước sẽ không ngừng biến hóa.

Cái tòa này bia đá vận khí giá trị là 80, vô luận Lâm Mặc Ngữ làm sao điều chỉnh, tăng lên hoặc là giảm bớt, nó ở sau một thời gian ngắn, thì sẽ khôi phục đến nguyên lai trị số.

Cái này còn chỉ là vật chết, nếu như sinh linh nói, biến hóa biết càng thêm kịch liệt.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng ý thức được, « Khống Vận Thuật » muốn ở thời điểm mấu chốt nhất mới có thể sử dụng, dùng quá sớm hoặc quá muộn đều không được. Đối mặt đang thong thả tăng trở lại bên trái Thạch Bia, Lâm Mặc Ngữ lần nữa sử dụng « Khống Vận Thuật » đối với vận khí của nó giá trị tiến hành điều chỉnh.

Nhất Tâm Nhị Dụng, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, không hề khó khăn đáng nói.

Lần này tốc độ so trước đó nhanh hơn, chỉ là hai phút, vận khí giá trị cũng đã điều chỉnh xong. Ba khối bia đá vận khí giá trị đều vững vàng đạt tới 60, nhìn qua đã giống nhau như đúc.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn còn tiếp tục tiến hành điều chỉnh rất nhỏ, hắn phát hiện tuy là trị số giống nhau, nhưng biểu hiện ra nhan sắc, vẫn có tế vi kém chút.

Hắn ý thức đến nhìn không trị số chính xác độ không đủ.

Người tu luyện bình thường có lẽ sẽ không phát phát hiện điểm này, dù sao sai biệt đã rất nhỏ. Nhưng là không thể gạt được hắn, bén nhạy linh hồn, làm cho hắn có thể rõ ràng cảm nhận được phân biệt.

Lại trải qua nửa phút điều chỉnh, ba khối Thạch Bia không chỉ có trị số giống nhau, liền nhan sắc cũng biến thành giống nhau như đúc, liền nhất chút xíu khác biệt đều không thấy.

Lâm Mặc Ngữ duy trì cái trạng thái này, đợi chừng mười giây.

Thạch Bia đồng thời chấn động một cái, hắn cùng với Thạch Bia giữa liên tiếp ngăn ra.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được mình và Thạch Bia giữa nhân quả chặt đứt, phía trước tạo dựng lên nhân quả, lúc này đã tiêu thất. Ba tòa Thạch Bia đồng thời toát ra hào quang óng ánh, hình ảnh trước mắt lần thứ hai như là sóng nước nhộn nhạo.

Đợi đến hình ảnh lần nữa rõ ràng phía sau, Lâm Mặc Ngữ biết mình đã đến khác một cái tầng.

"Chắc là Đệ Thất Tầng a."

Lâm Mặc Ngữ tự nhận là đã làm được thập phần hoàn mỹ, nếu như ngay cả hắn cái này dạng cũng không thể đến Đệ Thất Tầng, người khác phỏng chừng càng khó làm được. Vụ đại nhân xuất hiện trong tầm mắt, ánh mắt của nàng như trước tràn ngập bất khả tư nghị, tuy là đã chấn kinh quá rất nhiều lần, nhưng như trước nhịn không được lần nữa khiếp sợ.

"Ngươi làm sao làm được a, làm sao một lần đã vượt qua."

Lâm Mặc Ngữ cười

"Cái này dường như cũng không khó."

Vụ đại nhân hú lên quái dị

"Làm sao có khả năng không khó, có thể một lần đi qua đích xác rất ít người có được hay không. Coi như ngươi có thể đem vận khí giá trị điều chỉnh đến giống nhau, tối đa cũng chỉ có thể truyền tống đến Đệ Lục Tầng."

"Muốn đến Đệ Thất Tầng, còn muốn vận khí giá trị một dạng trên căn bản, đem nhan sắc cũng điều chỉnh đến giống nhau."

"Điều chỉnh vận khí giá trị rất dễ dàng, nhưng là điều chỉnh nhan sắc khó khăn, còn muốn Nhất Tâm Nhị Dụng, có thể làm được người trong một vạn không có một."

"Ngươi thực sự rất lợi hại, xong xong, ta muốn có tân chủ nhân, lại phải có bận bịu không xong chuyện."

Vụ đại nhân dường như rất lo lắng chính mình kế tiếp vận mệnh, một bộ sầu mi khổ kiểm dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Yên tâm đi, mặc dù ta thành ngươi tân chủ nhân, ngươi cũng sẽ không có bận quá chuyện."

Vụ đại nhân nhãn tình sáng lên

"Thực sự ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ta cam đoan!"

Nói hắn đi hướng Đệ Thất Tầng trung tâm, đi tiếp thu mới truyền thừa.

Vân vụ sơn chân, Hạo Thánh Tôn chứng kiến Truyền Thừa Tháp sáng đến Đệ Thất Tầng, lần nữa phát sinh quát khẽ một tiếng

"Làm tốt lắm!"

Sau đó hắn ánh mắt lấp lóe, lẩm bẩm

"Bản tôn ngoại trừ cháu cố gái, còn có mấy cái đồ đệ, các đồ đệ dường như cũng có tôn nữ. . Bất tri bất giác, Hạo Thánh Tôn ý tưởng, bị trong thôn không đứng đắn lão đầu mang lệch rồi."

000 Truyền Thừa Tháp, Đệ Thất Tầng, cao giai truyền thừa.

Ngoại trừ chí cao truyền thừa bên ngoài, nơi đây đã là Vân Vụ Tông bên trong tối cao truyền thừa.

Coi như là đã từng Vân Vụ Tông, có thể người tới chỗ này cũng không nhiều lắm, đại bộ phận đệ tử, học được « Khống Vận Thuật » chính là cực hạn. Mây mù vẫn là trước sau như một bao phủ ở « Khống Vận Thuật » thuật pháp Hằng Tinh, điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được, thuật pháp Hằng Tinh còn có thể tiếp tục đề thăng.

"Chẳng lẽ, còn có thể tiếp tục đề thăng tới Bạch Tinh Cấp ? Không khỏi cũng quá mức nghịch thiên a."

Một đoạn lớn tin tức truyền vào linh hồn, Lâm Mặc Ngữ lúc này trầm tĩnh tâm thần tiếp thu truyền thừa.

Cái thứ ba truyền thừa là « Bạo Vận Thuật » vẫn là đối với vận khí khống chế, là đối với « Khống Vận Thuật » lần nữa thăng hoa. So sánh với « Khống Vận Thuật » nhu hòa, « Bạo Vận Thuật » lại là biến hóa nhanh chóng, biến đến không gì sánh được kịch liệt.

« Bạo Vận Thuật » có lưỡng chủng cách dùng, một loại là làm nổ đối phương vận khí, trực tiếp lấy Nhân Quả Chi Lực công kích đối phương.

Làm nổ vận khí công kích mạnh yếu, từ tự thân Linh Hồn Lực Lượng, vận khí, cùng với đối phương vận khí nhiều loại nhân tố lẫn nhau tổ hợp mà thành . bình thường mà nói, chính là tự thân Linh Hồn Lực Lượng càng mạnh, vận khí giá trị càng cao, mà đối phương vận khí giá trị càng thấp, uy lực cũng liền càng lớn. Nếu như hai người thực lực tương tự, vận khí tương tự, « Bạo Vận Thuật » thì không phát huy được tác dụng quá lớn.

Bất quá Vân Vụ Tông có thể trở thành là viễn cổ đại tông, làm sao có khả năng không đắn đo đến điểm này.

« Bạo Vận Thuật » có thể thành vì bọn họ cao cấp truyền thừa, như thế nào lại vô dụng như vậy.

« Bạo Vận Thuật » ngoại trừ làm nổ đối phương vận khí, khác một cái tác dụng chính là làm nổ tự thân vận khí. Nơi này làm nổ lại là lệnh vận khí của mình trương lên.

. . .

Dùng trước « Bạo Vận Thuật » lệnh vận khí của mình trương lên, lại dùng « Khống Vận Thuật » yếu bớt đối phương vận khí.

Cuối cùng lại dùng « Bạo Vận Thuật » làm nổ đối phương vận khí, này lên kia xuống, đối phương sắp sửa thừa nhận đáng sợ nhân quả công kích. Tục truyền thừa trung nói, chỉ cần đem « Bạo Vận Thuật » luyện đến cực hạn, trên cơ bản đồng cảnh vô địch.

"Thực sự là nghịch thiên thuật pháp a."

"Sáng tạo môn thuật pháp này tiền bối, tuyệt đối là một thiên tài!"

"Đây là như thế nào nghĩ ra, có ở đây không lĩnh ngộ Nhân Quả Pháp Tắc dưới tình huống, trực tiếp lợi dụng vận khí, dẫn động Nhân Quả Pháp Tắc tiến hành công kích. Lâm Mặc Ngữ đối với Vân Vụ Tông không gì sánh được bội phục, có thể nghĩ ra loại thuật pháp này nhân, tất nhiên là Thiên Tôn không thể nghi ngờ."

Theo hắn biết, Chí Tôn còn không đạt được loại trình độ này.

« Bạo Vận Thuật » tuy là rất mạnh, nhưng là có cái khuyết điểm, lĩnh ngộ quá mức trắc trở.

Lâm Mặc Ngữ từ « Bạo Vận Thuật » trong truyền thừa phát hiện, nếu như không có thể lý giải Vân Vụ Tông thế giới quan, tối đa cũng liền nắm giữ một điểm « Bạo Vận Thuật » da lông, rất khó làm được trong truyền thừa nói đồng cảnh vô địch.

Vân Vụ Tông cũng không chỉ là chỉ có cái này ba loại thuật pháp, còn rất nhiều cường đại công phạt thuật, dù cho chỉ dùng « Khống Vận Thuật » cùng với phối hợp, cũng đã cường đại đến kinh người.

Lâm Mặc Ngữ lĩnh ngộ lấy « Bạo Vận Thuật » biết phía trước « Tham Vận Thuật »

« Khống Vận Thuật » kỳ thực đều là đang vì « Bạo Vận Thuật » làm chuẩn bị.

Môn thuật pháp này, mới thật sự là góp lại thuật.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại rất chờ mong, chí cao truyền thừa sẽ là cái gì.

« Bạo Vận Thuật » lĩnh ngộ không so với trước, cho dù là Lâm Mặc Ngữ cũng cần tiêu tốn rất nhiều thời gian, cần đem chính mình đối với hư thực thế giới lý niệm cùng với dung hợp.

Thời gian từng giờ trôi qua, Lâm Mặc Ngữ ngồi xếp bằng tại chỗ vẫn không nhúc nhích.

Vụ đại nhân tựa hồ có hơi buồn chán, nhìn bên trái một chút Lâm Mặc Ngữ, nhìn bên phải một chút Lâm Mặc Ngữ. Nàng cũng không có đi quấy rối Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt của nàng luôn là tràn đầy tâm thần bất định. Nếu như Lâm Mặc Ngữ thật thành tân chủ nhân, không biết biết làm sao đối với mình.

Chính mình Lão Chủ Nhân lại đi nơi nào, làm sao đã không thấy tăm hơi đâu.

Vụ đại nhân mặc dù là khí linh, nhưng tâm tình phong phú, không so bất luận cái gì một cái sinh linh sai.

Sau ba mươi ngày, Lâm Mặc Ngữ trầm tĩnh thật lâu khí tức, xuất hiện lần nữa ba động.

Mãnh liệt khí tức từ trên người dâng lên, một cổ vô hình lực lượng ở Lâm Mặc Ngữ đầu đỉnh xoay quanh, như mây như sương, mơ hồ phát sinh tiếng rồng ngâm.

Tỉ mỉ đi xem, trong mây mù quả thật có một điều long ở xoay quanh, uy nghiêm cường đại.

Vụ đại nhân con mắt trợn tròn

"Vận khí như rồng, thật là vận khí như rồng, vận khí của hắn cũng quá mạnh đi tiểu!".