Chương 1976: Xem không hiểu Nhân Quả Pháp Tắc.

Chương 1976: Xem không hiểu Nhân Quả Pháp Tắc.

Sau một lát, Lâm Mặc Ngữ giương đôi mắt.

Trong mắt lộ ra vẻ vui mừng

"Hiệu quả không tệ."

Hắn vừa rồi thử dùng « Bạo Vận Thuật » vì mình tăng thêm vận khí. Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, vận khí hầu như gấp bội tăng thêm.

Đáng tiếc vận khí của mình, không cách nào dọ thám biết, chỉ có thể đại khái cảm giác được một ít.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác vận khí của mình, ở « Bạo Vận Thuật » gia trì dưới, dường như xông phá cực hạn, đạt tới khác một cái tầng thứ. Vận khí cực hạn là 100, nếu như đột phá 100 là có thể đạt được khác một cái tầng thứ, trong truyền thừa xưng là vận khí như rồng.

Vừa rồi mình chính là đạt tới loại này tầng thứ, đáng tiếc chỉ là tạm thời, chỉ có thể duy trì một hồi.

Nhưng cũng đủ rồi, tuy là còn không có thí nghiệm « Bạo Vận Thuật » uy lực, chỉ là tăng lên trên diện rộng vận khí, chính là chủng cực mạnh năng lực ở một ít đặc thù trong hoàn cảnh, có thể phát huy ra hiệu quả không tưởng được.

Vụ đại nhân mang theo kinh ngạc

"Ngươi ba mươi ngày liền lĩnh ngộ ?"

Lâm Mặc Ngữ biết rõ còn hỏi

"Ba mươi ngày rất nhanh sao?"

Vụ đại nhân hừ một tiếng

"Đương nhiên nhanh, ta đã thấy Vân Vụ Tông đệ tử nòng cốt, dùng năm mươi năm mới(chỉ có) mò lấy một điểm da lông."

"Ba mươi ngày, năm mươi năm, sai thật là nhiều."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Khả năng là bởi vì ta quá thông minh a."

Cắt

Vụ đại nhân tràn đầy khinh thường hừ một tiếng

"Vậy ngươi liền thử một chút đi, nhìn ngươi có thể không thể được đến chí cao truyền thừa."

Tiếp lấy nàng nói khảo hạch quy tắc.

Lần này khảo hạch mục tiêu vẫn là Thạch Bia, số lượng lần nữa từ ba tòa biến thành một tòa.

Khảo hạch phương pháp chính là dùng « Bạo Vận Thuật » công kích Thạch Bia, căn cứ công kích mạnh yếu quyết định thành tích. Lâm Mặc Ngữ đi tới trước tấm bia đá, trước tiên dò xét bia đá vận khí giá trị.

Chói mắt hồng quang sáng mù Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, bia đá vận khí cao tới ở 90, đỏ rực, thập phần cường đại.

« Bạo Vận Thuật » là lấy tự thân Linh Hồn Lực Lượng, tự thân vận khí cùng mục tiêu vận khí sai, đạt được cuối cùng thương tổn số lượng. Vận khí giá trị chênh lệch càng nhiều, thương tổn lại càng lớn.

Đối mặt Thạch Bia, Linh Hồn Lực Lượng hầu như có thể quên. Đây là vật chết, linh hồn của ngươi cường thịnh trở lại cũng không ích lợi gì. Chủ yếu khảo nghiệm vẫn là « Bạo Vận Thuật » nắm giữ trình độ.

"Cao như vậy vận khí giá trị, người bình thường vận khí rất khó đạt được 90, bản thân vận khí cũng không bằng nó, « Bạo Vận Thuật » đừng nói thương tổn nó, làm không cẩn thận còn có thể phản phệ."

"Muốn dùng « Bạo Vận Thuật » đề thăng vận khí của mình, lại yếu bớt vận khí của nó, (tài năng)mới có thể hình thành hữu hiệu công kích."

"Có thể vận khí của mình, cực hạn cũng bất quá 100, đối phương có 90 điểm vận khí, coi như giảm bớt 20 điểm, hai người chênh lệch cũng bất quá là 30 điểm, có thể tạo thành nhiều Thiếu Thương hại."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được cái này khảo hạch độ khó chỗ.

Giữa hai người vận khí giá trị chênh lệch quá nhỏ, 30 điểm sai trị, tạo thành thương tổn cũng sẽ không quá lớn. Lâm Mặc Ngữ tính ra, nếu như muốn thu được tốt thành tích, ít nhất phải tạo thành 50 điểm trở lên sai trị. Nếu như muốn đạt được chí cao truyền thừa, sai trị còn muốn càng lớn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức động thủ, mà là nhìn về phía một bên vụ đại nhân

"Vụ đại nhân, nếu như muốn thu được chí cao truyền thừa, muốn thế nào mới(chỉ có) đủ ?"

Vụ đại nhân cũng không có giấu diếm

"Rất đơn giản a, ngươi đem Thạch Bia nổ nát là được rồi."

Nổ nát Thạch Bia, tuyệt đối không dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ cau mày

"Muốn nổ nát Thạch Bia, phỏng chừng vận khí giá trị muốn chênh lệch 80 điểm ở trên a."

Vụ đại nhân nói

"Không kém bao nhiêu đâu, cụ thể ta cũng không biết, ngược lại không dễ dàng."

"Ta biết có thể nổ nát bia đá, tính lên Lão Chủ Nhân, tổng cộng cũng liền ba cái."

Ba người, chính là ba cái có Thiên Tôn chi tư, lĩnh ngộ được hư thực thế giới người. Trong đó một cái Huyễn Vụ Thiên Tôn, hai người khác là ai Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng. Bất quá hắn có lòng tin, chính mình gần là người thứ tư.

Lâm Mặc Ngữ mặt mang tiếu ý

"Ta đây chính là người thứ tư."

Hắn khẽ quát một tiếng, Linh Hồn Lực Lượng toàn diện bạo phát.

Hắn dẫn động « Bạo Vận Thuật » bắt đầu kịch liệt áp chế bia đá vận khí giá trị.

Bia đá vận khí giá trị bằng tốc độ kinh người giảm xuống, nhan sắc từ đỏ thẫm cấp tốc chuyển thành màu hồng. Đương vận khí giá trị ngã 80 trở xuống lúc, hồng sắc đột nhiên biến thành nồng đậm lục sắc.

Sau đó lục sắc cũng bắt đầu cấp tốc chuyển nhạt.

Áp chế mục tiêu vận khí, một Ti Ti Nhân Quả Chi Lực rơi vào trên thân, từng bước hình thành áp lực. Theo bia đá vận khí giá trị càng ngày càng thấp, Lâm Mặc Ngữ thừa nhận áp lực cũng càng lúc càng lớn. Linh Hồn Lực đang ở kịch liệt tiêu hao, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Làm bia đá vận khí giá trị thấp hơn 40 thời điểm, Lâm Mặc Ngữ thừa nhận áp lực đã gia tăng rồi mấy lần.

Linh Hồn Lực tiêu hao tốc độ đã gia tăng rồi gấp ba, coi như là Thế Giới Thụ điên cuồng bổ sung, Linh Hồn Lực cũng nằm ở từng bước giảm bớt trạng thái. Sau đó vận khí giá trị mỗi hàng một ít, Linh Hồn Lực tiêu hao sẽ lấy bội số tăng thêm.

Làm bia đá vận khí giá trị đạt tới 30 thời điểm, Linh Hồn Lực tiêu hao đã là dưới tình huống bình thường 10 lần. Dưới loại tình huống này, Lâm Mặc Ngữ đều có chút không chịu nổi.

"Không đủ, thiếu chút nữa!"

Bị nhất định phải đem xuống đến 20 trở xuống, . . . . Chỉ cần có thể đem bia đá vận khí giá trị xuống đến 20, lại dẫn bạo vận khí của mình, làm cho vận khí của mình giá trị đạt được cực hạn 100. Như vậy ít nhất có thể đạt được 80 điểm sai trị, lại sử dụng « Bạo Vận Thuật » thì có cơ hội nổ banh Thạch Bia.

Vận khí giá trị vẫn còn ở giảm xuống, ở Lâm Mặc Ngữ bất kể thành phẩm dưới sự thúc giục, Thế Giới Thụ đều có chút nhập bất phu xuất. Yên lặng thật lâu Cửu Thải Long Hồn tinh, bỗng nhiên phát sinh Long Ngâm.

Nó phun ra Cửu Thải Long Tức bao phủ ở trên linh hồn, Cửu Thải Long Tức hóa thành Cuồn Cuộn Linh Hồn Lực.

Lâm Mặc Ngữ tinh thần trở nên chấn động, Cửu Thải Long Hồn tinh đã thật lâu không động, hầu như quên mất còn có người này tồn tại. Có sự gia nhập của nó, linh hồn lần thứ hai có động lực.

Lâm Mặc Ngữ gia tăng kình lực, tiếp tục áp bách bia đá vận khí.

Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng, dưới tình huống bình thường, vận khí áp chế cũng bất quá 20 đến 30 điểm tả hữu. Giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng, muốn áp chế vượt lên trước 70 điểm, hết sức khó khăn.

Cũng chính bởi vì không biết, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ không sợ hãi, trực tiếp liền lên. Vận khí giá trị một chút xíu giảm bớt.

25. . . 24. . . 23. . .

Rốt cuộc, bia đá vận khí giá trị đạt tới 19, màu xanh nhạt trong nháy mắt chuyển biến thành tro sắc. Lúc này Thạch Bia, vận rủi triền thân, tùy thời có tử vong nguy hiểm.

Đối với nó mà nói, vỡ vụn chính là tử vong.

"Đến cực hạn!"

Lâm Mặc Ngữ ý thức được chính mình không cách nào nữa tiếp tục áp chế vận khí, 19 chính là cực hạn. Lúc này trên người áp lực đã thập phần cự đại, giống như là khiêng một tòa tinh hệ vậy, xuyên thấu qua không phải 1.8 quá khí. Nhân Quả Pháp Tắc mang tới áp lực thật lớn, không phải đang ở trong đó, căn bản là không có cách lý giải.

"Vận khí, bạo nổ!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng khẽ quát một tiếng, hắn dẫn bạo vận khí của mình. Vận khí kịch liệt tăng lên, đầu đỉnh có mây mù bay ra, như rồng vậy ngâm nga không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ một giây không dám dây dưa, lập tức làm nổ bia đá vận khí.

Nhân Quả Pháp Tắc hàng lâm, lấy một loại Lâm Mặc Ngữ không thể nào hiểu được hình thức tiến hành công kích.

Lâm Mặc Ngữ nắm lấy cơ hội, đem Linh Hồn Chi Nhãn mở tối đa, muốn nhìn một chút Nhân Quả Pháp Tắc đến cùng là dạng gì.

Hắn dường như thấy được một tầng hư huyễn mông lung vụ khí, vốn nên Cain giấu ở thế giới sau lưng vụ khí, đột nhiên lóe lên một cái. Không có bất kỳ động tĩnh khổng lồ, Thạch Bia nát rồi.

Thạch Bia nát rồi một khối, nhỏ như bột phấn.

Toàn bộ quá trình đều là trong nháy mắt phát sinh, ít hơn so với một phần ức vạn giây, lấy Lâm Mặc Ngữ nhãn lực, đều không thể thấy rõ. ..