Chương 1977: Trường Sinh, nói dễ vậy sao.

Chương 1977: Trường Sinh, nói dễ vậy sao.

Vụ đại nhân dùng khó tin ánh mắt, nhìn tận mắt Lâm Mặc Ngữ bị truyền tống đi. Nàng lúng ta lúng túng tự nói

"Xong, thật muốn có tân chủ nhân."

"Phải có tân chủ nhân!"

"Phải có tân chủ nhân."

Lời giống vậy, nàng không ngừng lặp lại lấy, nhìn ra được, nàng rất tâm thần bất định. Chân núi, Hạo Thánh Tôn nhịn không được phát sinh quát to một tiếng.

Thánh Tôn lực lượng không bị khống chế bạo phát, trong chớp nhoáng này, Hạo Thánh Tôn có chút thất thố.

Kết quả chính là toàn bộ thôn xóm đều giống như đã trải qua một hồi đáng sợ bão táp, gian nhà hầu như toàn bộ bị hất bay. Những lão tổ kia nhóm không gì sánh được chật vật bị gió lốc thổi ra vài trăm thước, ngã rầm trên mặt đất.

Ở quy tắc này thế giới bên trong, cũng chỉ có Thánh Tôn mới có thể phát huy ra một ít lực lượng. Những thứ kia cường đại các lão tổ, chỉ là nhục thân tương đối cường đại điểm người thường mà thôi. Hạo Thánh Tôn một lần thất thố, ngược lại để cho bọn họ không gì sánh được chật vật.

Có thể từng cái lại không dám đi tìm Hạo Thánh Tôn lý luận, đó là tự chuốc nhục nhã.

"Truyền Thừa Tháp, toàn bộ sáng a."

"Tiểu tử kia muốn thu được chí cao truyền thừa."

"Thiên, chúng ta nhiều người như vậy, nhiều năm như vậy, cũng không bằng một cái mới tới tiểu gia hỏa."

"Chúng ta đều sống đến cẩu trên người 14."

"Không phải ta khoa trương, các vị đang ngồi, bao quát tự ta, đều là phế vật!"

0 0.

Truyền Thừa Tháp tầng thứ mười, liền vụ đại nhân cái này khí linh đều không thể tiến vào địa phương. Trần phong vô số năm không gian, rốt cuộc nghênh đón một vị mới khách nhân.

Từ Viễn Cổ Thời Kỳ bắt đầu cho tới bây giờ, có tư cách người tới nơi này, không cao hơn số lượng một bàn tay. Lâm Mặc Ngữ quan sát tỉ mỉ lấy mảnh không gian này, không gian không lớn, liếc mắt là có thể nhìn tới đầu.

Trong không gian tràn ngập một tầng hơi mỏng vụ khí, thế nhưng cũng không ngăn cản ánh mắt.

Ở trên không giữa chính giữa, nổi lơ lửng một viên cực đại vô cùng trân châu, chính là Truyền Thừa Tháp trên ngọn viên kia. Lúc đó ở vân vụ sơn bên ngoài chứng kiến nó, xa xa xem cùng cự ly gần xem có rõ ràng phân biệt.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lộ ra vẻ cổ quái màu sắc, viên này trân châu, cho hắn một loại cảm giác đã từng quen biết.

"Cùng Lạc Thần công chúa cái kia đối với trân châu, có chút tương tự!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy.

Lạc Thần cái kia đối với trân châu chắc cũng là đến từ Viễn Cổ Thời Kỳ, xem ra thời kỳ viễn cổ cường giả, đối với trân châu cũng tình hữu độc chung. Đột nhiên, trân châu nở rộ quang mang, tầng thứ mười trong không gian sở hữu vụ khí đều cuốn ngược mà quay về, bị hút vào trân châu bên trong.

Toàn bộ không gian biến đến không gì sánh được sáng, hết sức rõ ràng.

Ở trên không gian bốn phía, hiện ra đại lượng cổ phù, sau đó không gian cải thiên hoán địa, bốn phía biến thành tinh không. Vô số Tinh Thần đang chiếu lấp lánh, lộng lẫy phồn hoa.

Vô số tu luyện giả ở trong tinh không xuyên toa vãng lai, bọn họ từng cái thực lực cường đại, tốc độ nhanh đến kinh người. Có khống chế pháp bảo, có một mình phi hành, cũng có xuyên toa trong trong không gian.

Trước mắt tinh không, so với hôm nay tinh không, không biết muốn phồn hoa gấp bao nhiêu lần. Nơi này mỗi một tòa tinh hệ, cũng có mấy viên Hằng Tinh, trên trăm khỏa hành tinh. Giống như vậy tinh hệ, san sát nối tiếp nhau, nhiều đến kinh người.

Đồng dạng cũng khép lại rộng lượng tài nguyên, đã đủ bồi dưỡng được rộng lượng tu luyện giả.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt lộ ra khiếp sợ

"Đây là thời kỳ viễn cổ đại thế giới, tốt phồn hoa a!"

Trân châu chiếu lấp lánh, một bóng người từ quang trung đi ra.

Hắn thần thái uy nghiêm, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, chỉ là liếc mắt nhìn, Lâm Mặc Ngữ là có thể khẳng định hắn tất nhiên cửu cư cao vị. Ánh mắt của hắn ở trong tinh không đảo qua, dường như mang theo hoài niệm, cuối cùng rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ có loại bị nhìn thấu cảm giác.

Đã từng Thánh Tôn, Chí Tôn đều không mang đến cho mình quá loại cảm giác này, Lâm Mặc Ngữ lập tức tiện ý biết đến, trước mắt vị này, là Thiên Tôn. Truyền Thừa Tháp đời trước chủ nhân, Huyễn Vụ Thiên Tôn.

Không nghĩ tới, Huyễn Vụ Thiên Tôn còn để lại một tia linh hồn ý thức ở chỗ này.

Lâm Mặc Ngữ lập tức hành lễ

"Vãn bối Lâm Mặc Ngữ, gặp qua Huyễn Vụ Thiên Tôn."

Huyễn Vụ Thiên Tôn lộ ra mỉm cười

"Có thể tới chỗ này, đều là thông minh hạng người."

Ngụ ý, đối với Lâm Mặc Ngữ có thể đoán ra thân phận của mình, cũng không cảm thấy kỳ quái.

Huyễn Vụ Thiên Tôn sau đó thở dài

"Như vậy tinh không, sẽ không có đi."

Lâm Mặc Ngữ tâm tình cũng theo ngôn ngữ của hắn, biến đến trầm trọng

"Tinh không vẫn còn ở, nhưng không có như thế phồn hoa."

Huyễn Vụ Thiên Tôn thở dài

"Chiến tranh, luôn là tàn khốc."

Hắn mà nói phảng phất có chứa vô biên Ma Lực, một câu đơn giản là có thể câu dẫn ra tâm tình tự của người khác, Lâm Mặc Ngữ cũng không nhịn được thở dài nói

"Nhưng đôi khi, lại không thể không đánh."

"Đúng vậy, không thể không đánh!"

Huyễn Vụ Thiên Tôn quay đầu hỏi

"Cách chúng ta thời đại kia, qua bao nhiêu năm ?"

Hắn một mực tại ngủ say, cũng không biết tuế nguyệt trôi qua, chỉ biết là bọn họ thời đại kia kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ tính một chút

"Không sai biệt lắm 200 vạn năm a."

Huyễn Vụ Thiên Tôn cũng không kinh ngạc

"Thật đúng là rất lâu đó a, 200 vạn năm, coi như là không có trận kia chiến tranh, ta cũng nên chết."

Lâm Mặc Ngữ cả kinh

"Thiên Tôn không thể Trường Sinh sao?"

Huyễn Vụ Thiên Tôn phát sinh trầm thấp tiếu ý

"Trường Sinh, nói dễ vậy sao, Thánh Tôn 10 vạn năm, Chí Tôn 20 vạn, cho dù là Thiên Tôn cũng bất quá là 50 vạn năm."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh

"Ngài thời đại kia, Thánh Tôn có thể sống 10 vạn năm."

Huyễn Vụ Thiên Tôn hơi kinh ngạc

"Bây giờ Thánh Tôn, sống không được 10 vạn năm sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Sống không được, hiện tại tối đa cũng liền 5 vạn năm, đại bộ phận liền 4 vạn năm cũng chưa tới."

Huyễn Vụ Thiên Tôn nhíu mày lại

"Cho ta xem xem!"

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía chân trời, khí tức nhất thời biến đến lăng lệ.

Trong tinh không, phảng phất có một cái cự đại lỗ đen bị mở ra, đáng sợ khí tức từ trong hắc động bộc lộ ra ngoài.

Lâm Mặc Ngữ thân thể chợt trầm xuống, kém chút đặt mông ngồi dưới đất.

Tử Kim thân chiếu lấp lánh, mới vừa biến thành thế giới quy tắc hình thức ban đầu thế giới linh hồn, lúc này cũng ở lạnh run. Này cổ lực lượng đại biểu cho chí cao vô thượng, không gì sánh được.

Lâm Mặc Ngữ miễn cưỡng ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu qua lỗ đen, thấy được lỗ đen đầu kia hình ảnh.

"Đại thế giới phù văn!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng cuồng run rẩy, hắn dĩ nhiên ở trong thế giới hiện thực, thấy được đại thế giới phù văn.

Thiên Tôn lực lượng cường đại đến như vậy 453 bước, dù cho chỉ là một tia linh hồn ý chí, đều có thể đơn giản mở ra đi trước đại thế giới phù văn thông đạo.

Có thể tưởng tượng, nếu như là Huyễn Vụ Thiên Tôn bản thể ở chỗ này, vậy không chỉ là nhìn đại thế giới phù văn, có lẽ có thể chân chính đến đại thế giới phù văn chỗ ở không gian. . . .

Liền tại lỗ đen bị mở ra trong nháy mắt, toàn bộ thế giới quy tắc chợt chấn động, vô hình lực lượng vô căn cứ hạ xuống.

Những lão tổ kia mới vừa đứng dậy, hiện tại lại cũng trong lúc đó bị đè ngã xuống đất bên trên. Từng cái quỳ rạp trên mặt đất, phục sát đất, không gì sánh được chật vật.

Coi như là Hạo Thánh Tôn, lúc này cũng thiếu chút nữa ngã ngồi dưới đất, hắn thật vất vả mới(chỉ có) chịu đựng.

"Đã xảy ra chuyện gì!"

Hạo Thánh Tôn trong lòng hãi nhiên, này cổ lực lượng, vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn. Hắn lúc này có loại sâu đậm cảm giác vô lực, hắn cảm giác mình giống như là con kiến hôi, không gì sánh được nhỏ bé.

Đồng thời hắn lại bắt đầu vì Lâm Mặc Ngữ lo lắng

"Ngàn vạn lần không nên có việc a!"

"Không được truyền thừa không quan hệ, sống thật khỏe trở về."

Hạo Thánh Tôn ở trong lòng không ngừng nói thầm, hắn thậm chí có chút hối hận mang Lâm Mặc Ngữ tới nơi này.

Truyền Thừa Tháp Đệ Thất Tầng, vụ đại nhân ngước đầu, lẩm bẩm nói

"Lão Chủ Nhân, là Lão Chủ Nhân khí tức."

"Lão Chủ Nhân, nguyên lai ngài không đi a."

"Nhân gia phía trước không có loạn nói xấu về ngươi, ngài cũng không nên tức giận a, Tiểu Vụ rất biết điều!"

. . .

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai thấy được đại thế giới phù văn, đại thế giới phù văn ở trên vết rách, bộc phát nghiêm trọng. ..