Chương 1978: Đốt ta chi hồn, đoạt các ngươi chi vận.

Chương 1978: Đốt ta chi hồn, đoạt các ngươi chi vận.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, đại thế giới phù văn tình huống lại trở nên ác liệt.

Khoảng cách lần trước chính mình nhìn thấy, thời gian qua đi cũng không bao nhiêu năm, trở nên ác liệt tốc độ dường như so với theo dự đoán phải nhanh.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, tinh lão lo lắng vẫn là quá mức mỹ hảo, đè này xuống phía dưới, đại thế giới tài nguyên biết gia tốc khô kiệt, các tộc giữa tranh đoạt cũng sẽ triển khai.

Bất quá cũng may một điểm, có thể chứng kiến đại thế giới phù văn người không nhiều, chí ít Thánh Tôn không phải muốn nhìn là có thể xem.

Tinh lão cũng không nhìn thấy, có lẽ hắn có biện pháp cảm ứng được, nhưng không có khả năng giống như Huyễn Vụ Thiên Tôn như vậy, thấy rõ ràng. Đây cũng là cho nhân tộc thời gian cửa sổ, có thể để người ta tộc sớm hơn làm ra chuẩn bị ứng đối.

Chỉ là, phía thế giới này thật có thể Niết Bàn sao?

Lâm Mặc Ngữ trong lòng mơ hồ có loại dự cảm xấu, hắn thậm chí nghĩ dò xét một cái đại thế giới phù văn vận khí giá trị, nhìn màu sắc của nó là hồng sắc, xanh, vẫn là tro.

Huyễn Vụ Chí Tôn đang kéo dài vẻn vẹn hai giây phía sau liền thu hồi lực lượng, thông đạo cũng biến mất theo.

Phương thiên địa này lần nữa khôi phục bình tĩnh, chỉ có Truyền Thừa Tháp trong không gian phù văn còn đang chiếu lấp lánh.

Huyễn Vụ Thiên Tôn tiêu hao rất nhiều lực lượng, có vẻ hơi phù phiếm, dù sao hắn chỉ là một tia tàn hồn, lực lượng bản chất cường đại, nhưng số lượng không đủ.

Phù văn sở biến thành tinh không, chiếu xạ tới đại lượng tinh quang rơi vào Huyễn Vụ Thiên Tôn tàn hồn bên trên, làm cho tàn hồn có thể khôi phục. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tiền bối, nhưng có kết quả."

Huyễn Vụ Thiên Tôn trùng điệp thở dài

"Chúng ta gia viên phá hủy."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cảm giác nặng nề, Huyễn Vụ Thiên Tôn nói, là một phi thường không tốt đáp án. Hắn đè xuống trong lòng bất an, hỏi tới

"Còn có cơ hội Niết Bàn sao?"

Huyễn Vụ Thiên Tôn lắc đầu

"Hy vọng không lớn."

"Hy vọng không lớn, đó chính là còn có hy vọng!"

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên, Huyễn Vụ Thiên Tôn cũng không có đem nói chết, chỉ cần còn có một tia hi vọng, hắn cũng có thể đi nếm thử.

Huyễn Vụ Thiên Tôn nói

"Một tia hy vọng mong manh, có cùng không có không sai biệt lắm."

Lâm Mặc Ngữ ngữ khí biến đến như đinh đóng cột

"Cũng xin tiền bối nói cho vãn bối, như thế nào chữa trị đại thế giới phù văn, lệnh thế giới trùng hoạch sinh cơ Huyễn Vụ Thiên Tôn hai mắt thần quang lấp lánh, vạn đạo tinh quang vô căn cứ mà sống, chiếu rọi ở Lâm Mặc Ngữ trên người

"Ngươi cũng đã biết, nếu quả thật muốn làm như vậy, ngươi muốn trên lưng bao nhiêu nhân quả."

"Vận khí của ngươi rất mạnh, nhưng không nhất định cõng nổi."

"Lấy ngươi tư chất, ngươi có cơ hội xông lên thần lộ, thành tựu Thiên Tôn, Siêu Thoát ra đại thế giới này."

"Ngươi còn có thời gian, chỉ cần ngươi có thể đạt được Thiên Tôn, dù cho phía thế giới này hủy diệt, ngươi cũng có thể Bất Tử."

"Nếu ngươi tuyển trạch đi tu phục nó, vậy ngươi đem bị vây chết ở chỗ này, cùng nó đồng sinh cộng tử."

"Ngươi, xác định phải làm như vậy?"

Huyễn Vụ Thiên Tôn nói như cao sơn như Đại Hải, nặng nề mà rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ đối mặt lưỡng chủng tuyển trạch, một là cùng đại thế giới đồng sinh cộng tử, nếu như thành công, đại thế giới có thể chữa trị, thậm chí cũng không cần Niết Bàn, nếu như thất bại, hắn sẽ cùng đại thế giới cùng nhau diệt vong.

Lựa chọn thứ hai, hắn lấy kinh người tư chất xông lên thần lộ, đạt tới Thiên Tôn, Siêu Thoát với đại thế giới. Dù cho đại thế giới mất, hắn như trước có thể sống.

Lấy Thiên Tôn thọ mệnh, sống thêm bên trên vài chục vạn năm, không thành vấn đề. Thế nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, hắn không có lựa chọn khác.

Đại thế giới hắn không có khả năng buông tha, đang ngủ say hòm quan tài bên trong thê tử hắn không có khả năng buông tha, bên trong đại thế giới những bằng hữu kia, tiền bối đồng dạng không có khả năng buông tha.

Dù cho hắn có thể Siêu Thoát, ở đại thế giới diệt vong một khắc kia, những người này đều sẽ chết. Lâm Mặc Ngữ lộ ra mỉm cười

"Tiền bối, ta xác định!"

Huyễn Vụ Thiên Tôn tự nhiên nhìn ra được Lâm Mặc Ngữ quyết tâm

"Đã là như vậy, ta đây liền đem chữa trị đại thế giới phù văn phương pháp nói cho ngươi biết."

"Bất quá trước đó, ta càng muốn biết, trong những năm này, đại thế giới chuyện gì xảy ra."

"Phía trước ta xem đại thế giới phù văn lúc, phát hiện một vài vấn đề!"

Lâm Mặc Ngữ lúc này đem Viễn Cổ Thời Kỳ sau đó chuyện phát sinh, đại khái nói một lần. Trong đó bao gồm chính mình đã từng đi qua phù văn, thấy hình ảnh.

Cự Nhân tan vỡ, phù văn diễn biến thành bí cảnh, các tộc tranh đoạt.

Còn có trăm ngàn năm trước, nhân tộc kém chút huỷ diệt, Tiêu Chiến thiên đột nhiên xuất hiện, ngăn cơn sóng dữ. Lấy sức một mình cắt đứt thời đại cận cổ.

Đang giảng giải lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng vẫn chú ý Huyễn Vụ Thiên Tôn biểu tình.

Huyễn Vụ Thiên Tôn dường như không có bất kỳ phản ứng, có lẽ là thường thấy quá bao lớn sự tình, cho nên đối với một sự tình đều tập mãi thành thói quen. Vừa mới nhìn thấy đại thế giới phù văn nghiêm trọng tổn hại, biết thế giới gần hủy diệt lúc, hắn cũng chỉ là lại giọng điệu mà thôi.

Ở Lâm Mặc Ngữ nói sau đó, Huyễn Vụ Thiên Tôn mới nói

"Đây chính là nhân quả a."

Ngữ khí của hắn cực kỳ bình tĩnh

"Năm đó chúng ta cướp đoạt khắp nơi thế giới bản nguyên, gieo bởi vì. Nhân tộc kém chút bị diệt, đây chính là quả Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cả kinh "

"Nhân Quả Pháp Tắc không phải thuộc về đại thế giới pháp tắc sao? Làm sao sẽ như vậy!"

Pháp tắc là thuộc về đại thế giới, làm sao rồi có thể biết phản phệ tự thân.

Ở Lâm Mặc Ngữ lý giải trung, nhân quả đều là nhằm vào bên trong đại thế giới bộ phận sinh linh mà nói, đại thế giới bản thân hẳn là ở nhân quả bên trên mới đúng Huyễn Vụ Thiên Tôn cũng không có giải thích

"Chờ ngươi đến rồi Thiên Tôn, tự nhiên liền sẽ rõ ràng."

"Thế giới này, xa so với ngươi nghĩ phức tạp hơn."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tiền bối nhưng có chữa trị đại thế giới phù văn phương pháp."

"Đại thế giới phù văn chữa trị không dễ, nhưng phương pháp vẫn phải có, chỉ là không nhất định hữu hiệu."

Huyễn Vụ Thiên Tôn chậm rãi nói rằng, Lâm Mặc Ngữ lập tức vểnh tai, tỉ mỉ nghe.

Chữa trị đại thế giới phương pháp hết sức khó khăn, hơn nữa chữa trị xác suất, cũng chỉ có khoảng ba phần mười.

Huyễn Vụ Thiên Tôn không chỉ có nói cho Lâm Mặc Ngữ chữa trị đại thế giới phù văn phương pháp, đồng thời cũng nói cho Lâm Mặc Ngữ, làm sao không dựa vào thần lộ thành tựu Thiên Tôn, đồng thời Siêu Thoát đại thế giới phương pháp.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới ý thức được, nguyên lai muốn thành tựu Chí Tôn, thậm chí Thiên Tôn, không đi thần lộ cũng là có thể.

Còn có một con đường khác có thể tuyển trạch.

Bất quá đi con đường kia, sẽ cùng với cùng đại thế giới vạch rõ giới hạn, nghiêm chỉnh mà nói, không còn là đại thế giới người. Đồng thời, cũng sẽ đối với đại thế giới tạo thành một ít thương tổn, cái này loại thương hại đặt ở trước đây, đại thế giới còn có thể thừa nhận.

Nhưng để ở hiện tại, đó chính là ở trong vết thương xát muối.

Huyễn Vụ Thiên Tôn nói

"Ngươi ở đây bước vào Chí Tôn trước, còn có cơ hội làm tuyển trạch."

Tuy là Lâm Mặc Ngữ đã làm ra quyết định, có thể Huyễn Vụ Thiên Tôn vẫn là cho Lâm Mặc Ngữ lưỡng chủng tuyển trạch, còn như như thế nào chọn, đều xem Lâm Mặc Ngữ chính mình.

Huyễn Vụ Thiên Tôn lời nói thấm thía

"Ngươi còn có thời gian, đại thế giới cũng còn có thời gian, ở thời đại này có thể sinh ra giống như ngươi ưu tú như vậy hậu bối, là nhân tộc may mắn."

"Truyền thừa cho ngươi, Vân Vụ Tông coi như là có người kế tục, có lẽ phần này truyền thừa, đối với ngươi muốn làm việc, sẽ có trợ giúp."

"Chúng ta những người này, hổ thẹn với đại thế giới, hổ thẹn với vô số sinh linh."

"Bản tôn lấy cái này tàn hồn, cuối cùng lại vì phía thế giới này làm một chuyện a."

Khí tức bàng bạc lần thứ hai bốc lên, tinh không xuất hiện biến hóa, một bức tinh đồ hiện ra ở ánh mắt trước mồ hôi.

Lâm Mặc Ngữ bị Huyễn Vụ Thiên Tôn khí tức ép tới nói không ra lời, ngay cả hô hấp đều ngừng lại, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy. Hắn không biết Huyễn Vụ Thiên Tôn muốn làm cái gì, chỉ biết là hắn muốn làm một đại sự.

Tinh đồ bên trên, phồn tinh hiện lên, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, đó là thuộc về các tộc Tinh Vực. Ác Ma tộc, Kim Ưng tộc, Ngưu Ma tộc, Phi Mãng tộc, Hắc Thạch tộc. . . .

Tất cả lớn nhỏ chủng tộc toàn bộ đều có.

Huyễn Vụ Thiên Tôn khí tức toàn thân đạt tới đỉnh phong, trong miệng quát nhẹ

"Bạo nổ!"

Bạo Vận Thuật chợt phát động, Huyễn Vụ Thiên Tôn vận khí kịch liệt bốc lên. Từng tiếng Long Ngâm vang vọng.

Huyễn Vụ Thiên Tôn thanh âm không gì sánh được trầm thấp

"Đốt ta chi hồn, đoạt các ngươi chi vận!".