Chương 1979: Bước đầu tiên: Thành tựu Chí Tôn! .

Chương 1979: Bước đầu tiên: Thành tựu Chí Tôn! .

Vân vụ sơn băng, toàn bộ Huyễn Vụ tông truyền thừa đều băng.

Mảnh này nguyên bản là tàn phá thế giới quy tắc, theo Huyễn Vụ Thiên Tôn sau cùng tàn hồn tiêu thất, cũng theo đó bắt đầu tan vỡ. Huyễn Vụ Thiên Tôn vận dụng tất cả có thể vận dụng lực lượng, là nhân tộc, vì đại thế giới này, làm một chuyện cuối cùng. Hắn tước đoạt các tộc một bộ phận khí vận, phụng dưỡng ngược lại cho đại thế giới phù văn.

Mặc dù không cách nào làm cho đại thế giới phù văn có thể chữa trị, nhưng ít ra có thể nhiều kiên trì một đoạn thời gian.

Nhiều hơn trong khoảng thời gian này, đối với đại thế giới, đối với nhân tộc, đối với Lâm Mặc Ngữ, đều hết sức trọng yếu. Làm toàn bộ tiêu thất, cuối cùng rơi vào Lâm Mặc Ngữ trong tay, chỉ có viên kia trân châu.

Đó là Huyễn Vụ tông chí cao truyền thừa.

Hạo Thánh Tôn cùng với các vị lão tổ, lần nữa bị đặt ở trên mặt đất không thể động đậy.

Huyễn Vụ Thiên Tôn lực lượng tịch quyển toàn bộ thế giới quy tắc, làm bọn hắn cảm thấy trái tim băng giá.

Cho đến thế giới quy tắc hoàn toàn tan vỡ, Huyễn Vụ Thiên Tôn lực lượng hoàn toàn biến mất, bọn họ mới tỉnh hồn lại. Lúc này, bọn họ đã quay trở về đại thế giới.

Pháp tắc quay về với thân, đại thế giới khí tức đập vào mặt. Chúng người đưa mắt nhìn nhau

"Truyền thừa đất sụp vỡ."

"Lâm tiểu hữu chắc là thu được chí cao truyền thừa, sở dĩ truyền thừa trực tiếp tan vỡ."

"Chắc là cái này dạng, chúng ta cũng không cần lại một lần nữa lần thử."

"Có thể được là tốt rồi, cũng không biết cái này chí cao trong truyền thừa rốt cuộc là thứ gì."

"Quản hắn là vật gì, ngược lại không phải ngươi ta có thể được."

Lúc này Hạo Thánh Tôn thanh âm ở các vị lão tổ vang lên bên tai

"Các ngươi trước riêng phần mình trở về đi, nhớ kỹ không nên đem chuyện nơi đây nói ra Hạo Thánh Tôn cũng không để lại những thứ này lão không biết xấu hổ gia hỏa."

Có thể những lão tổ này cũng không có đi, mà là mặt dày nói

"Thánh Tôn đại nhân, lão phu muốn cùng lâm tiểu hữu nói mấy câu."

Hạo Thánh Tôn tức giận nói

"Không có gì đáng nói, nhanh lên một chút cút, lại không cút bản tôn liền động thủ."

Đám này lão gia hỏa muốn nói cái gì, Hạo Thánh Tôn nơi nào lại không biết.

Không phải là muốn đem Lâm Mặc Ngữ lừa gạt về nhà, sau đó đem bọn họ cái kia hàng trăm hàng ngàn tôn nữ, toàn bộ kín đáo đưa cho Lâm Mặc Ngữ. Hạo Thánh Tôn chắc là sẽ không cho bọn hắn cơ hội này, pháo đài cũng là chính hắn nhét vào, không tới phiên đám người này.

Ở Hạo Thánh Tôn nghiêm lệnh đuổi dưới người, nhất bang lão gia hỏa chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi. Golf đám này không biết xấu hổ cưỡng chế di dời phía sau, Hạo Thánh Tôn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ nhìn thẳng hướng viễn phương, trong ánh mắt mang theo thán phục, mang theo suy tư. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ trên người tản mát ra khí tức, làm cho Hạo Thánh Tôn cảm thấy khiếp sợ. Lâm Mặc Ngữ trên người tán phát khí tức, chính là thế giới quy tắc khí tức.

"Điều này sao có thể!"

Hạo Thánh Tôn có chút không thể tin được, bất kể là thấy vẫn là cảm nhận được, đều là không gì sánh được thái quá, hoàn toàn không phù hợp lẽ thường. Lâm Mặc Ngữ chỉ là Thần Tôn, nhưng lại chỉ là Thần Tôn nhất giai, ở trên người hắn, làm sao có khả năng xuất hiện thế giới quy tắc.

Đây chính là liền Bỉ Ngạn cảnh đều đồ không có.

"Chẳng lẽ, là bởi vì Vân Vụ Tông truyền thừa."

Hạo Thánh Tôn không nghĩ ra, chỉ có thể đem nguyên nhân đỗ lỗi đến Vân Vụ Tông trên người.

Vân Vụ Tông thân là viễn cổ đại tông môn, có chút đặc biệt việc, ngược lại cũng không phải không thể tiếp thu. Lâm Mặc Ngữ có thế giới quy tắc, vậy hắn hiện tại đang đang nhìn cái gì, cũng liền miêu tả sinh động. Lúc này, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt tràn ngập phức tạp màu sắc.

Ở trong tầm mắt của hắn, là từng cái gãy mất thần lộ.

Đó là từ Thánh Tôn đi thông Chí Tôn con đường, đã từng có vô số Thánh Tôn bước trên thần lộ, đi tới phần cuối, thành tựu Chí Tôn. Đây cũng là đại thế giới cho Thánh Tôn xây dựng Thông Thiên Chi Lộ.

Đáng tiếc, hiện tại thần lộ chặt đứt, sở dĩ bây giờ thời đại này, không còn có người có thể thành tựu Chí Tôn. Thần lộ xen vào hư thực trong lúc đó, được xưng không phải Thánh Tôn không thể nhận ra.

Kỳ thực cũng không phải là Thánh Tôn quan hệ, mà là bởi vì thế giới quy tắc.

Thế giới quy tắc là một cái thế giới độc lập, đồng dạng có hư thực hai mặt. Cho nên khi thế giới quy tắc thành lập, liền có thấy thần lộ tư cách.

Đại thế giới bên trong, có trăm đầu thần lộ.

Trong đó 99 điều đã triệt để ngăn ra, không cách nào đi về phía trước, cũng khó mà đúc lại. Duy chỉ có nhân tộc thần lộ, lại tựa như đoạn không phải đoạn, dường như còn có một cơ hội.

Lâm Mặc Ngữ đang quan sát thần lộ lúc, đồng thời cũng muốn Huyễn Vụ Thiên Tôn nói phương pháp.

Cái loại này không đi Thần Tôn, Siêu Thoát thế giới, thành tựu Chí Tôn thậm chí Thiên Tôn phương pháp, đã bị hắn triệt để quăng đi. Hắn bỏ lại tất cả nơi này, dứt khoát lựa chọn một con đường khác.

Muốn chữa trị đại thế giới phù văn, vậy sẽ phải trước đúc lại thần lộ.

Chỉ có đúc lại thần lộ, trở thành đại thế giới Chí Tôn, mới có tư cách tới gần đại thế giới phù văn, do đó đối với hắn tiến hành chữa trị. Đây vẫn chỉ là bước đầu tiên, bước đầu tiên liền không gì sánh được trắc trở, từ viễn cổ đến nay, đều không có người làm được quá.

Còn như còn lại phải chuẩn bị đồ đạc, không thể so với bước này đơn giản. Nếu như ngay cả bước đầu tiên đều làm không được đến, cái kia khác cũng đều chỉ là nói suông.

Lâm Mặc Ngữ thở dài, thu hồi ánh mắt, hướng về phía Hạo Thánh Tôn nói

"Tiền bối, vãn bối không có nhục sứ mệnh."

Nói Lâm Mặc Ngữ lấy ra viên kia trân châu, trân châu bên trong có Vân Vụ Tông chí cao truyền thừa.

Hạo Thánh Tôn cũng không có đi cầm trân châu, mà là nói rằng

"Ngươi trước xem đi, chờ ngươi không cần lại cho ta."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Tiền bối xem trước một chút không sao cả, nhìn có hay không tưởng tượng như vậy."

Hạo Thánh Tôn cũng không khách khí

"Cũng tốt."

Hắn tự tay đi lấy trân châu, tay từ trân châu trung xuyên qua, không cách nào va chạm vào trân châu. Hạo Thánh Tôn lộ ra một tia kinh ngạc, hắn lại thử mấy lần, đều là như vậy.

Hắn sử dụng Hư Cảnh pháp tắc, còn có Hư Cảnh quy tắc, phát hiện đều không thể va chạm vào trân châu. Trân châu rõ ràng đang ở trước mắt, khả năng liền giống như là hoàn toàn không tồn tại giống nhau.

Thậm chí hắn dùng trữ vật Pháp Bảo, triển khai thế giới quy tắc, đều không thể đối với trân châu tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên minh bạch rồi cái gì, thốt ra

"Đây là hư loại vật."

Hạo Thánh Tôn lần đầu tiên nghe nói cái từ này

"Cái gì gọi là hư loại vật ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ở Vân Vụ Tông trong truyền thừa, thế gian vạn vật, thậm chí cả thế giới, đều có thể chia làm hư thực hai loại."

"Chúng ta bình thường tiếp xúc được đều là thật loại vật, thấy được sờ được."

"Mà Vân Vụ Tông truyền thừa thuộc về hư loại truyền thừa, nhìn không thấy, sờ không được, thậm chí cũng không nhất định có thể cảm nhận được."

Lâm Mặc Ngữ đem Vân Vụ Tông truyền thừa lý niệm đại khái nói một lần, nhưng Hạo Thánh Tôn rõ ràng không thể nào hiểu được.

Phải hiểu hư thực, cần cải biến trên bản chất nhận thức, chỉ là nghe một chút không có bất cứ tác dụng gì.

Phải cải biến bản chất nhận thức, bực nào trắc trở, không là người bình thường có thể làm được. Viễn Cổ Thời Kỳ nhiều cường giả như vậy, toàn bộ Vân Vụ Tông bên trong, cũng chỉ có ba người làm được.

Liền tại lúc đó đều như vậy chuyện khó khăn, hiện tại càng không cần phải nói.

Nếu như không thể nào hiểu được hư thực bản chất, vậy không cách nào chân chính lý giải Vân Vụ Tông, càng đừng muốn lấy được Vân Vụ Tông chí cao truyền thừa. Viên này trân châu chính là ví dụ tốt nhất, Hạo Thánh Tôn mặc kệ dùng phương pháp gì, đều không thể va chạm vào nó.

Mà Lâm Mặc Ngữ, chỉ cần đưa tay, có thể đơn giản đem cầm.

Hạo Thánh Tôn mang theo một chút bất đắc dĩ

"Xem ra phần này truyền thừa không có duyên với ta, bất quá ngươi có thể đạt được là đủ rồi."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Tiền bối có bất kỳ sự tình, xin cứ việc phân phó."

Hạo Thánh Tôn hỏi

"Có thể nói một cái, ngươi ở đây Truyền Thừa Tháp bên trong trải qua sao? Vân Vụ Tông truyền thừa, rốt cuộc là cái gì."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Đương nhiên, việc này coi như tiền bối không hỏi, vãn bối cũng muốn nói.".