Chương 1980: Vận khí cái thứ hai tầng thứ.

Chương 1980: Vận khí cái thứ hai tầng thứ.

Trong chiến hạm, Hạo Thánh Tôn một lần nữa rót một bầu nói trà.

Nhưng lần này vô ích nói thủy, nói thủy rất khó được, Hạo Thánh Tôn cũng không phải mỗi lần đều có thể dùng tới. Lâm Mặc Ngữ cặn kẽ giảng thuật, chính mình từ bước vào vân vụ sơn sau đó chuyện đã xảy ra.

Hạo Thánh Tôn đã từng được qua không ít mảnh vỡ truyền thừa, chiếm được một ít Vân Vụ Tông thuật pháp.

Từ đó suy tính ra, Vân Vụ Tông truyền thừa cùng vận khí có quan hệ, muốn thu được Vân Vụ Tông truyền thừa, nhất định phải tìm -- chút vận khí thật tốt người.

Mà vận khí thật tốt người, đều có thể thuận lợi tu luyện tới đỉnh phong Thần Tôn, hoặc là Bỉ Ngạn. Từng cái xưng tôn làm tổ cũng không có vấn đề gì.

Kết quả chính là, thủy chung không có thể đạt được Vân Vụ Tông truyền thừa.

Bây giờ mới biết, muốn lấy được truyền thừa, vận khí tốt hư chỉ là một mặt.

Hạo Thánh Tôn thấp giọng nói

"Cùng ta nhóm suy đoán không sai biệt lắm, Vân Vụ Tông truyền thừa, có thể thao túng vận khí."

"Chỉ là không nghĩ tới, ở chí cao trong truyền thừa, vẫn còn có một tia Thiên Tôn tàn hồn."

Hồi tưởng lại phía trước bị áp chế đến không cách nào nhúc nhích, cái loại cảm giác này thập phần không mỹ hảo.

Bất quá bây giờ nghĩ đến, đối phương là Thiên Tôn, dù cho chỉ là tàn hồn, đó cũng là Thiên Tôn. Thánh Tôn cùng Thiên Tôn trong lúc đó, còn ngăn cách lấy một cái Chí Tôn.

Cách xa nhau lấy hai cái đại cảnh giới, vừa nghĩ như thế, Hạo Thánh Tôn trong lòng liền cân bằng nhiều. Chí ít hắn không có rất chật vật, so với những thứ kia không biết xấu hổ lão gia hỏa, phải tốt hơn nhiều. Lâm Mặc Ngữ vẫn là che giấu một ít tin tức, bởi vì có một số việc, hắn không thể nói. Hắn không có khả năng nói cho Hạo Thánh Tôn, thế giới này đã không có hy vọng.

Trừ phi hắn có thể chữa trị đại thế giới phù văn, bằng không chỉ có thể chờ đợi chết. Đồng thời hắn cũng không có thể nói cho Hạo Thánh Tôn, còn có một con đường khác.

Bởi vì ... này con đường, đối với nhân tộc trước mắt sở hữu Bỉ Ngạn cảnh mà nói, giống như là không có. Bởi vì ở thành tựu Bỉ Ngạn thời điểm, bọn họ đi đường tắt, tự đoạn con đường này.

Đối với bọn họ mà nói, trừ phi cái kia Thiên Thần Lộ đúc lại, bọn họ mới có hy vọng bước qua thần lộ thành tựu Chí Tôn. Bằng không đời này cực hạn chính là Thánh Tôn.

Đại thế giới phù văn bị hao tổn, đối với cả thế giới ảnh hưởng rất lớn. Sở hữu bên trong đại thế giới tu luyện giả, thọ mệnh toàn bộ giảm bớt. Thời kỳ viễn cổ Thánh Tôn có thể sống mười vạn năm.

Mà bây giờ liền năm chục ngàn năm đều khó sống đến.

Còn nữa tài nguyên khó có thể tái sinh, thế giới tuy là vẫn còn ở bành trướng, nhưng đã không có ý nghĩa. Đồng thời theo không ngừng mở rộng, Thế Giới Chi Lực càng phát ra phân tán, tài nguyên chỉ biết gia tốc héo rút. Cho đến đại thế giới bành trướng đến cực hạn, mà tài nguyên héo rút đến cực hạn, cuối cùng triệt để Băng Diệt.

Huyễn Vụ Thiên Tôn cuối cùng đốt cháy tàn hồn, đoạt các tộc chi vận, lại hơi lớn thế giới tranh thủ tới một ít thời gian, nhưng như trước hữu hạn. Loại này tuyệt vọng sự tình, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình biết liền tốt, không cần thiết nói cho Hạo Thánh Tôn đám người.

Có một số việc, không biết so với biết càng tốt hơn một chút.

Hạo Thánh Tôn nói

"Sau khi trở về, ngươi tốt nhất lĩnh ngộ Vân Vụ Tông truyền thừa, chờ ngươi nắm giữ truyền thừa, sau đó cảnh giới lại cao một ít, mới có thể đi làm chuyện kế tiếp."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Kế tiếp là chuyện gì ?"

Hạo Thánh Tôn cũng không có giấu diếm

"Chúng ta muốn đi tìm một ít gì đó, xem xem có thể hay không đối với thần lộ có chút trợ giúp."

"Ngươi cũng biết, qua nhiều năm như vậy, chúng ta một mực tại nỗ lực nỗ lực chữa trị thần lộ."

"Tuy là chúng ta cũng không biết phương pháp, nhưng vô số lần thực nghiệm, cũng có một ít kết quả."

Thánh Tôn nhóm một mực tại nỗ lực, thủy chung đều chưa từng buông tha.

Bọn họ rất rõ ràng, cố gắng của mình khả năng tác dụng không lớn, nhưng cuối cũng vẫn phải làm qua mới cam tâm. Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không đi đả kích lòng tin của bọn hắn.

Chiến hạm một lần nữa trở lại Thần Thành, Lâm Mặc Ngữ vào phòng tu luyện của mình.

Thế giới linh hồn, cũng là chính mình thế giới quy tắc hình thức ban đầu, linh hồn trước mặt nổi lơ lửng một viên trân châu. Vân Vụ Tông chí cao truyền thừa, đang ở bên trong.

Này Thời Trân châu trung truyền đến tiếng khóc, Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ

"Tiểu Vụ, ngươi đã khóc một đường, đừng khóc."

"Chủ nhân, làm cho nhân gia lại khóc biết!"

Trân châu bên trong truyền ra vụ đại nhân thanh âm thanh thúy, đồng thời còn có tiếng ngẹn ngào.

Lâm Mặc Ngữ chiếm được chí cao truyền thừa, thành vụ đại nhân tân chủ nhân. Vụ đại nhân cũng vì vậy biến thành Tiểu Vụ.

Trân châu bên trong không chỉ có Vân Vụ Tông chí cao truyền thừa, còn có Huyễn Vụ Thiên Tôn muốn nói với Tiểu Vụ lời nói. Huyễn Vụ Thiên Tôn nói cho Tiểu Vụ, vì sao để cho nàng ngủ say nguyên nhân.

Lúc đó tại sao phải nhường nàng bận rộn như vậy, muốn cho nàng và đại lượng Vân Vụ Tông đệ tử Tiểu Vụ rốt cuộc biết, đây là Huyễn Vụ Thiên Tôn ở bồi dưỡng nàng linh tính.

Chỉ có không biết đoạn cùng sinh linh ở chung, không ngừng câu thông nói chuyện với nhau, mới có thể làm cho linh tính từng bước tăng cường.

Cuối cùng làm cho Tiểu Vụ có tương tự với nhân tộc một dạng tâm tình, để cho nàng có thể giống người tộc giống nhau tiến hành suy nghĩ. Toàn bộ quá trình thập phần thong thả, có thể phải trải qua vạn năm ở trên.

Chỉ có như vậy cơ sở, Huyễn Vụ Thiên Tôn (tài năng)mới có thể ở thời cơ thích hợp, vì Tiểu Vụ đắp nặn nhục thân, làm cho Tiểu Vụ biến thành một con người thực sự đáng tiếc, sau lại máu đen đại giới xâm lấn, lưỡng giới giao chiến, Huyễn Vụ Thiên Tôn ý tưởng cuối cùng cũng không thể thực hiện.

Vì Tiểu Vụ có thể lâu dài tồn tại xuống phía dưới, bảo lưu cuối cùng một tia hi vọng, Huyễn Vụ Thiên Tôn làm cho Tiểu Vụ rơi vào trạng thái ngủ say.

. . .

Đồng thời ở Tiểu Vụ ngủ say trước, Huyễn Vụ Thiên Tôn còn tăng cường Tiểu Vụ vận khí, coi như là tăng cường hy vọng. Thậm chí ở thế giới quy tắc nghiền nát trước, toàn lực bảo lưu lại mảnh này truyền thừa.

Vì Vân Vụ Tông, hy vọng có người kế tục, thứ nhì cũng là vì Tiểu Vụ.

Huyễn Vụ Thiên Tôn thành tựu Tiểu Vụ Lão Chủ Nhân, đã đem có thể làm sự tình đều làm, hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Tiểu Vụ một ngủ trăm vạn năm, cho đến Lâm Mặc Ngữ xông qua vân vụ sơn, tiến nhập mây mù đại điện, Tiểu Vụ mới(chỉ có) lần nữa tỉnh lại.

Cho nên nàng căn bản không biết bên ngoài qua bao nhiêu năm, chuyện gì xảy ra, đối với nàng mà nói, chỉ là thật dài ngủ một giấc mà thôi. Tiểu Vụ khi biết chân tướng của chuyện phía sau, nhất thời nước mắt rơi như mưa, khóc không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không đi thoải mái, có một số việc, cần chính cô ta tỉnh lại.

Khóc đủ rồi, dĩ nhiên là tốt lắm.

Lâm Mặc Ngữ câu thông trân châu, bắt đầu chính thức tiếp thu Vân Vụ Tông chí cao truyền thừa.

« Tham Vận Thuật » « Tham Vận Thuật » « Bạo Vận Thuật ».

Từ cơ sở đến tiến giai lại đến thăng hoa, ba cái thuật pháp không ngừng thăng cấp, thành một môn đồng cảnh vô địch thuật pháp. Như vậy chí cao trong truyền thừa, lại sẽ là vật gì.

Rộng lượng tin tức truyền vào linh hồn, cho dù Lâm Mặc Ngữ linh hồn đủ cường đại, cái này trong nháy mắt đều có chủng bị nhồi vào cảm giác. Lâm Mặc Ngữ cảm giác, mình bị nhét vào cả thế giới, vô số huyền ảo phức tạp đạo lý, toàn bộ lấp tiến đến. Đổi thành thông thường Thần Tôn, sợ là tại chỗ linh hồn nổ tung, không phải Thân Tử Đạo Tiêu chính là biến thành ngu ngốc.

May mắn thời gian kéo dài không lâu lắm, vẻn vẹn mấy chục giây, tất cả tin tức đều đã truyền tới. Lâm Mặc Ngữ không khỏi tự giễu, truyền thừa có nguy hiểm, tiếp thu cần cẩn thận!

Tận lực bồi tiếp chỉnh lý tin tức, Vân Vụ Tông chí cao truyền thừa, cũng không phải là một môn thuật pháp, mà là vô cùng vô tận lý niệm.

Những thứ này lý niệm là đối với vận khí nói đến tiến thêm một bước thăng hoa, nó lấy một loại phương thức đặc thù, nỗ lực lấy đi giảng giải vận khí, giảng giải nhân quả nếu là có thể đem toàn bộ hấp thu, có lẽ có cơ hội cảm ngộ Nhân Quả Pháp Tắc.

Muốn lĩnh ngộ hư loại pháp tắc không gì sánh được trắc trở, bọn họ nhìn không thấy sờ không được, thậm chí đều không cảm giác được. Chỉ có thể đi qua một ít phương pháp đặc thù, ngẫu nhiên đi đụng vào một cái.

So với Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc càng thêm trắc trở.

Lâm Mặc Ngữ không chút nào trông cậy vào, mình có thể thoáng cái cảm ngộ ra Nhân Quả Pháp Tắc, hắn chỉ có thể từng bước từ từ sẽ đến.

Theo tin tức không ngừng chỉnh lý, hắn đối với vận khí không ngừng làm sâu sắc, hắn tiếp xúc đến áp đảo vận khí bên trên cái thứ hai tầng thứ, khí vận ba! ..