Chương 1981: Hắn muốn, vậy cho hắn! .

Chương 1981: Hắn muốn, vậy cho hắn! .

Vận khí, khí vận, hai chữ giống nhau như đúc, chỉ là trước sau trình tự điên đảo một cái, thì có tuyệt nhiên hàm nghĩa khác nhau. Vạn sự vạn vật, vô luận sinh linh vẫn là chết vật, đều có vận khí tồn tại.

Đương vận khí hao hết, sinh linh chết, vật chết vỡ.

Mà nếu đem thị giác thả đến toàn bộ tinh hệ, toàn bộ chủng tộc, thậm chí cả thế giới. Sinh linh, vật chết, số lượng nhiều đến khó lấy tính toán.

Nếu như muốn phán đoán toàn bộ tinh hệ, chủng tộc, thế giới Sinh Tử.

Nếu như nói muốn đi từng cái quan sát nội bộ sinh linh vật chết vận khí, hầu như là không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ. Coi như là Nhân Hoàng Internet, cũng có thể kiểm tra nhân tộc cảnh nội, mỗi khỏa tinh thần bên trên, mỗi một tảng đá vận khí. Vì vậy, Vân Vụ Tông trong truyền thừa, xuất hiện khí vận.

Khí vận đại biểu cả tòa tinh hệ, toàn bộ chủng tộc, thậm chí cả thế giới. Coi như như đại thế giới, cũng có bên ngoài khí vận chỗ.

Khí vận càng mạnh, đại thế giới thì càng mạnh.

Khí vận khi còn yếu, thì các loại vấn đề đều sẽ ứng vận mà sinh. Tiểu thì thiên tai nhân họa, lớn thì tai họa ngập đầu.

Mà khí vận có thể căn cứ các loại nguyên nhân phát sinh biến hóa, khí vận căn bản vẫn là nhân quả, chỉ là càng thêm vĩ mô.

Minh bạch rồi khí vận, là có thể lấy càng cao hơn thị giác, bao quát cả thế giới, cuối cùng khám phá hư không giới hạn, lĩnh ngộ Nhân Quả Pháp Tắc. Đây cũng là Vân Vụ Tông chí cao truyền thừa, từ vận khí thăng hoa vì khí vận, lại do khí vận chạm đến nhân quả.

Một vòng bộ một vòng, hết sức nghiêm mật.

Nói cho cùng cũng là bởi vì hư loại pháp tắc thật sự là khó có thể lĩnh ngộ, Vân Vụ Tông tổ tiên có thể nghĩ ra như vậy phương pháp, đã là không gì sánh được thông tuệ Lâm Mặc Ngữ suy đoán, sáng chế pháp này cái kia vị, cũng đã lĩnh ngộ được Nhân Quả Pháp Tắc.

Đi qua đối với truyền thừa cắt tỉa, Lâm Mặc Ngữ cũng đã minh bạch, Huyễn Vụ Thiên Tôn cuối cùng cướp đoạt cũng không phải là các tộc vận khí, mà là khí vận khí vận yếu bớt, các tộc tất cả mọi người vận khí đều sẽ giảm xuống.

Hơn nữa loại này cướp đoạt, sẽ kéo dài một đoạn thời gian rất dài, thậm chí có khả năng vĩnh viễn xui xẻo.

"Đè Huyễn Vụ Thiên Tôn theo như lời, đại thế giới sở dĩ biết lưu lạc đến tận đây, là bởi vì cướp đoạt quá nhiều Thế Giới Bổn Nguyên, thừa chịu quá nhiều nhân quả."

"Như vậy cướp đoạt bản nguyên là bởi vì, bị người xâm lược là quả."

"Có thể nếu là không có phần này nhân quả, đại thế giới chẳng lẽ liền sẽ không bị người xâm lược ? Nếu như không có cướp đoạt thế giới khác, đại thế giới sẽ không cường đại như vậy, ở tao ngộ xâm lược thời điểm, phải nên làm như thế nào."

"Những thứ kia bị lược đoạt thế giới, bọn họ cũng không có đi cướp đoạt người khác, kết quả vẫn bị chúng ta xâm lược, bọn họ nhân quả vậy là cái gì."

"Nói như thế, cướp đoạt những thứ kia Tiểu Thế Giới bởi vì là nhân tộc trồng, nhân tộc hầu như Diệt Tuyệt chính là thường lại quả."

"Nhưng là bọn họ bởi vì nhân tộc, chiếm được che chở, cái này nhân quả phải nên làm như thế nào tính toán."

"Cuối cùng Huyễn Vụ Thiên Tôn nói bọn họ những người này, hổ thẹn với nhân tộc, hổ thẹn với thế giới này, lại đang làm gì vậy ?"

"Bọn họ những người này, tất nhiên là chỉ Thiên Tôn hoặc Chí Tôn, bọn họ đã chiến đến cuối cùng, bỏ ra tất cả, vì sao lại muốn nói như vậy. Lâm Mặc Ngữ càng muốn, càng thấy được toàn bộ sự việc khó bề phân biệt, tràn ngập thần bí."

Thật là thực lực càng mạnh, càng biết phát hiện mình nhỏ bé.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới bên trong tiểu thế giới cái kia tôn ông lão mặc áo xanh, cái kia vị đại lão mới là chân chính không thấy rõ. Lấy Antar Just cũng không dám nói tên của hắn, cái kia vị đại lão đến tột cùng là thần thánh phương nào.

Còn có ở kỳ cảnh bên trong, Lâm Mặc Ngữ phảng phất thấy được chính mình kiếp trước thế giới, phải nên làm như thế nào giải thích. Lâm Mặc Ngữ cảm giác, cả thế giới khắp nơi đều lộ ra thần bí cùng khó hiểu.

Chân chính muốn nhìn rõ những thứ này, chỉ có thể đứng ở càng chỗ cao, ít nhất phải đến Thiên Tôn vị trí, (tài năng)mới có thể thấy rõ điểm.

Rốt cuộc chỉnh lý xong Vân Vụ Tông chí cao truyền thừa, có một ít bé nhỏ không đáng kể thu hoạch, khoảng cách chân chính lĩnh ngộ còn kém cách xa vạn dặm trong linh hồn phồng lên cảm giác từng bước biến mất, Lâm Mặc Ngữ cũng buông lỏng rất nhiều.

Trân châu bên trong tiếng khóc rốt cục cũng đã ngừng, mở mắt ra chứng kiến Tiểu Vụ đang ngồi ở trên trân châu, đôi mắt - trông mong xem cùng với chính mình.

"Khóc đủ rồi ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Tiểu Vụ gật đầu, mang theo vài phần hồn nhiên

"Khóc đủ rồi, Tiểu Vụ gặp qua chủ nhân."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Không cần phải khách khí như vậy, ta cũng sẽ không sai khiến ngươi đi làm cái gì, chờ(các loại) có cơ hội, ta sẽ nghĩ biện pháp vì ngươi đắp nặn nhục thân."

Tiểu Vụ gật đầu

"Ân, đây là Lão Chủ Nhân đã từng chuyện muốn làm, cũng là Tiểu Vụ bây giờ kỳ vọng."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Vậy ngươi liền tại trân châu bên trong nghỉ ngơi đi."

Tiểu Vụ ồ một tiếng

"Chủ nhân, ngài thực sự không có chuyện gì là muốn Tiểu Vụ làm sao?"

Vị này vụ đại nhân không có tính khí, thái độ vô cùng tốt, trước sau tưởng như hai người.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, cảm thấy Tiểu Vụ nhàn rỗi như vậy, dường như cũng không có ý gì. Không khỏi hỏi

"Vậy ngươi nói một chút, ngươi sẽ làm cái gì ?"

Tiểu Vụ suy nghĩ một chút

"Ta có thể làm sự tình còn rất nhiều, Lão Chủ Nhân lúc đó dạy nhân gia rất nhiều thứ. Tỷ như quản lý trận pháp, khống chế phù văn, chữa trị hư phù văn."

"Tiểu Vụ còn biết Vân Vụ Tông bên trong các loại thuật pháp, nhận thức đại bộ phận tài liệu, biết từng cái tài liệu đều có thể dùng làm gì, như thế nào dùng "

"Cái gì luyện đan, luyện khí, Tiểu Vụ đều hiểu."

Tiểu Vụ nói một tràng, Lâm Mặc Ngữ lúc này mới ý thức được chính mình thật coi thường nàng.

Huyễn Vụ Thiên Tôn cũng không phải coi nàng là thành một cái khí linh ở bồi dưỡng, mà là coi nàng là thành nửa cái truyền nhân, thậm chí là nửa cái nữ nhi. Tiểu Vụ ngoại trừ không có thể nắm giữ Truyền Thừa Tháp bên trong vài thứ kia, thứ khác nàng hầu như toàn bộ biết được.

Đáng tiếc là nàng không cách nào tu luyện, nếu như nàng ngày nào đó có nhục thân, có thể giống như khác sinh linh giống nhau tiến hành tu luyện, như vậy có thể đạt được trình độ nào.

Thực lực bao nhiêu mạnh không biết, nhưng trở thành luyện đan luyện khí đại sư, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không vấn đề chút nào.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái ý nghĩ, có lẽ Tiểu Vụ tồn tại, có thể giúp chính mình không ít việc.

Hơn nữa hắn cũng đã đáp ứng Huyễn Vụ Thiên Tôn, biết tận lực vì Tiểu Vụ đắp nặn nhục thân, để cho nàng trở thành chân chính sinh linh. Lâm Mặc Ngữ chỉ vào cách đó không xa phù trận tập đoàn

"Tiểu Vụ, có thể giúp ta cải tạo một cái những thứ kia trận pháp sao?"

Tiểu Vụ nhìn thoáng qua, lúc này liền vỗ bộ ngực cam đoan

"Không thành vấn đề, chủ nhân ngươi muốn cải tạo thành dạng gì."

Lâm Mặc Ngữ đem yêu cầu của mình nói một lần, đơn giản chính là lực phòng ngự càng mạnh, hơn nữa có thể tự động hoá sinh sản, không cần hắn tiến hành can thiệp.

Tiểu Vụ miệng đầy đáp ứng bay đi.

Lâm Mặc Ngữ cho trận linh Tiểu Kim truyền một cái tin tức, làm cho hắn phối hợp Tiểu Vụ.

Trận linh tuy là cũng có chút linh trí, nhưng cùng Tiểu Vụ vừa so sánh với, kém đến không phải nhỏ tí tẹo.

Tiểu Vụ bắt đầu nghiên cứu Lâm Mặc Ngữ sáng tạo phù trận, Tiểu Kim tiến hành phối hợp, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết cuối cùng biết làm ra dạng gì thành quả có thể hay không có thu hoạch cũng không trọng yếu, Lâm Mặc Ngữ cũng không xa cầu, có thì tốt nhất không có cũng không có gì, chủ yếu vẫn là cho Tiểu Vụ tìm một chút chuyện làm, để tránh khỏi nàng buồn chán.

Lâm Mặc Ngữ thì trầm xuống tâm, tiếp tục nghiên cứu Vân Vụ Tông lưu lại truyền thừa. . . .

Thần Thành, trung ương thần điện bên trong, Hạo 5. 2 Thánh Tôn đem lần này trải qua toàn bộ báo cho thiên Thánh Tôn.

Thiên Thánh Tôn sau khi nghe nói, rơi vào trầm tư

"Chúng ta với cái thế giới này nhận thức, còn quá mức nông cạn."

Nói hắn hướng phía hư không nói rằng

"Nhân Hoàng, ngươi thấy thế nào ?"

Vài giây sau, Nhân Hoàng Internet thanh âm ở trong đại điện vang lên

"Từ trước mắt lấy được tư liệu đến xem, thế giới quả thật có hư thực hai mặt. Ta vẫn cho là, sự tồn tại của ta đã là giả một mặt, hiện tại xem ra, cũng không phải như vậy."

"Tạm thời không có đáp án, nhưng ta sẽ đối với hư thực tiến hành nghiên cứu, thử tìm kiếm đáp án."

"Ngươi lần sau như đi vào cõi thần tiên, cũng có thể đi thử lấy thăm dò giả thế giới."

Thiên Thánh Tôn ừ một tiếng

"Ta biết rồi."

Lúc này Hạo Thánh Tôn bỗng nhiên thu được một cái đến từ Lâm Mặc Ngữ tin tức, sau khi xem xong hắn mặt lộ vẻ cổ quái

"Lâm tiểu hữu muốn một cái bị Phệ Linh Tộc chiếm cứ người, yêu cầu cảnh giới không đến Thần Tôn, hắn muốn làm cái gì ?"

Thiên Thánh Tôn nói

"Lâm tiểu hữu có lẽ muốn làm chút thực nghiệm a, hắn muốn, vậy cho hắn.".