Chương 1982: Vận khí Hóa Long, lĩnh ngộ pháp tắc.

Chương 1982: Vận khí Hóa Long, lĩnh ngộ pháp tắc.

Nhân tộc trong những năm này, tra ra rất nhiều Phệ Linh Tộc thành viên.

Đại bộ phận đều đã tru diệt, còn có tiểu bộ phân giữ lại. Nhân tộc đem khống chế lại, tiến hành nghiên cứu.

Nghe vào có chút tàn nhẫn, nhưng đây cũng là bất đắc dĩ việc.

Ai cũng rõ ràng, Phệ Linh Tộc rất khó tuyệt tự, nói không chừng vài vạn năm phía sau, lại sẽ lần nữa bạo phát.

Sự kiện lần này, cũng để cho nhân tộc ý thức được, bọn họ đối với Phệ Linh Tộc cũng không lí giải sâu vào, còn cần tiến thêm một bước nghiên cứu. Nghiên cứu liền cần hàng mẫu, vì vậy tại dạng này điều kiện tiên quyết, liền có một số người bị lưu lai.

Những người này thực lực cũng không mạnh mẽ, không đến Thần Tôn, rất dễ dàng bị khống chế.

Nhân tộc tìm một tinh cầu hoang vu, đưa bọn họ giam giữ tại nơi này, bố trí trùng điệp trận pháp, lại tăng thêm Nhân Hoàng Internet giám thị, sẽ không ra một chút vấn đề.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ muốn một người, tự nhiên không thành vấn đề.

Rất nhanh, một người trong đó đã bị chọn đi ra, được cho thêm cấm chế sau đó, trực tiếp đưa về Thần Thành.

Lâm Mặc Ngữ lĩnh ngộ lấy Vân Vụ Tông chí cao truyền thừa, muốn hiểu thấu đáo khí vận thuật, nhưng từ từ, hắn phát hiện, chính mình không đủ tư cách. Không phải ngộ tính không đủ, mà là cảnh giới tu vi không đủ.

Muốn sử dụng khí vận thuật, cần Quy Tắc Chi Lực 17.

Cũng tức là nói, ít nhất phải đạt được Bỉ Ngạn cảnh, mới có tư cách học tập.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi cười khổ

"Thảo nào lúc đó ta cảm thấy, Huyễn Vụ Thiên Tôn nhãn thần có chút cổ quái, nguyên lai là nguyên do bởi vì cái này."

"Bất quá Bỉ Ngạn nha, chuyện sớm hay muộn, vậy trước tiên hành thả một chút."

Lâm Mặc Ngữ rất là độc thân đình chỉ khí vận thuật lĩnh ngộ, nếu không đủ tư cách, vậy thì chờ đúng quy cách lại nói. Ngược lại chí cao truyền thừa ở trên tay mình, cũng sẽ không chạy, người khác muốn cướp đều đoạt không đi.

Hắn tiện đà lại bắt đầu lại nắm cũ tới, bắt đầu lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc. Ở Thần Tôn cảnh, tuyển trạch nhiều hạng pháp tắc cùng nhau tu luyện, có lợi có hại.

Lợi chính là Lâm Mặc Ngữ thường dùng nhất một câu nói, tha sơn chi thạch khả dĩ công ngọc. Sự thực cũng xác thực như vậy, bất kể là cái gì pháp tắc, đều tồn tại chung tính. Khuyết điểm lại là lĩnh ngộ nhiều loại pháp tắc, tốc độ tu luyện sẽ thành chậm.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ không có đi học tập không gian cùng Thời Gian Pháp Tắc, hiện tại hắn đã không ngừng Thần Tôn nhất giai. Lâm Mặc Ngữ cũng không có hối hận, từ tu luyện bắt đầu, hắn vẫn gặp phải các loại tuyển trạch.

Chỉ cần làm ra tuyển trạch, mặc kệ là đúng hay là sai, hắn đều sẽ không hối hận.

Lần này cũng giống như vậy, quyết định đồng thời lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc, Lâm Mặc Ngữ liền làm tốt lắm thả chậm tốc độ tu luyện chuẩn bị. Chậm một chút không có gì, lĩnh ngộ sau khi thành công pháp tắc dung hợp, mới là chân chính đáng để mong chờ.

"So sánh với người khác, ta đã nhanh rất nhiều."

"Ta hiện tại truy cầu không phải trong cảnh giới cấp tốc đột nhiên, mà là muốn theo đuổi đồng cảnh giới bên trong tuyệt đối chiến lực."

"Chiến lực, mới là nhất chân thật."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Huyễn Vụ Thiên Tôn đã nói, hắn còn có thời gian. Giống như, hắn còn có thời gian.

Lâm Mặc Ngữ phía sau triển khai Vong Linh Chi Dực, Vong Linh Chi Dực kịch liệt chấn động, ty ty lũ lũ Không Gian Pháp Tắc trong phòng tu luyện trung tràn ngập. Bây giờ Lâm Mặc Ngữ linh hồn lần thứ hai có chút đề thăng, đạt tới Thánh Tôn kỳ, thế giới quy tắc hình thức ban đầu cũng đã xây xong.

Linh hồn cảnh giới đề thăng, lệnh Vong Linh Chi Dực thúc dục vọng lại Không Gian Pháp Tắc, càng phát ra rõ ràng cường đại.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ đến

"Nếu như ta đem vận khí của mình đề thăng tới cực hạn, lĩnh ngộ đứng lên có thể hay không càng nhanh một chút ?"

Nghĩ đến liền làm, Lâm Mặc Ngữ lúc này làm nổ vận khí của mình.

Vận khí kịch liệt đề thăng, đầu đỉnh toát ra một mảnh sương trắng, sương trắng hóa thành hình rồng, truyền ra xa trận Long linh âm thanh. Vận khí Hóa Long, vận khí phá tan cực hạn, ngưng tụ thành hình.

Vào giờ phút này Lâm Mặc Ngữ, vô luận làm cái gì, đều muốn thuận buồm xuôi gió.

Tuy là chỉ có thể duy trì một quãng thời gian rất ngắn, như trước có thể phát huy kinh người tác dụng. Lâm Mặc Ngữ nắm chặt thời cơ, tiếp tục đi lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc.

Trong nháy mắt, đại lượng cảm ngộ xông lên đầu, dường như mê vụ đẩy ra, phía trước rất nhiều chỗ không rõ —— rõ ràng. Nguyên bản mơ hồ Không Gian Pháp Tắc, bây giờ lấy khác một cái rõ ràng tư thái triển lộ ra trước mắt.

Mười phút sau, đỉnh đầu vụ khí tiêu thất, Long Ngâm từng bước phai đi, vận khí bình thường trở lại.

Ngắn ngủi 10 phút, đối với lĩnh ngộ pháp tắc mà nói, là phi thường ngắn ngủi thời gian, giống như trong nháy mắt sát na. Nhưng này mười phút, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói cũng là không gì sánh được trọng yếu.

Giống như lâu quan môn bên ngoài người, rốt cuộc tìm được chìa khóa, mở ra đi thông bảo khố đại môn.

Rốt cuộc không cần thông qua nữa khe hở rình coi bên trong môn phong cảnh, mà là dùng chìa khóa mở ra đại môn, thoải mái xem. Mười phút, hiệu quả so trước đó lĩnh ngộ một năm cũng muốn giỏi hơn.

Lâm Mặc Ngữ đại hỉ, nắm tay cũng không tự chủ nắm chặt

"Thật hữu dụng!"

Giờ khắc này, dòng suy nghĩ của hắn có rất nhỏ sóng lớn.

Chính mình ý nghĩ đạt được nghiệm chứng, làm nổ thăng hoa vận khí, thực sự có thể gia tốc chính mình đối với pháp tắc lĩnh ngộ.

"Nói như vậy, nếu như dùng ở Thời Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ bên trên, chắc cũng sẽ có thể dùng."

Không gian pháp cùng là tuy là lĩnh ngộ trắc trở, nhưng dầu gì cũng xem như là có thành tựu nhỏ, dù sao Pháp Tắc Tinh Hà đều đã xuất hiện. Nhưng Thời Gian Pháp Tắc, còn kém xa lắm.

Thế cho nên Lâm Mặc Ngữ một lần buông tha lưỡng chủng pháp tắc tề đầu tịnh tiến ý tưởng, Bạo Vận Thuật xuất hiện, lần nữa làm cho Lâm Mặc Ngữ nhen lửa rồi tề đầu tịnh tiến ý niệm trong đầu.

Hắn thử bắt đầu lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc.

Sau một giờ, Lâm Mặc Ngữ lần nữa sử dụng Bạo Vận Thuật, làm nổ vận khí của mình. Vận khí Hóa Long, trong phòng tu luyện từng hồi rồng gầm.

Hồng quang đồng thời chớp động, thời gian trớ chú hướng về phía dùng tu luyện tài liệu, ứng tiếng mà ra.

Trớ chú xuất hiện, đồng thời tùy theo tiến hành Thời Gian Gia Tốc, lệnh Thời Gian Pháp Tắc triển lộ ra sợi tơ nhện, dấu chân ngựa. Ở vận khí Hóa Long trạng thái, Thời Gian Pháp Tắc rốt cuộc tương đối rõ ràng hiển lộ ra.

So với Không Gian Pháp Tắc, Thời Gian Pháp Tắc càng thêm mịt mờ khó hiểu, lĩnh ngộ độ khó cao hơn rất nhiều.

Bằng không lấy Lâm Mặc Ngữ ngộ tính cũng không khả năng lâu như vậy đều không có đại thu hoạch.

Hiện tại, vận khí nhộn nhịp, hắn rốt cuộc nắm chặc Thời Gian Pháp Tắc mạch lạc, bắt đầu thật 603 đang hướng phía Thời Gian Pháp Tắc đi tới. . . .

Một con thuyền chiến hạm bay vào Thần Thành, trong chiến hạm chỉ có hai người, Chu Kỳ Vũ cùng khác một cái Thần Vương. Tên kia Thần Vương lúc này hôn mê bất tỉnh, không chỉ là thân thể hôn mê, linh hồn cũng giống như thế. Linh hồn của hắn cũng không phải nhân tộc, mà là Phệ Linh Tộc linh hồn.

Hạo Thánh Tôn đã sớm chờ đấy, Chu Kỳ Vũ cung kính hướng phía Hạo Thánh Tôn hành lễ

"Gặp qua lão sư."

Hạo Thánh Tôn cười nói

"Kỳ võ, lần này khổ cực ngươi."

Chu Kỳ Vũ lập tức nói

"Không khổ cực, lão sư có việc xin cứ việc phân phó, kỳ võ không dám không theo."

Hạo Thánh Tôn cười nói

"Đem người cho lâm tiểu hữu đưa đi a."

Nói hắn điểm ngón tay một cái, trên bầu trời xuất hiện một con đường ngọn, chỉ hướng Lâm Mặc Ngữ chỗ ở phòng tu luyện. Chu Kỳ Vũ nói

"Nguyên lai là Lâm Mặc Ngữ tiểu tử này muốn người."

Vừa dứt lời, bỗng nhiên ý thức được tự mình nói lỡ miệng.

Bình thường cùng Lâm Mặc Ngữ tùy ý quen rồi, ở Hạo Thánh Tôn trước mặt cũng không thể nói như vậy.

Hạo Thánh Tôn xưng Lâm Mặc Ngữ vì tiểu hữu, mà mình thì gọi Lâm Mặc Ngữ tiểu tử, như vậy thì là đối với Hạo Thánh Tôn bất kính.

May mắn Hạo Thánh Tôn cũng không thèm để ý, nhà mình đệ tử là hạng người gì, hắn cái này làm lão sư như thế nào còn biết không rõ ràng

"Đi thôi, đừng làm cho lâm tiểu hữu đợi lâu."

Là

Chu Kỳ Vũ mau mang người, dọc theo đạo tiêu mà đi.

Bất quá trong lòng hắn cũng là nghĩ lấy

"Tiểu tử này biết chờ ta ? Để cho ta chờ đấy hắn còn tạm được!".