Chương 1983: Những thứ kia Thiên Tôn thật đã chết rồi ? .

Chương 1983: Những thứ kia Thiên Tôn thật đã chết rồi ? .

Chu Kỳ Vũ nghĩ đến không sai, Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không chờ hắn, hơn nữa hắn còn phải chờ Lâm Mặc Ngữ. Cửa phòng tu luyện đóng chặt lại, Chu Kỳ Vũ gõ một cái, không người phản ứng.

Gửi tin nhắn cho Lâm Mặc Ngữ, đồng dạng không có trả lời. Không có gì biện pháp tốt, chỉ có thể kiên trì chờ đấy.

Từ trong phòng tu luyện mơ hồ truyền tới năng lượng ba động, cùng với phòng tu luyện trên cửa trận pháp vận chuyển, đều có thể đoán được, Lâm Mặc Ngữ đang ở bên trong tu luyện.

"Xú tiểu tử, chính là một cái Thần Tôn, lại muốn lão tử chờ đấy, xem lão tử làm sao thu thập ngươi."

Chu Kỳ Vũ nghiến răng nghiến lợi, một bộ muốn Lâm Mặc Ngữ đẹp mắt dáng dấp.

Hắn đơn giản ở cửa ngồi xuống, nhìn có thể đợi tới khi nào. Luận kiên trì, Chu Kỳ Vũ chưa bao giờ thiếu.

Tại chiến trường hư không, hắn có thể ngồi xuống ngàn năm, hiện tại nhanh như vậy, tính là cái gì.

"Ngươi tu luyện, lão tử cũng tu luyện!"

Chu Kỳ Vũ trực tiếp bắt đầu ở trước cửa tu luyện, Toái Tinh Chí Tôn truyền thừa trong người, cần hắn lĩnh ngộ đồ đạc còn rất nhiều.

Một thiếu một lão, một trong một ngoài, cứ như vậy tự mình tu luyện lấy.

Lâm Mặc Ngữ lần lượt sử dụng thời gian trớ chú, đồng thời không ngừng làm nổ vận khí của mình, lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc.

Từ từ, hắn phát hiện Bạo Vận Thuật quy tắc, nếu như duy trì liên tục sử dụng, Bạo Vận Thuật hiệu quả càng ngày sẽ càng sai.

Hắn ý thức đến, vận khí là biết tiêu hao, mỗi lần vận dụng Bạo Vận Thuật, đều sẽ tiêu hao lượng nhất định vận khí, cần thời gian khôi phục. Cuối cùng hắn tìm được rồi điểm thăng bằng, mỗi hai giờ vận dụng một lần Bạo Vận Thuật, mỗi lần có thể duy trì mười phút, cái này dạng hiệu quả tốt nhất. Bạo Vận Thuật mười phút cực kỳ quý giá, có thể lĩnh ngộ không ít thứ, sau đó sẽ dùng thời gian còn lại tiến hành tiêu hóa hấp thu.

Lòng vòng như vậy đền đáp lại, Lâm Mặc Ngữ đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm ngộ từng bước làm sâu sắc. Hắn rơi vào trong đó, làm không biết mệt, khoảng cách pháp tắc cánh cửa càng ngày càng gần.

Rốt cuộc, ở ba tháng sau, Lâm Mặc Ngữ trong thế giới linh hồn, một cái sáng chói Pháp Tắc Tinh Hà nổi lên. Điều này Pháp Tắc Tinh Hà cực kỳ cổ quái, cùng Lâm Mặc Ngữ đã gặp bất luận cái gì một cái Pháp Tắc Tinh Hà cũng không tương đồng.

Đầu tiên là một cái thật nhỏ nhánh sông, liên tiếp cự đại bàng bạc Thời Gian Pháp Tắc Tinh Hà.

Mà Thời Gian Pháp Tắc Tinh Hà, phảng phất lại liên tiếp khác một cái điều càng bàng bạc đại giang đại hà.

Đã đầy đủ bàng bạc Thời Gian Pháp Tắc Tinh Hà, đang cùng điều này đại giang so sánh với lúc, lại hiện ra thập phần nhỏ bé. Đại giang hư huyễn mông lung, chỉ có thể nhìn rõ một cái đường nét.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, điều này đại giang khủng bố.

Chỉ là tản mát ra một chút khí tức, Lâm Mặc Ngữ thì có chủng cũng bị nghiền nát cảm giác.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng dâng lên kính nể, trong ánh mắt tràn đầy khiếp sợ

"Đây là cái gì."

"! !"

"Oa, ngươi làm sao đem gọi ra tới!"

Thanh âm thanh thúy truyền đến, nguyên bản đang cùng Tiểu Kim giao lưu tình cảm Tiểu Vụ, điều khiển nàng chuyên chúc Bạch Vân Phi đi qua.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngươi biết nó là vật gì ?"

Tiểu Vụ gật đầu

"Biết a, đây là Thời Gian Trường Hà!"

Thời Gian Trường Hà!

Lâm Mặc Ngữ trước tiên nghĩ tới Vận Mệnh Trường Hà. Thời Gian Trường Hà cùng Vận Mệnh Trường Hà lại có quan hệ gì ?

Lâm Mặc Ngữ không ngại học hỏi kẻ dưới

"Tiểu Vụ, có thể hay không đem ngươi biết, có quan hệ Thời Gian Trường Hà chuyện đều nói cho ta."

Tiểu Vụ gật đầu

"Đương nhiên có thể, bất quá ta cũng là nghe Lão Chủ Nhân nói, kỳ thực biết đến cũng không tính nhiều."

"Lão Chủ Nhân nói qua, Thời Gian Trường Hà quán xuyên cả thế giới quá khứ tương lai, đi qua Thời Gian Trường Hà, có thể trở lại quá khứ cũng có thể đi trước tương lai."

"Nhưng Lão Chủ Nhân cũng đã nói, Thiên Tôn không có tư cách tiến nhập Thời Gian Trường Hà."

Tiểu Vụ lời nói làm cho Lâm Mặc Ngữ lần nữa chịu đến chấn động, liền Thiên Tôn cũng không có tư cách tiến nhập Thời Gian Trường Hà, vậy còn có người nào có thể vào. Chẳng lẽ là trong truyền thuyết đạo tôn mới có thể đi vào ?

Có thể bên trong đại thế giới có đạo tôn sao? Từ xưa đến nay, sợ rằng cũng chưa từng có a.

Tiểu Vụ ngoẹo đầu, nghĩ một lát, bỗng nhiên lại kêu lên

"Ta nghĩ ra rồi, trước đây Lão Chủ Nhân có cái bằng hữu, dường như gọi thời gian Thiên Tôn."

"Cái kia thời gian, thời gian Thiên Tôn tới cùng Lão Chủ Nhân luận đạo, Lão Chủ Nhân để cho ta ở một bên châm trà hầu hạ, nhân gia đều nhanh vội vàng chết rồi, còn muốn sai khiến nhân gia làm cái này làm cái kia, thực sự là phiền chết đi được."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, hắn có thể nghĩ đến Huyễn Vụ Thiên Tôn dụng ý. Hai vị Thiên Tôn luận đạo, đối với bất kỳ người nào mà nói, đều là thiên đại cơ duyên.

Dù cho đạt được vụn vặt đều vô cùng trân quý, Tiểu Vụ cái gia hỏa này, toàn bộ hành trình ở đây, lại vẫn oán giận. Đồng thời hắn cũng biết, ở Viễn Cổ Thời Kỳ, không chỉ có người lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc, còn tấn thăng Thiên Tôn.

"Bọn họ nói gì đó ?"

Tiểu Vụ nói

"Lúc đó Lão Chủ Nhân liền hỏi thời gian Thiên Tôn, có hay không trải qua Thời Gian Trường Hà."

"Thời gian Thiên Tôn lúc đó nói, tiến nhập Thời Gian Trường Hà, không có quan hệ gì với Thời Gian Pháp Tắc. Bất kể là ai, đều có cơ hội đi vào, nhưng Thiên Tôn không đủ."

"Mặc dù là hắn, đồng dạng không có tư cách đi vào."

Liền nắm trong tay Thời Gian Pháp Tắc Thiên Tôn, đều không có tư cách tiến nhập Thời Gian Trường Hà. Cái này cũng đủ để chứng minh, Thời Gian Trường Hà khủng bố đến mức nào.

Một cái quán xuyên quá khứ tương lai sông dài, nếu như có thể đi vào, có thể đi trước quá khứ tương lai, xác thực không phải muốn vào là có thể vào. Không khỏi, Lâm Mặc Ngữ trong đầu nổi lên một cái người.

Cái kia vị ở bản nguyên bí cảnh trung, thoải mái đem bản Nguyên thuật pháp cho mình, phất tay giết chết vô số cường giả áo xanh lão giả, hắn có không có tư cách tiến nhập Thời Gian Trường Hà.

Có lẽ có, có lẽ không có, Lâm Mặc Ngữ không có đáp án.

Bất quá nếu như nói, tại hắn cuộc đời này trung gặp qua thần bí nhất người, không phải cái kia vị áo xanh lão giả không còn ai khác. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"« Tiểu Vụ, vậy ngươi biết Vận Mệnh Trường Hà sao?"

Tiểu Vụ cau mày, nỗ lực suy tư, rốt cuộc ở trong trí nhớ tìm được tin tức tương quan

"Ta nhớ ra rồi, Lão Chủ Nhân có cái bằng hữu, gọi vận mệnh Thiên Tôn, có một lần vận mệnh Thiên Tôn tìm đến Lão Chủ Nhân luận đạo."

"Lão Chủ Nhân để cho ta ở một bên châm trà hầu hạ, nhân gia đều nhanh vội vàng chết rồi, còn muốn sai khiến nhân gia làm cái này làm cái kia, thực sự là phiền chết đi được."

Giống nhau như đúc nói, Lâm Mặc Ngữ nghe được thấy buồn cười.

Hiển nhiên vị này Tiểu Vụ đồng học, đối với năm đó bận rộn, oán niệm sâu nặng.

Tiểu Vụ oán trách một câu sau kế tục nói

"Vận mệnh Thiên Tôn nói về Vận Mệnh Trường Hà, nhưng cũng không nói gì đến quá mức cụ thể đồ đạc."

"Thế nhưng Lão Chủ Nhân sau lại nói qua, vận mệnh Thiên Tôn không cách nào chân chính cải biến vận mệnh."

Lâm Mặc Ngữ suy tư về Tiểu Vụ lời nói, đại khái suy đoán ý tứ trong đó. Thời kỳ viễn cổ cường giả, xác thực vượt qua tưởng tượng của mình.

Huyễn Vụ Thiên Tôn, thời gian Thiên Tôn, vận mệnh Thiên Tôn.

Đều là đem một loại lực lượng nắm giữ đến mức tận cùng nhân vật đáng sợ, có thể mặc dù là nhân vật như vậy, sau lại cũng đều chết rồi. Chết rồi?

Lâm Mặc Ngữ sợ hãi cả kinh, hắn ở trong lòng dâng lên một cái nghi vấn

"Bọn họ thực sự đều chết hết sao?"

Huyễn Vụ Thiên Tôn lời sau cùng ngữ lần nữa phù hiện ở não hải.

"Chúng ta những người này, hổ thẹn với đại thế giới, hổ thẹn với vô số sinh linh."

Vì sao hổ thẹn!

Thân là Thiên Tôn, nếu như chiến đến cuối cùng, như những thứ kia Chí Tôn giống nhau, cho đến chết trận. Vì sao còn sẽ có hổ thẹn. Những lời này quá kỳ quái, thật sự là quá kỳ quái.

Hắn nói là một số người, cũng chính là không ngừng một cái.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới khác một loại khả năng tính, những thứ này Thiên Tôn, có phải hay không ly khai đại thế giới, thoát khỏi đại thế giới. Cũng chỉ có cái này dạng, (tài năng)mới có thể giải thích thông.

Lâm Mặc Ngữ lấy lại tinh thần, thở dài, đây không phải là hắn hiện tại nên suy tính sự tình.

"Tiểu Vụ, năm đó Thiên Tôn luận đạo, bọn họ nói, ngươi còn có thể có nhớ không ?"

Tiểu Vụ nghĩ lấy

"Còn có thể nhớ kỹ điểm a, nhưng có chút không rõ lắm, lúc đó quá bận rộn."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, có thể nhớ kỹ bao nhiêu, đều nhớ kỹ có được hay không."

Tiểu Vụ ừ một tiếng, thống khoái bằng lòng muôi. ..