Chương 1984: Ngài có thể tái giá mười cái trăm cái.

Chương 1984: Ngài có thể tái giá mười cái trăm cái.

Cửa phòng tu luyện chậm rãi mở ra, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến trước cửa đang ngồi Chu Kỳ Vũ.

Chu Kỳ Vũ cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ, đình chỉ tu luyện, mở mắt ra tà tà xem qua đây

"Lâm tiểu tử, hiện tại cái giá lớn nha! Lâm Mặc Ngữ mặt dày, mặt không đổi sắc "

"Sao có thể nghĩ đến là ngài tặng người tới a."

Chu Kỳ Vũ hừ một tiếng

"Còn không phải là bởi vì mặt mũi ngươi đủ lớn, đưa một Thần Vương, đều muốn lão phu tự thân xuất mã."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Không phải ta mặt mũi lớn, là bởi vì Hạo Thánh Tôn tín nhiệm ngài a."

"Bớt nịnh hót, ngươi muốn người đưa đến, không có chuyện gì lão phu liền đi. Lưu lại nữa, lão phu sợ nhịn không được đánh ngươi!"

Chu Kỳ Vũ đem hôn mê bất tỉnh Thần Vương ném tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Vô hình lực lượng câu thúc ở nàng, làm nàng huyền phù ở giữa không trung.

Vị này Thần Vương dung mạo mỹ lệ vóc người cao gầy, nhìn ra được tuổi rất trẻ, tu luyện thời gian cũng không lâu. Nếu như không có bị Phệ Linh Tộc đoạt xá, chắc cũng là vị hiếm có thiên tài.

Chu Kỳ Vũ nói là muốn đi, kỳ thực cước bộ động cũng không động.

Lâm Mặc Ngữ vừa nhìn liền biết hắn đang suy nghĩ gì, lập tức cho bậc thang

"Ngài trước chậm một chút đi, nói không chừng một hồi còn có việc phải làm phiền ngài, tránh khỏi ngài chạy tới chạy lui."

"Làm phiền ngài lão tiến đến dưới."

Chu Kỳ Vũ trên mặt toát ra thoả mãn màu sắc, trên miệng lại lẩm bẩm

"Thật phiền phức, có việc không thể nói một hơi."

Hắn theo Lâm Mặc Ngữ cùng nhau phòng tu luyện, trong ánh mắt lại lộ ra hiếu kỳ.

Lâm Mặc Ngữ đi ở phía trước, trong ánh mắt mang theo tiếu ý.

Hắn làm sao biết, Chu Kỳ Vũ đã sớm lòng hiếu kỳ tràn lan.

193 đối với mình muốn một cái bị Phệ Linh Tộc đoạt xá Thần Vương, đồng thời chỉ ra muốn nữ tính, đến tột cùng có mục đích gì. Chu Kỳ Vũ theo sau lưng, nhãn thần cổ quái, không được hướng Lâm Mặc Ngữ trên người quan sát, thỉnh thoảng còn phát sinh hắc hắc cười quái dị.

"Lâm tiểu tử, ngươi liền ăn ngay nói thật a, rốt cuộc muốn làm gì."

"Nữ tử này, vô luận dung mạo vẫn là tư thái, đều là nhân tuyển tốt nhất. . ."

Lâm Mặc Ngữ thanh âm U U truyền đến

"Chu tiền bối, ngươi coi như là đứng đầu một nhà, thế hệ con cháu không nói hơn vạn, cũng có mấy ngàn. Có ý nghĩ như vậy, được không ?"

Chu Kỳ Vũ cười ha ha

"Có cái gì tốt không tốt, mọi người đều là nam nhân, lão phu hiểu được."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Vậy ngài lại đi cưới chút a, lấy ngài thân phận bây giờ, tái giá bên trên mười cái trăm cái cũng không thành vấn đề."

"Ngài chỉ cần mở miệng, sợ là có vô số khuê nữ tiên nữ Thần Nữ đứng xếp hàng gả tới."

Chu Kỳ Vũ trừng mắt

"Xú tiểu tử, ngươi lá gan ngược lại là càng lúc càng lớn a, dám cầm lão phu nói đùa."

"Là ngài trước cùng tiểu tử đùa giỡn."

Lâm Mặc Ngữ xoay người, cười híp mắt nhìn lấy Chu Kỳ Vũ.

Hai người một già một trẻ, mắt lớn trừng mắt nhỏ, thật lâu hai người mới(chỉ có) ha ha bật cười.

Chu Kỳ Vũ không có hình tượng chút nào hư không tà ngồi

"Không phải nói giỡn, ngươi rốt cuộc muốn nàng để làm gì."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta muốn thử xem, có thể hay không đem Phệ Linh Tộc đoạt xá khả năng, biến thành một cái thuật pháp."

Chu Kỳ Vũ hừ một tiếng

"Tuyệt đối không thể, đây chính là Phệ Linh Tộc thiên phú, làm sao có khả năng biến thành thuật pháp."

Lâm Mặc Ngữ lại không cho là như vậy

"Phệ Linh Tộc đã từng đem tộc năng lực thuật pháp dung nhập tự thân, đồng thời như đoạt xá một dạng, thời đại kế thừa."

"Nếu bọn họ có thể đưa nó vật dung nhập thiên phú, vậy cũng nói rõ bọn họ thiên phú cũng không phải vật chết. Như nghịch hướng làm, đem thiên phú nghịch chuyển thành thuật pháp, cũng không phải không có khả năng."

"Ta từng tại Nhân Hoàng Internet trung có từng thấy tương tự ví dụ, có chút chủng tộc là có thể đem thiên phú biến thành thuật pháp, truyền cho hậu đại."

Chu Kỳ Vũ như trước cảm thấy không quá có thể

"Vậy ngươi liền thử xem a."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Được hay không được, thử một lần liền biết."

Hắn Linh Hồn Lực chợt chấn động, bàng bạc Linh Hồn Lực Cuồn Cuộn mà ra, trong phòng tu luyện trung hiện ra thế giới linh hồn hư ảnh. Chu Kỳ Vũ nhìn trợn mắt hốc mồm, phát sinh một tiếng quái khiếu

"Thế giới quy tắc!"

"Ngươi làm sao có khả năng có thế giới quy tắc!"

Lâm Mặc Ngữ hời hợt nói

"Chỉ là hình thức ban đầu mà thôi."

Chu Kỳ Vũ như trước không dám tin tưởng

"Hình thức ban đầu cũng không nữa à, ngươi có thế giới quy tắc hình thức ban đầu, về sau trở thành Thánh Tôn đó chính là chuyện ván đã đóng thuyền."

"Có lẽ vậy!"

Lâm Mặc Ngữ bất trí khả phủ trả lời một câu, với hắn mà nói, thực sự chỉ là hình thức ban đầu mà thôi, cách hắn mong muốn thế giới quy tắc còn kém xa lắm.

Linh Hồn Lực bao phủ ở bị Phệ Linh Tộc đoạt xá Thần Vương, cấp tốc chui vào thân thể của hắn, tìm được rồi linh hồn của hắn thế giới.

"Đi ra!"

Linh Hồn Lực hóa thành bàn tay khổng lồ, gắng gượng đem đối phương linh hồn bắt đi ra.

Phệ Linh Tộc linh hồn, giống như là một cái côn trùng nhỏ, co rúc ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích.

Ở trên linh hồn, có một ít phù văn tồn tại, hình thành cấm chế, khống chế được Phệ Linh Tộc linh hồn. Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực hóa thành gai nhọn, trong nháy mắt đâm vào Phệ Linh Tộc linh hồn.

Kèm theo một tiếng rất nhỏ thét chói tai, Phệ Linh Tộc linh hồn tại chỗ chết đi.

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực vào thời khắc này bao khỏa đi lên, lệnh Phệ Linh Tộc linh hồn không đến mức tán loạn. Nhưng cái này cũng chỉ có thể duy trì một đoạn thời gian, linh hồn sau khi chết tán loạn là tất nhiên, không thể ngăn cản. Linh hồn vừa chết, bị đoạt xá nhục thân cũng rơi vào tử vong.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ vung ra một đạo bàng bạc sinh cơ, lệnh nhục thân tiếp tục nằm ở gần chết trạng thái, bảo trì nhất định hoạt tính. Linh hồn chết mà không vỡ, nhục thân nửa chết nửa sống.

Chu Kỳ Vũ nhìn ở trong mắt, lông mi trực nhảy.

Hắn đả đả sát sát quen, như vậy chính xác hóa thao tác, hắn tự nhận là không bằng Lâm Mặc Ngữ.

Hắn đối với Lâm Mặc Ngữ xem như là hiểu khá rõ, biết Lâm Mặc Ngữ một ít thuật pháp năng lực, cũng biết, đương đại có thể làm đến bước này, có lẽ cũng chỉ có Lâm Mặc Ngữ một người.

Lâm Mặc Ngữ mở Khải Linh hồn chi nhãn, đồng thời tỉ mỉ cảm ứng, xác định linh hồn cùng nhục thân giữa liên hệ triệt để ngăn ra.

Hắn lầm bầm lầu bầu

"Dù sao cũng là đoạt xá mà đến, như thế nào đi nữa dung hợp, kỳ thực cũng là hai cái hoàn toàn bất đồng cá thể."

"Khi còn sống bởi vì nào đó quy tắc không cách nào ngăn, sau khi chết vẫn có thể phân chia ra."

Phệ Linh Tộc đoạt xá tuy là đáng sợ, khi còn sống không cách nào tiến hành phân chia.

Thế nhưng sau khi chết, thân thể cùng linh hồn như trước hai phần, mỗi cái thuộc về mỗi cái quản.

Bất Tử Hỏa Diễm từ đầu ngón tay thiêu đốt, bao phủ linh hồn. Bạch Tinh Cấp thuật pháp: Người chết phục sinh!

Cái này thật lâu chưa từng dùng qua thuật pháp, lần nữa bày ra hắn thần kỳ một mặt.

Mới vừa chết đi linh hồn, bắt đầu ở Bất Tử Hỏa Diễm trung trọng sinh, một lần nữa toả ra sự sống. Lâm Mặc Ngữ sở dĩ bảo lưu linh hồn, chính là vì thi triển người chết phục sinh.

Phệ Linh Tộc là cái rất đặc biệt chủng tộc, bọn họ từ nhỏ chính là Linh Hồn Thể. Một ngày chết rồi, cái gì cũng sẽ không lưu lại.

Nếu như không thể bảo lưu bọn họ Linh Hồn Thể, người chết phục sinh cũng vô pháp phát huy tác dụng.

Nếu như sống lại đối tượng là bị đoạt xá sau người, như vậy sống lại chỉ là người này nguyên bản thể, mà không phải Phệ Linh Tộc. Phía trước loại sự tình này phát sinh qua, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) cần đem Phệ Linh Tộc đơn độc xách đi ra giết chết, lại phục sinh.

Chu Kỳ Vũ ở một bên tấc tắc kêu kỳ lạ

"Ngươi thuật này pháp, thật là quá mức thần kỳ."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta cũng hiểu được nó rất thần kỳ, nhưng ngài không nên hỏi ta vì cái gì, ta nói không nên lời."

Lâm Mặc Ngữ xác thực nói không nên lời, vạn sự đều có căn nguyên, nhưng Vong Linh phục sinh căn nguyên ở nơi nào, hắn không biết.

Phệ Linh Tộc linh hồn cấp tốc hoàn thành tân sinh, thành phục sinh giả, nó như một cái côn trùng, phủ phục ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt vô cùng cung kính. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngươi mất đi cái nào năng lực, lại bảo lưu lại cái nào năng lực ?"

Phục sinh giả thành thực trả lời

"Mất đi cùng đồng tộc liên lạc năng lực, bảo lưu lại đoạt xá năng lực."

Nói cách khác, cho dù là phục sinh giả, như trước có thể đoạt xá.

Bất quá cũng bởi vì trở thành phục sinh giả, tương đương với thành khác một cái chủng tộc mới, sở dĩ mất đi cùng còn lại Phệ Linh Tộc liên lạc năng lực Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngươi đoạt xá năng lực, có hay không có thể để cho người khác sử dụng.".