Chương 1985: Không đủ chúng ta đi bên ngoài bắt.

Chương 1985: Không đủ chúng ta đi bên ngoài bắt.

Đối với đoạt xá năng lực có được hay không truyền thừa, Lâm Mặc Ngữ cũng không xác định, cho nên mới cần thí nghiệm. Thí nghiệm bước đầu tiên, cũng là đơn giản nhất một bước, trực tiếp mở miệng hỏi.

Biến thành phục sinh giả phía sau, mặc kệ Lâm Mặc Ngữ có vấn đề gì, nó đều biết thành thật trả lời. Phục sinh giả lập tức đáp

"Có thể."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, thật đúng là bị chính mình đã đoán đúng.

Chu Kỳ Vũ nhịn không được thở dài nói

"Dĩ nhiên thực sự có thể!"

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi

"Phải làm sao ?"

Phục sinh lão đạo

"Luyện hóa linh hồn của chúng ta, có thể được linh hồn kết tinh, lợi dụng linh hồn của chúng ta kết tinh có thể một lần phát động đoạt xá."

Dĩ nhiên đơn giản như vậy?

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút khó tin, trong đó có lẽ còn sẽ có một ít hạn chế. Hắn lại tiếp tục tiến hành hỏi, đạt được càng cặn kẽ tỉ mỉ.

Phục sinh giả tuy là rất nghe lão, vô mệnh không theo, thế nhưng đầu óc của bọn họ phổ biến không dễ dùng lắm. Trở thành phục sinh giả phía sau, linh trí đại biên độ yếu bớt, thích hợp hơn trở thành Chiến Sĩ.

Ở luân phiên hỏi phía sau, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc chiếm được đầy đủ cặn kẽ tin tức. Luyện hóa Phệ Linh Tộc linh hồn, xác thực có thể được linh hồn kết tinh.

Nhưng đạt được linh hồn kết tinh xác suất rất thấp, Phệ Linh Tộc cảnh giới càng cao, đạt được linh hồn kết tinh xác suất lại càng cao. Thần Vương Cảnh Phệ Linh Tộc người, đạt được linh hồn kết tinh xác suất ước chỉ có một phần vạn.

Đến rồi Thần Tôn cảnh, xác suất này có thể đề thăng tới một phần ngàn.

Nhưng xác suất vấn đề này, Lâm Mặc Ngữ không cảm thấy đó là một vấn đề, hắn có biện pháp giải quyết.

Sau đó sẽ lợi dụng linh hồn kết tinh, có thể tiến hành đoạt xá, hiệu quả cùng Phệ Linh Tộc đoạt xá không sai biệt lắm.

Ở hỏi trung, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, loại năng lực này cũng không phải Phệ Linh Tộc thiên sinh sở hữu, mà là Hậu Thiên diễn biến mà thành, hơn nữa còn là chủ động diễn biến.

Hỏi nguyên nhân mới biết được, nguyên lai Phệ Linh Tộc đã từng quá mức nhỏ yếu.

Vì lấy lòng một ít nhân vật mạnh mẽ, bọn họ chủ động diễn biến năng lực này, lấy loại năng lực này tiến hành giao dịch, đổi lấy một ít nhục thân Phệ Linh Tộc cũng bằng vào những thứ kia đổi lấy nhục thân, từng bước cường đại lên.

Hơn nữa đoạt xá còn có rất nhiều chỗ tốt, cái kia chính là có thể đạt được bị đoạt xá người bộ phận Linh Hồn Lực Lượng, còn có thể kế thừa bị đoạt xá được thiên phú, do đó lệnh tự thân biến đến càng phát ra cường đại.

Chu Kỳ Vũ nói

"Đây chính là một thù trả một thù sao? Phệ Linh Tộc đã từng đoạt xá vô số người, không nghĩ tới, linh hồn của bọn họ còn có thể có tác dụng như vậy."

"Nếu như đem tin tức này thả ra ngoài, phỏng chừng Phệ Linh Tộc sẽ trở thành hương bột bột."

Hiện tại bên trong đại thế giới, còn rất nhiều Phệ Linh Tộc người không có bị thanh trừ hết.

Nếu để cho người khác biết Phệ Linh Tộc còn có những năng lực này, rất nhiều lão gia hỏa đều sẽ xuất thủ, luyện hóa Phệ Linh Tộc linh hồn. Bọn họ không cần phải, cũng không đại biểu bọn họ hậu đại không cần phải.

Đoạt xá người khác, đạt được người khác bộ phận Linh Hồn Lực Lượng cùng với thiên phú, biến hình chính là tăng cường tự thân. Chu Kỳ Vũ hỏi

"Như đã nói qua, ngươi muốn Phệ Linh Tộc năng lực muốn làm gì ? Ngươi lại không phải đoạt xá!"

Hắn biết Lâm Mặc Ngữ nội tình mạnh bao nhiêu, chỉ là Lâm Mặc Ngữ nhục thân, toàn bộ đại thế giới đều khó khăn tìm được một cái cùng sánh vai. Hắn không có khả năng buông tha chính mình nhục thân.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, đem Tiểu Vụ kêu lên. Tiểu Vụ điều khiển Bạch Vân, xuất hiện trong phòng tu luyện.

Tiểu Vụ nháy mắt to, nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Chủ nhân, gọi ta tới có chuyện gì à?"

Lâm Mặc Ngữ chỉ vào té xuống đất Thần Vương thi thể

"Ta cảm thấy, vì ngươi đắp nặn nhục thân, còn không bằng trực tiếp cho ngươi một cụ chân chính nhục thân."

"Ngươi xem một chút, như vậy nhục thân thích không ?"

Năm đó Huyễn Vụ Thiên Tôn sáng tạo ra Tiểu Vụ thời điểm, ngưng tụ ngoại hình chính là nhân tộc. Tiểu Vụ đối với nhân tộc ngoại hình hoàn toàn có thể tiếp thu.

Nghe nói cấp cho chính mình chọn nhục thân, Tiểu Vụ hai mắt phát quang, chỉ là nhìn thoáng qua liền vội vàng gật đầu không ngừng

"Thích thích, chủ nhân tốt nhất."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Hành, vậy cứ quyết định như vậy, chờ ta đều sau khi chuẩn bị xong sẽ gọi ngươi."

"Tốt tốt, cảm ơn chủ nhân, chủ nhân tốt nhất!"

Tiểu Vụ vô cùng cao hứng trở về, nhìn ra được, nàng không gì sánh được hưng phấn. Chu Kỳ Vũ rốt cuộc minh bạch Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì, mang theo kinh ngạc

"Ngươi dĩ nhiên là vì một cái khí linh."

Hắn có nghe qua là khí linh đắp nặn thân thể, từ chưa từng nghe qua làm cho khí linh đi đoạt xá.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta đáp ứng qua Tiểu Vụ Lão Chủ Nhân, muốn cho Tiểu Vụ trở thành chân chính sinh linh."

"Dùng các loại tài liệu đắp nặn nhục thân, cũng không phải thật sự là sinh linh, nhiều lắm cũng chỉ là khôi lỗi."

"Sở dĩ ta muốn thử xem, có thể hay không để cho nàng đoạt xá, trở thành một sinh linh thực sự."

Lâm Mặc Ngữ không biết năm đó Huyễn Vụ Thiên Tôn chuẩn bị làm như thế nào, vốn lấy Huyễn Vụ Thiên Tôn năng lực, đều chuẩn bị rất nhiều năm, nghĩ đến cũng đúng không dễ dàng làm được.

Huyễn Vụ Thiên Tôn nhìn Tiểu Vụ dường như nữ nhi thân nhân, đồng dạng không muốn đem Tiểu Vụ biến thành khôi lỗi một dạng tồn tại. Viễn Cổ Thời Kỳ dường như không có Phệ Linh Tộc, sở dĩ hắn không cách nào hành đoạt xá cử chỉ.

Hiện tại đúng lúc có cơ hội này, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên muốn thử một phen.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Chu Kỳ Vũ

"Lại muốn làm phiền ngài, sẽ giúp ta mang mấy cái Thần Vương Cảnh tới, còn là muốn nữ tính Thần Vương, trẻ tuổi xinh đẹp."

...

Chu Kỳ Vũ đã hiểu Lâm Mặc Ngữ ý tưởng

"Hành, việc này giao cho ta."

Nói, Chu Kỳ Vũ bước nhanh mà rời đi.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tản đi phục sinh giả.

Trở thành phục sinh người Phệ Linh Tộc, trên thực tế đã chết, không cách nào nữa tiến hành luyện hóa.

Đáp ứng sự tình, Lâm Mặc Ngữ tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp hoàn thành, đây cũng là hắn nguyên tắc làm người.

Phòng tu luyện lần thứ hai khôi phục an tĩnh, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu lại lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc.

Bây giờ hắn đã sờ được rồi phương pháp, có thể cho thời gian và không gian hai cái pháp tắc tề đầu tịnh tiến.

Tạm thời vẫn là Không Gian Pháp Tắc vượt lên đầu một điểm, Thời Gian Pháp Tắc đang ở chạy tới. . .

Trung ương thần điện bên trong, Nhân Hoàng Internet thanh âm bỗng nhiên vang lên

"Lâm Mặc Ngữ xây dựng ra thế giới quy tắc hình thức ban đầu!"

Hai người đồng thời cả kinh, sau đó lại là đại hỉ.

Hạo Thánh Tôn cười ha ha

"Lâm tiểu hữu Thánh Tôn đường, xem như là thông!"

Thiên Thánh Tôn cũng mỉm cười nói, lâm tiểu hữu thành tựu Thánh Tôn tự nhiên không thành vấn đề, chỉ là không nghĩ tới, sớm như vậy liền cấu kiến thế giới quy tắc

"Đây coi như là đại hỷ sự, Thần Tôn nhất giai lúc liền xây dựng ra thế giới quy tắc hình thức ban đầu, trước đó chưa từng có a."

"Cho dù là Chiến Thần, năm đó cũng là ở đỉnh phong Thần Tôn lúc, mới(chỉ có) xây dựng ra thế giới quy tắc hình thức ban đầu."

"Từ về phương diện này mà nói, lâm tiểu hữu đã vượt qua năm đó Chiến Thần."

"Nhân tộc đệ nhị tôn chiến thần danh hào, xem ra cũng ổn!"

Hai người rất là vui vẻ, những năm gần đây, đây coi như là tin tức tốt nhất một trong.

Đồng thời hai người cũng đúng tương lai tràn ngập chờ mong, có lẽ Lâm Mặc Ngữ thực sự có thể tốc hành đỉnh phong, đúc lại thần lộ. Đem đã từng Tiêu Chiến Thiên Đô không có hoàn thành sự tình, chân chính hoàn thành. Hạo Thánh Tôn lại thu đến Chu Kỳ Vũ tin tức, lông mày nhướn lên

"Lâm tiểu hữu còn muốn Phệ Linh Tộc người."

Thiên Thánh Tôn miệng đầy bằng lòng

"Cho hắn, muốn bao nhiêu cho bao nhiêu, không đủ chúng ta đi bên ngoài bắt!"

. . o Thần Thành phía dưới, pháp tắc cạnh biển, tinh lão chậm rãi mở mắt.

"Thế giới quy tắc hình thức ban đầu, thật vẫn xuất hồ ý liêu a."

"Năm đó không thể hoàn thành chuyện, ngươi có thể làm thành sao?"

. . .

Một tòa khác trong phòng tu luyện truyền ra Phù Thánh Tôn Chấn Thiên tiếng cười

"Đã hiểu, đã hiểu!"

Trong phòng tu luyện, hào quang rực rỡ, Phù Thánh Tôn trong tay một phương hộp nhỏ, đang chiếu lấp lánh, mặt trên vô số phù văn cực nhanh lưu chuyển, hợp thành một viên phức tạp huyền ảo cổ phù.

Chỉ là này cái cổ phù, nhìn qua có không ít chỗ thiếu hụt một. ..