Chương 1986: Quy tắc Thần Thạch.

Chương 1986: Quy tắc Thần Thạch.

Phù Thánh Tôn ôm lấy hộp, vô cùng kích động lao ra phòng tu luyện.

Nếu như phòng tu luyện đại môn mở chậm nữa điểm, sợ là trực tiếp sẽ bị hắn đụng nát. Hắn thân hóa lưu quang, lấy tiếp cận tốc độ của ánh sáng vọt vào trung ương đại điện.

"Thành, thành!"

Phù Thánh Tôn cao giọng kêu.

Thiên Thánh Tôn cùng Hạo Thánh Tôn phía trước còn đang vì Lâm Mặc Ngữ vui vẻ, hiện tại nhìn thấy Phù Thánh Tôn, ý thức được chuyện phát sinh, mừng vui gấp bội. Thiên Thánh Tôn nói

"Đừng nóng vội đừng nóng vội, từ từ nói, trong hộp là cái gì."

Phù Thánh Tôn lắc đầu

"Không biết!"

Hắn còn chưa kịp xem, chỉ là biết mở hộp ra phương pháp phía sau, hứng thú hừng hực qua đây. Hạo Thánh Tôn mang theo hiếu kỳ

"Vậy mở ra nhìn, nhìn bên trong là vật gì!"

Phù Thánh Tôn đem hộp treo ở giữa không trung, trên ngón tay Quy Tắc Chi Lực ngưng tụ, bắt đầu vẽ phù văn. Hắn muốn hội chế là một tấm bùa cổ, vô cùng phức tạp cổ phù.

Sau lưng hắn, từng cái cự đại xưa cũ phù văn chậm rãi dâng lên, phù văn lẫn nhau đan vào, tạo thành một cái đặc biệt thế giới.

Đây là thuộc về phù văn thế giới, cũng là Phù Thánh Tôn thế giới quy tắc.

So sánh với mấy vị khác Thánh Tôn, Phù Thánh Tôn thế giới quy tắc còn hiện ra rất nhỏ yếu, dù sao hắn thăng cấp Thánh Tôn thời gian còn thiếu, lực lượng còn chưa đủ mạnh.

Bất quá so với Lâm Mặc Ngữ thế giới như thế kia hình thức ban đầu, như trước phải mạnh hơn không ít.

Thế giới quy tắc bên trong phù văn chiếu lấp lánh, Quy Tắc Chi Lực ong trào mà ra, đi qua đầu ngón tay tụ vào cổ phù. Mấy phút sau, một tấm bùa cổ xuất hiện ở giữa không trung.

Lập thể, huyền ảo, bàng bạc, lộ ra cùng phổ thông phù văn hoàn toàn bất đồng khí tức.

Phù Thánh Tôn đem cổ phù đưa vào hộp, trên cái hộp phù văn nhất thời lưu động đứng lên, giống như là đang sống.

Phù Thánh Tôn giải thích

"Hộp đi qua cổ phù tiến hành phong ấn, cái này cổ phù nhìn như hoàn chỉnh, kỳ thực có rất nhiều chỗ hổng."

"Muốn giải khai phong ấn, liền cần tìm được những thứ này chỗ hổng, nghịch hướng vẽ ra một tấm bùa cổ, đem các loại chỗ hổng toàn bộ tràn đầy."

"Như vậy, liền có thể mở ra cái hộp. Nếu là lấy bạo lực phương pháp mở hộp ra, cổ phù sẽ bị làm nổ, trực tiếp đem trong hộp đồ đạc nổ hư."

"Cho dù trong hộp đồ đạc đầy đủ kiên cố, cũng sẽ bởi vì bạo tạc đưa tới tầng sâu không gian bạo loạn, trực tiếp lệnh đông tây tiến vào bạo loạn, không chỗ có thể tìm ra."

Hạo Thánh Tôn đối với cổ phù cũng hơi có nghiên cứu, nghe xong Phù Thánh Tôn sau khi giải thích, không khỏi cảm thán nói

"Có thể nghĩ đến biện pháp như thế nhân, thật là một thiên tài. Bất quá Phù Thánh Tôn có thể tìm tới phương pháp phá giải, chứng minh không so người nọ sai."

Phù Thánh Tôn lắc đầu

"Không cùng một dạng, người nọ có thể đem cổ phù phân chia ra đại lượng chỗ hổng, đồng thời còn bảo trì cổ phù công dụng, so với ta còn mạnh hơn nhiều."

"Ta chỉ là thông qua hắn cổ phù, đi ngược chiều, dễ dàng hơn không ít."

"Ta từ nơi này miếng cổ phù bên trong học đến không ít, thời kỳ viễn cổ Phù Sư, xác thực so với chúng ta bây giờ còn mạnh hơn nhiều."

Phù Thánh Tôn tuyệt không kiêu ngạo, thoải mái thừa nhận thiếu sót của mình.

Thiên Thánh Tôn nói

"Thời kỳ viễn cổ cường giả, xác thực làm người ta kinh ngạc, nhưng ta tin tưởng, chúng ta cũng không kém."

Phù Thánh Tôn gật đầu

"Ta sẽ nỗ lực đuổi theo bọn họ, thậm chí siêu việt bọn họ. Coi như ta không được, còn có lâm tiểu hữu, tin tưởng cũng nhất định không thành vấn đề."

Tại nói chuyện trong tiếng, hộp lần nữa nở rộ hào quang óng ánh, trên cái hộp cổ phù cùng Phù Thánh Tôn vẽ ra chế cổ phù hòa làm một thể, cuối cùng tạo thành một cái hoàn mỹ không sứt mẻ cổ phù.

Răng rắc một tiếng, vừa khít hộp mở ra một cái khe hở, ngay sau đó một cỗ khí tức bàng bạc từ trong hộp vọt ra.

"Đây là. . ."

Ba vị Thánh Tôn trong mắt đồng thời lộ ra khiếp sợ màu sắc. Trong hộp khí tức, dĩ nhiên là thần lộ khí tức.

Khiếp sợ hơn, bọn họ bắt đầu chờ mong, thậm chí có chút khẩn cấp.

Hộp chậm rãi mở ra, một đạo hào quang hiện lên sau đó, trong hộp đồ đạc chân chính phơi bày ở trước mắt ba người. Đó là một tảng đá, tảng đá tầng ngoài mới nhìn như mỹ ngọc, nhìn nữa lại như cùng là Tế Thủy dòng suối.

Nhìn kỹ lại, cái này khối thạch đầu hình như là sống một dạng.

Tảng đá lộ ra khí tức mặc dù không cường đại, lại không gì sánh được nặng nề, dường như cái này khối thạch đầu thừa tái một thế giới.

"Quy tắc Thần Thạch!"

Hạo Thánh Tôn thấp giọng niệm lấy.

Thiên Thánh Tôn hướng về phía hư không nói

"Nhân Hoàng, giám định một cái!"

Một vệt ánh sáng từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên tảng đá.

Ở quang mang chiếu rọi, tảng đá phản xạ ra càng mộng huyễn màu sắc.

Nó ở quang trung lúc ẩn lúc hiện, dường như bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu sẽ tiêu thất, giống như là hư vô không tồn tại vậy, có thể nó lại chân thực tồn tại. Thiên Thánh Tôn nói

"Đủ loại dấu hiệu, đều phù hợp ghi chép trung quy thì Thần Thạch bộ dạng."

Hạo Thánh Tôn lúc này hô hấp hơi có chút nhanh hơn, hiện ra rất là khẩn trương

"Chờ(các loại) nhân hoàng kết quả."

Nhân Hoàng Internet ước chừng giám định mười phút, quang mang mới(chỉ có) thu hồi, nhân hoàng thanh âm truyền đến

"Chắc là quy tắc Thần Thạch không sai."

Phù Thánh Tôn thành tựu Thánh Tôn thời gian còn thiếu, đối với Thánh Tôn bên trong rất nhiều tin tức cũng không rõ ràng, lúc này liền mở miệng hỏi

"Quy tắc Thần Thạch là cái gì ?"

Nhân Hoàng Internet giải thích

"Quy tắc Thần Thạch, là do các loại quy tắc tạo thành Thần Thạch, cũng là hợp thành thần lộ tảng đá."

"Căn cứ ghi chép, quy tắc Thần Thạch tồn thế ít vô cùng, đại bộ phận quy tắc Thần Thạch đều đến từ Thiên Tôn thế giới quy tắc, hơn nữa sản lượng đồng dạng cực nhỏ. . . . ."

". . ."

Phù Thánh Tôn hỏi tới

"Quy tắc Thần Thạch có thể dùng đến tu luyện thần lộ sao?"

"Có thể!"

Nhân Hoàng Internet lập tức cho ra câu trả lời khẳng định, đáp án này, làm cho Phù Thánh Tôn đại hỉ. Nhưng là ngay sau đó, Nhân Hoàng Internet còn nói thêm

"Nhưng là chúng ta làm không được."

Hạo Thánh Tôn thở dài

"Xác thực làm không được."

Hắn vươn tay, chụp vào quy tắc Thần Thạch.

Nhưng hắn bắt hụt, bàn tay xuyên qua quy tắc Thần Thạch, Thần Thạch tựa như không tồn tại giống nhau, căn bản đụng vào không đến. Phù Thánh Tôn sửng sốt một chút, cũng đưa tay đi bắt, giống như vậy.

Thiên Thánh Tôn không có động thủ, hắn dường như đã sớm biết có thể như vậy. Hắn thấp giọng nói

"Không cần thử, quy tắc Thần Thạch chúng ta là không chạm tới."

Hắn thay thế Nhân Hoàng Internet, hướng Phù Thánh Tôn giảng thuật quy tắc Thần Thạch căn nguyên.

Nhân tộc còn sót lại một ít có quan hệ thời kỳ viễn cổ tư cách trung, trùng hợp có ghi chép cùng quy tắc Thần Thạch chuyện có liên quan đến. Có người nói đại thế giới ban sơ thời điểm, chỉ có một cái thần lộ, điều này thần lộ là thiên nhiên mà thành.

Sau lại vị thứ nhất Thánh Tôn đi lên thần lộ, thành công trở thành Chí Tôn, sau đó lại trở thành Thiên Tôn. Thiên Tôn thế giới quy tắc bên trong có thể sản sinh quy tắc Thần Thạch, quy tắc Thần Thạch có thể xây dựng Thiên Lộ.

Vì vậy cái kia vị Thiên Tôn mà bắt đầu xây dựng thần lộ, nhưng là hắn phát hiện, thần lộ cần quy tắc Thần Thạch số lượng nhiều lắm, chỉ dựa vào hắn một người thế giới quy tắc, cần rất nhiều năm (tài năng)mới có thể xây dựng hết một cái thần lộ.

Vì vậy, hắn du lịch thế giới, từ thế giới từng cái bí ẩn nơi hẻo lánh, tìm được rồi một 1.8 ít ngày nhưng hình thành quy tắc Thần Thạch. Tuy là số lượng không đủ, nhưng đã đầy đủ xây dựng có vài thần lộ.

Sau lại Thiên Tôn số lượng tăng thêm, quy tắc Thần Thạch cũng càng ngày càng nhiều, thần lộ cũng từng bước tăng thêm, vẫn tăng thêm đến rồi 100 điều. Cho đến hiện tại, viễn cổ đại chiến, thần lộ đứt đoạn.

Thế gian tài nguyên đại biên độ giảm bớt, cũng tìm không được nữa thiên nhiên quy tắc Thần Thạch, Thiên Tôn cũng biến mất, thần lộ cũng thủy chung không cách nào chữa trị.

Qua nhiều năm như vậy, các tộc Thánh Tôn đều đang nghĩ biện pháp chữa trị thần lộ, nhưng hiệu quả cực kỳ bé nhỏ. Cũng chỉ có trong nhân tộc cái kia thần lộ, đoạn được đối lập nhau rất nhỏ, có lẽ có một tia cơ hội xông lên.

Thế cũng được trăm ngàn năm trước, nhân tộc kém chút diệt vong mồi dẫn hỏa. Hiện tại quy tắc Thần Thạch đang ở trước mắt, thế nhưng bọn họ lại dùng không được, quả thật làm cho người khó có thể tiếp thu.

Hạo Thánh Tôn bỗng nhiên nhãn tình sáng lên

"Có lẽ, lâm tiểu hữu có thể dùng nó.".