Chương 1987: Không phải một phần vạn xác suất sao.

Chương 1987: Không phải một phần vạn xác suất sao.

Trong phòng tu luyện, mấy ngày ngắn ngủi võ thuật, Lâm Mặc Ngữ đối với Thời Gian Pháp Tắc lý giải lại tiến thêm một tầng.

Lâm Mặc Ngữ âm thầm đánh giá một chút, Thời Gian Pháp Tắc nắm giữ độ gần đạt được 10% mà Không Gian Pháp Tắc chưởng khống độ thì tại 15% tả hữu, rất nhanh là có thể đuổi kịp.

Chỉ cần lưỡng chủng pháp tắc có thể tề đầu tịnh tiến, không chỉ có sẽ không ảnh hưởng tu luyện của hắn, còn có thể phụng dưỡng ngược lại tự thân, tăng thêm tốc độ tu luyện . còn lưỡng chủng pháp tắc dung hợp lẫn nhau, Lâm Mặc Ngữ tạm thời không muốn, cái này còn quá xa.

Sau mười lăm ngày, Chu Kỳ Vũ lần nữa phản hồi.

Lần này hắn mang về mười cái bị Phệ Linh Tộc đoạt xá Thần Vương, đều không ngoại lệ, đều là tuổi trẻ Nữ Thần vương, vô luận dung mạo vẫn là tư chất mỗi một người đều là thượng cấp.

Chu Kỳ Vũ nói

"Trước mang đến mười cái, ngươi xem một chút có đủ hay không dùng, không lại lão phu lại đi."

"Hẳn đủ."

Lâm Mặc Ngữ có cùng với chính mình phương pháp xử lý.

Nếu như phương pháp của mình có thể dùng, mười người là đủ rồi. Nếu như vô dụng, lại thêm một trăm cái phỏng chừng cũng không đủ.

Chu Kỳ Vũ nói

"Vậy ngươi hãy bắt đầu đi, ta cũng rất tò mò, khí linh biến thành một cái còn sống sinh linh, có thể thành công hay không."

"Sáng tạo sinh linh, đó là thượng thương làm sự tình, ngươi bao biện làm thay, vẫn là phải cẩn thận một chút."

17 Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở, ta sẽ cẩn thận."

Sáng tạo sinh linh cũng không chỉ là lão thiên gia sở trường, Thiên Tôn có thể ở chính mình quy tắc thế giới bên trong sáng tạo sinh linh. Đương nhiên, loại này sáng tạo cũng không phải bịa đặt, tầng thứ thấp hơn một điểm.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại phải làm, đồng dạng không phải bịa đặt, cũng không phải đúng nghĩa sáng tạo sinh linh. Linh Hồn Lực thốt nhiên mà phát, đem trong đó một cái Phệ Linh Tộc bắt đi ra.

"Luyện hóa!"

Trên lòng bàn tay bốc lên Bất Tử Hỏa Diễm, Linh Hồn Lực rót vào trong ngọn lửa, tiến hành khống chế.

Đem Phệ Linh Tộc đầu nhập trong ngọn lửa, nhất thời từng đợt tiếng kêu thảm thiết vang lên, cái này Phệ Linh Tộc rất nhanh thì ở trong ngọn lửa, hôi phi yên diệt không có gì cả lưu lại.

Lần đầu tiên luyện hóa thất bại, Lâm Mặc Ngữ cũng không chán ngán thất vọng.

Hắn cảm thụ mới vừa cảm thụ, ở luyện hóa Phệ Linh Tộc thời điểm, Phệ Linh Tộc linh hồn cấp tốc bắt đầu héo rút.

Ngay từ đầu, linh hồn của bọn họ có ý hướng lấy trung tâm tập trung vết tích, linh hồn lực lượng ở hội tụ, sắp sửa biến thành kết tinh. Thế nhưng chẳng biết tại sao, đã tương đương tập trung lực lượng, ở trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt.

"Ta ở quá gấp rồi sao ?"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình có lẽ quá nhanh, luyện hóa chậm một chút, có lẽ sẽ khá một chút. Hắn lấy ra cái thứ hai Phệ Linh Tộc, lần nữa bắt đầu luyện hóa.

Lần này tốc độ luyện hóa chậm rất nhiều, so trước đó chậm gấp ba ở trên.

Ngay từ đầu, bị luyện hóa hết bộ phận kia lực lượng bắt đầu hướng phía trong linh hồn tâm tới gần.

Lần này Lâm Mặc Ngữ làm được rất tỉ mỉ, không chỉ có tốc độ chậm, hơn nữa ánh mắt cũng là không nháy mắt nhìn chằm chằm. Phệ Linh Tộc linh hồn không ngừng hội tụ, cuối cùng xuất hiện một khối nho nhỏ tinh thể.

Linh hồn kết tinh!

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, linh hồn kết tinh cứ như vậy là được rồi?

Đột nhiên, linh hồn kết tinh bắt đầu chấn động, nó dường như ở cự tuyệt Lâm Mặc Ngữ luyện hóa. Toàn bộ kết tinh ầm ầm vỡ nát, muốn biến mất.

"Kỳ quái, rõ ràng liền muốn thành!"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác hết sức kỳ quái, rõ ràng cũng đã sắp thành công, vì sao đột nhiên lại thất bại.

"Ở kết tinh hỏng mất thời điểm, ta dường như cảm thấy một tia Nhân Quả Chi Lực."

"Có thể ta luyện hóa Phệ Linh Tộc, cùng nhân quả lại có quan hệ gì ?"

Lâm Mặc Ngữ không biết rõ, không nghĩ ra.

Hợp với thất bại hai lần sau đó, Lâm Mặc Ngữ quyết định thử xem phương pháp khác.

Chu Kỳ Vũ ở một bên nói

"Đừng nóng vội, đây chỉ là Thần Vương Cảnh Phệ Linh Tộc, tỷ lệ thành công chỉ có một phần vạn."

"Thực sự không được, ta đi cấp ngươi bắt mấy cái Thần Tôn cảnh trở về."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta vừa rồi chỉ là thử một chút, thất bại là bình thường, nhìn lần này."

Hắn trong lòng hơi động, làm nổ vận khí của mình.

Vận khí Hóa Long, phát ra trận trận Long Ngâm.

Chu Kỳ Vũ giống như là không có cảm giác nào giống nhau, hắn căn bản nhìn không thấy vận khí, nghe cũng không đến tiếng rồng ngâm. Vận khí là giả, lấy Chu Kỳ Vũ cảnh giới trước mắt, còn không cách nào tiếp xúc được hư loại đồ đạc.

Trừ phi hắn có thể giống như Lâm Mặc Ngữ, hiểu ra hư thực thế giới, từ tầng dưới chót minh bạch thế giới tính hai mặt, cái kia còn có thể nghe được Long Ngâm. Chu Kỳ Vũ tuy là nhìn không thấy, nhưng hắn vẫn cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ ở trong mắt hắn, đột nhiên biến đến hư vô phiêu miểu đứng lên, giống như muốn thoát ly thế giới này một dạng. Rõ ràng đang ở trước mắt, đã có chủng lúc nào cũng có thể sẽ biến mất ảo giác.

"Xú tiểu tử đến cùng làm cái gì!"

Chu Kỳ Vũ ở trong lòng cảm thấy hiếu kỳ, nhưng là cũng không có đi quấy rối Lâm Mặc Ngữ. Bạo Vận Thuật dưới, Lâm Mặc Ngữ vận khí đột phá cực hạn, đạt được đỉnh phong.

Nằm trong loại trạng thái này, hắn làm một chuyện gì đều là không gì sánh được thuận lợi, tâm tưởng sự thành.

Luyện hóa Phệ Linh Tộc linh hồn, Thần Vương Cảnh chỉ có một phần vạn khả năng tính đạt được linh hồn kết tinh.

"Tâm tưởng sự thành, hồng vận phủ đầu, một phần vạn, có thể hay không biến thành trăm phần trăm."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, lập tức dành thời gian, bắt đầu luyện hóa.

Hồ dán giấy bắt đầu Bất Tử Hỏa Diễm, Linh Hồn Lực rót vào trong đó, lại thuận tay lấy ra một cái Phệ Linh Tộc, trực tiếp ném vào. Toàn bộ động tác, nhìn qua có chút thô bạo.

Bất Tử Hỏa Diễm trung, Phệ Linh Tộc cấp tốc bị luyện hóa, bọn họ Linh Hồn Lực hướng phía trung tâm tập trung, hình thành kết tinh. Một tia Nhân Quả Chi Lực hàng lâm, nếu như cùng phía trước giống nhau, kết tinh sẽ lập tức nghiền nát.

Có thể Lâm Mặc Ngữ đỉnh đầu vận khí chi long phát sinh một tiếng Long Ngâm, có thể dùng phủ xuống Nhân Quả Chi Lực phát sinh cải biến. Kết tinh không có nghiền nát, mà là gia tốc ngưng tụ, đảo mắt liền hợp thành một viên linh hồn kết tinh.

Thành

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, đưa tay tiếp nhận linh hồn kết tinh.

Nhỏ như ngón cái một dạng một khối linh hồn kết tinh, bên trong có Phệ Linh Tộc năng lực thiên phú, đoạt xá.

Chu Kỳ Vũ mắt trợn tròn

"Thành công ?"

Hắn lẩm bẩm nói

"Vận khí tốt như vậy, một phần vạn xác suất, cứ như vậy đụng phải."

"Thảo nào lão sư muốn dẫn hắn đi Vân Vụ Tông truyền thừa, cũng chỉ có loại này vận khí, (tài năng)mới có thể đi tới cuối cùng a."

Lâm Mặc Ngữ nắm lấy linh hồn kết tinh, trong lòng có cảm ngộ

"Nguyên bản nhân quả chi lực là phải phá hư kết tinh, kết quả bởi vì khí vận chi long một tiếng Long Ngâm, có thể dùng Nhân Quả Chi Lực phát sinh cải biến."

"Không chỉ không có phá đi linh hồn kết tinh, ngược lại gia tốc linh hồn kết tinh ngưng tụ. 453 "

"Xem ra Nhân Quả Chi Lực đồng dạng vốn có tính hai mặt, tốt hay xấu, còn là muốn từ vận khí quyết định."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chính mình nghĩ phương pháp này, đã không phải là thủ xảo, nhất định chính là ăn gian. Bạo Vận Thuật không chỉ có thể dùng vào tu luyện, ở rất nhiều nơi đều là vô thượng lợi khí.

Thừa dịp Bạo Vận Thuật hiệu quả vẫn còn ở, Lâm Mặc Ngữ dành thời gian, tiếp tục luyện hóa linh hồn. Lần này hắn càng thêm lớn can đảm, trực tiếp lấy ra hai cái Phệ Linh Tộc, cùng nhau luyện hóa.

Cái gì kỹ xảo, cái gì tốc độ cũng không cần suy nghĩ. Chỉ cần vận khí đủ tốt, không tồn tại thất bại.

Gần một phút đồng hồ sau, hai quả mới linh hồn kết tinh luyện thành.

Chu Kỳ Vũ ánh mắt trừng so trước đó còn lớn hơn, tròng mắt hầu như muốn rơi ra tới

"Lại trở thành ?"

"Không phải nói một phần vạn sao? Cái này nhìn lấy cũng không giống a!"

Tại hắn nhìn soi mói, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp đem cuối cùng năm cái Phệ Linh Tộc linh hồn cùng nhau luyện. Năm cái linh hồn cùng nhau luyện hóa, tốc độ một điểm không thay đổi.

Sau năm phút, bốn miếng linh hồn kết tinh đồng thời hoàn thành, chỉ có một viên linh hồn kết tinh đang ngưng tụ lúc thất bại. Lâm Mặc Ngữ nắm lấy linh hồn kết tinh, hai mắt khép hờ, rơi vào trầm tư.

"Cuối cùng thành bốn miếng, thất bại một viên."

"Cái này cũng ý nghĩa, cho dù là vận may cũng có cực hạn, vận khí tốt có thể tâm tưởng sự thành, nhưng là không phải tuyệt đối."

"Nhân quả biết tích lũy, phía trước mấy lần nhân quả không ngừng thêm vào, cuối cùng như như vết dầu loang không ngừng biến lớn, đưa tới vận khí của ta cũng vô pháp ảnh hưởng nó."

"Đại thế giới vị trí rách nát, có hay không cũng có loại này nguyên nhân.".