Chương 1988: Đoạt xá người trưởng thành, kế thừa nhân quả.

Chương 1988: Đoạt xá người trưởng thành, kế thừa nhân quả.

Luyện hóa Phệ Linh Tộc, lấy được không chỉ có là linh hồn kết tinh, càng làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Nhân Quả Chi Lực. Vô luận là vận khí, khí vận, bên ngoài căn nguyên đều là nhân quả.

Đây là trương bao phủ toàn bộ đại thế giới lưới vô hình, đầy đủ mọi thứ chuyện phát sinh, đều có thể từ nhân quả trung tìm được căn nguyên. Lúc này cũng giống như vậy, Lâm Mặc Ngữ phát hiện cái này căn nguyên.

Ở Bạo Vận Thuật dưới tác dụng, vận khí của hắn đã đột phá cực hạn, đạt tới vận khí Hóa Long cảnh. Bình thường mà nói, nằm trong loại trạng thái này, hắn làm cái gì cũng biết tâm tưởng sự thành.

Sự thực cũng xác thực như vậy, siêu việt cực hạn vận khí, ảnh hưởng nhân quả.

Nguyên bản một phần vạn xác suất, bị gắng gượng kéo đến gần như trăm phần trăm. Có thể tại hợp với thành công bảy lần sau đó, một lần cuối cùng lại thất bại.

Đây cũng nói, Nhân Quả Chi Lực ở tích lũy đến cực hạn phía sau, lần thứ hai phản siêu vận khí.

Đây chỉ là phát sinh ở trên người một chuyện nhỏ, Lâm Mặc Ngữ đem đại nhập đại thế giới, lại có thể suy nghĩ cẩn thận, phát sinh ở trên đại thế giới chuyện đại thế giới tích lũy nhân quả quá lớn, dù cho đại thế giới khí vận trùng thiên, nhưng tương tự sẽ phải chịu Nhân Quả Chi Lực phản phệ.

Thậm chí phía trước tích lũy nhân quả càng nhiều, phản phệ cũng liền càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, nếu như tiếp theo, hắn không lại mượn Bạo Vận Thuật luyện hóa Phệ Linh Tộc, khả năng xác suất so với một phần vạn còn thấp hơn, có lẽ đã thấp đến rồi mấy một phần vạn.

Đây chính là Nhân Quả Chi Lực phản phệ.

Suy nghĩ minh bạch điểm này, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hãi nhiên.

Nhân Quả Chi Lực tuyệt không phải là không có giá cao, chính mình lần lượt sử dụng Bạo Vận Thuật, lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc, đồng dạng ở tích lũy lấy Nhân Quả Chi Lực.

Mà cái này chủng Nhân Quả Chi Lực, là mình cùng đại thế giới phù văn quan hệ giữa. Dù sao đại thế giới bên trong pháp tắc, đều là do đại thế giới phù văn diễn biến mà đến. Tích lũy càng sâu, mình cùng đại thế giới phù văn liên hệ cũng liền càng chặt chẽ. Loại này Nhân Quả Chi Lực không cách nào hóa giải, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết làm sao bây giờ.

Nhưng là làm cho hắn không lại sử dụng Bạo Vận Thuật, mà là chậm rãi đi lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc, Lâm Mặc Ngữ khẳng định không nguyện. Nghĩ rõ ràng White Queen, hắn đơn giản rất thức thời thì thầm

"Ngược lại cũng không có ý định đi, vậy cứ như vậy đi."

Chu Kỳ Vũ nghe được câu này không đầu không đuôi nói, kỳ quái nói

"Ngươi nói cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Không có gì, có một ít cảm ngộ mà thôi."

Một giây kế tiếp, Tiểu Vụ điều khiển bạch Vân Trùng đi ra.

Kể cả nửa tháng trước mang tới bộ kia nhục thân, tổng cộng mười một có đủ nhục thân, song song nằm trên mặt đất. Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Tiểu Vụ nói

"Ngươi chọn một cái a."

Tiểu Vụ ở mười một có đủ nhục thân bay tới bay lui, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, xem cái kia có đủ đều thích. Nàng vẻ mặt quấn quýt

"Xong, mỗi cái đều rất đẹp, phải làm gì đây."

Mười một có đủ nhục thân, mười một vị tuổi trẻ Nữ Thần vương, dáng dấp đều rất không sai. Lấy nhân tộc thẩm mỹ đến xem, đều là đại mỹ nữ, xác thực không tốt chọn. Tiểu Vụ đã thêu hoa nhãn, không biết nên chọn cái nào.

Cuối cùng, ở Lâm Mặc Ngữ theo đề nghị, nàng chọn một người vóc dáng đối lập nhau kiều tiểu Nữ Thần vương.

Nguyên nhân rất kỳ quái, dĩ nhiên là bởi vì Tiểu Vụ từng tại Vân Vụ Tông bên trong, gặp qua dung mạo tương tự nữ đệ tử.

Lâm Mặc Ngữ đem một viên linh hồn kết tinh cho Tiểu Vụ

"Thử xem a, hy vọng có thể thành công, thất bại cũng không nên thương tâm, ta còn biết lại nghĩ biện pháp."

Tiểu Vụ cao hứng tiếp nhận linh hồn kết tinh

"Yên tâm đi, Tiểu Vụ tin tưởng chủ nhân."

Nói nàng bóp nát linh hồn kết tinh, linh hồn kết tinh nhất thời hóa thành một đoàn đặc biệt lực lượng bao phủ Tiểu Vụ. Tiểu Vụ phúc chí tâm linh, lúc này chui vào mục tiêu thân thể.

Có Lâm Mặc Ngữ duy trì liên tục cung cấp Sinh Chi Lực, những thứ này nhục thân như trước vẫn duy trì hài lòng sinh cơ. Tiểu Vụ đi vào, nhất thời thì có phản ứng.

Lâm Mặc Ngữ cũng chia ra một tia linh hồn, theo Tiểu Vụ cùng nhau chui vào thế giới linh hồn.

Đến từ Phệ Linh Tộc đoạt xá thiên phú đang phát huy tác dụng, nguyên bổn đã phá toái thế giới linh hồn đang ở gây dựng lại, Tiểu Vụ đang ở trở thành cái thế giới này tân chủ nhân.

To nhìn qua, Tiểu Vụ cùng phổ thông đích nhân tộc linh hồn không khác nhau gì cả.

Có thể Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm ứng được, hai người vẫn là có không đồng dạng địa phương. Tiểu Vụ là khí linh, cũng không phải nhân tộc.

Khí linh sinh mệnh cơ hồ là vô hạn, Tiểu Vụ bản thể cũng không phải Truyền Thừa Tháp, mà là chí cao truyền thừa viên kia trân châu. Chỉ cần trân châu không phải toái, Tiểu Vụ có thể vẫn tồn tại.

Hiện tại nàng tạm thời thành người, nếu như làm thọ nguyên hao hết, Tiểu Vụ vẫn có thể trở về, tiếp tục lấy khí linh thân phận tồn tại. Những thứ kia liền Thiên Tôn đều không thể cầu Trường Sinh, lại có thể ở Tiểu Vụ trên người thu được.

Tiểu Vụ đang hâm mộ người khác đồng thời, người khác không phải là không đang hâm mộ lấy Tiểu Vụ. Nhất ẩm nhất trác, đều có định số, lời nói này một điểm không giả.

Thế giới linh hồn gây dựng lại có chút thong thả, thoạt nhìn lên còn cần không ít thời gian.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, từng cổ một Linh Hồn Lực đưa tới, giúp đỡ thế giới linh hồn cấp tốc gây dựng lại. Nửa giờ sau, cái kia vị bị Tiểu Vụ đoạt xá Nữ Thần vương chậm rãi mở mắt.

Nàng giùng giằng, nhưng động tác không quá tự nhiên, dường như còn không quá thói quen.

Tiểu Vụ phía trước là khí linh, hiện tại biến thành một con người thực sự, không có thói quen rất bình thường, không bao lâu là có thể thích ứng. Khí tức của nàng có chút không ổn định, đoạt xá trước thân thể là Thần Vương, nhưng đoạt xá sau đó, dường như giảm một ít, thành Chân Thần. Khí tức phập phồng không chừng, đến cùng cái nào cảnh giới, nói không chính xác.

"Chủ nhân!"

Tiểu Vụ cao hứng kêu, dáng dấp tựa hồ có hơi nghịch ngợm.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Thoạt nhìn lên không sai, chúc mừng thành một con người thực sự."

Tiểu Vụ lộ ra nụ cười

"Cảm ơn chủ nhân, ít nhiều chủ nhân, chủ nhân thật là lợi hại, liền Lão Chủ Nhân đều không làm được sự tình, chủ nhân đã vậy còn quá dễ dàng liền làm đến rồi."

Chu Kỳ Vũ ở một bên nghe, âm thầm nói

"Dễ dàng sao? Khí linh đoạt xá người trưởng thành, đây chính là chuyện xưa nay chưa từng có, đã đủ tái nhập sử sách."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ngươi sẽ chậm chậm thích ứng một chút, không nên gấp gáp."

Lúc này hắn bỗng nhiên cảm giác được, Tiểu Vụ trên người dường như quấn vòng quanh đại lượng nhân quả.

Hiện tại hắn đối với nhân quả có một ít lĩnh ngộ, loáng thoáng có thể cảm nhận được một ít.

Tiểu Vụ trừng mắt sáng sủa mắt to

"Chủ nhân, nguyên lai nàng gọi Mạc Thanh Thanh, là cái gì sơ cấp khu vực, Mạc gia nhân."

"« ngươi được đến rồi trí nhớ của nàng ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi kinh ngạc, đoạt xá liền ký ức đều có thể đạt được ?

Tiểu Vụ nói rằng

"Chính là cái kia linh hồn kết tinh, nó bên trong có thật nhiều ký ức, ở đoạt xá thời điểm, những ký ức ấy liền thuộc về ta."

"Không đúng không đúng, cũng không phải toàn bộ thuộc về ta, khoảng chừng chỉ có gần một nửa, khác ký ức cũng bị mất."

Đang khi nói chuyện, Tiểu Vụ dùng nàng mắt to, không ngừng quan sát đến bốn phía, tiết lộ ra mới mẻ. Tiểu Vụ lúc này tính cách có chút nhảy thoát, nhìn qua cùng ngoại hình có chút khác biệt.

Mặt ngoài Tiểu Vụ thành thục cao gầy, thậm chí có chút xinh đẹp.

Nhưng là nội tâm lại dường như hài tử, có thể là mới vừa người trưởng thành, cũng muốn trải qua đến nhỏ đến lớn quá trình. Khí linh cùng sinh linh có bất đồng rất lớn, Tiểu Vụ bây giờ đối với vạn sự vạn vật đều có hiếu kỳ.

Thậm chí nàng còn trên người mình nắm bắt chơi, tựa như đang cảm thụ huyết nhục. Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Chu Kỳ Vũ

"Tiền bối, ngươi biết thân phận của nàng sao?"

Chu Kỳ Vũ lắc đầu

"Không biết, ta chỉ là tùy ý chọn, không có cụ thể đi tìm hiểu."

Trở thành Phệ Linh Tộc phía sau, bọn họ đã mất đi nhân tộc thân phận, Chu Kỳ Vũ căn bản không có đi quản đối phương là ai. Suy tư khoảng khắc, Lâm Mặc Ngữ biết đại khái là chuyện gì xảy ra.

Luyện hóa linh hồn, hình thành linh hồn kết tinh, không chỉ có đoạt xá thiên phú, đồng thời cũng sẽ thu được đời trước sở hữu ký ức. Kể từ đó, tương đương với thừa kế người trước thân phận, như vậy thuộc về người trước nhân quả, tự nhiên cũng thuộc về Tiểu Vụ.

Đương nhiên, Tiểu Vụ cũng có thể không để ý tới những thứ này nhân quả, nhưng cứ như vậy, luôn sẽ có chút vấn đề tồn tại, nói không chừng tại cái gì thời gian sẽ bạo phát.

Biện pháp tốt nhất, chính là đi chặt đứt những thứ này nhân quả.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Tiểu Vụ, xem ra ngươi phải tạm thời ly khai một đoạn thời gian."

Tiểu Vụ nụ cười lúc này tiêu thất, lắc đầu như đánh trống chầu

"Không muốn, Tiểu Vụ không nên rời khỏi chủ nhân."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Có một số việc, không thể không đi làm, nhưng rời đi sẽ không quá lâu."

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía trên mặt đất còn thừa lại mười bộ thi thể, chẳng biết tại sao, Lâm Mặc Ngữ cảm giác cái này mười bộ thi thể, cùng chính mình trong lúc đó đều sinh ra nhất định quan hệ nhân quả.

Lâm Mặc Ngữ biết là bởi vì mình luyện hóa Phệ Linh Tộc linh hồn, kỳ thực biến tướng đất chính là chính mình giết những người đó, nhân quả tự nhiên mà vậy liền sinh ra.

Vung tay lên, Bất Tử Hỏa Diễm nổ tung, rơi vào mười người trên người.

Bạch Tinh Cấp thuật pháp: Người chết phục sinh rõ ràng! ..