Chương 1989: Khó bề phân biệt nhân quả.

Chương 1989: Khó bề phân biệt nhân quả.

Mười vị đã từng bị Phệ Linh Tộc đoạt xá Nữ Thần vương, ở Bất Tử Hỏa Diễm trung linh hồn gây dựng lại, sống lại.

Ở người chết phục sinh quy tắc trung, các nàng sống lại là nguyên thủy nhất linh hồn, cũng chính là bị Phệ Linh Tộc đoạt xá trước linh hồn. Chu Kỳ Vũ tấc tắc kêu kỳ lạ

"Ngươi thuật này pháp, lão phu là càng xem càng thấy thần kỳ, rốt cuộc là loại nào pháp tắc."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ta không phải nói, ta cũng không biết."

Chu Kỳ Vũ hỏi "Ngươi phục sinh các nàng làm cái gì ?"

Chu Kỳ Vũ biết Lâm Mặc Ngữ thuật pháp, tuy là có thể đem người tạm thời phục sinh, nhưng là chỉ là tạm thời, sớm muộn cũng có một ngày là muốn chết. Đã như vậy, phục sinh các nàng ý nghĩa ở đâu ?

Lâm Mặc Ngữ không có giải thích nhân quả việc, mà là khác tìm một cái lý do

"Các nàng tuy là bị Phệ Linh Tộc đoạt xá, nhưng nhục thân dù sao cũng là nhân tộc, ta phục sinh các nàng, coi như là làm cho các nàng trở về trong nhà mình nhìn, giải quyết xong nhân quả."

Chu Kỳ Vũ làm như minh bạch rồi Lâm Mặc Ngữ dụng tâm, thần tình hơi lộ ra cổ quái

"Ngươi từ trước đến nay tâm ngoan thủ lạt, lúc nào biến đến như thế mềm lòng."

Lâm Mặc Ngữ than thở

"Tâm ngoan thủ lạt là đối với địch nhân mà nói, đối với tộc nhân mình, ta không phải như vậy."

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không nói, đó là bởi vì những người này bởi vì chính mình mà chết, dính dấp nhân quả.

Đi qua quá khứ chuyện hiểu rõ, nhân quả dây dưa nhiều lắm, đối với mình cũng không chỗ tốt.

Nếu như là địch nhân, cái kia chém tận giết tuyệt liền có thể, nhân quả nhiều hơn nữa, Lâm Mặc Ngữ cũng là dốc hết sức 007 gánh chịu.

Trừ cái đó ra, tận khả năng không muốn dây dưa nhân quả, nhất là không cách nào dùng vũ lực giải quyết nhân quả, càng ít càng tốt. Sống lại những thứ này Nữ Thần vương, mỗi một người đều thần tình mờ mịt, cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Hiển nhiên, các nàng đang bị Phệ Linh Tộc đoạt xá lúc đầu, liền đã chết. Đối với đoạt xá sau đó phát sinh phía sau, căn bản không biết.

Hơn nữa các nàng bị đoạt xá trước, cảnh giới tu vi còn thấp, nhận thức tầng thứ không đủ, không thể nào hiểu được phát sinh trước mắt sự tình. Các nàng chỉ biết là, Lâm Mặc Ngữ là chủ nhân của mình, từng cái đối với Lâm Mặc Ngữ không gì sánh được cung tán.

Nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ không cho, các nàng đã nhất tề quỳ trên mặt đất.

Lâm Mặc Ngữ các nàng giao cho Chu Kỳ Vũ, làm cho Chu Kỳ Vũ dẫn các nàng về nhà, đồng thời cũng tìm xong rồi lý do thoái thác. Việc này ở Chu Kỳ Vũ trong mắt, căn bản là làm điều thừa.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng là biết, ở các nàng phục sinh sau đó, mình cùng các nàng nhân quả, dường như triệt để chặt đứt.

"Là thân phận chuyển hóa, hay là bởi vì các nàng cuối cùng rồi sẽ chết đi, liền một điểm cuối cùng vết tích cũng sẽ không lưu lại."

"Còn là nói, ta phục sinh các nàng, cuối cùng mà hóa giải lẫn nhau nhân quả."

Nhân quả việc, quá mức phức tạp, viễn siêu thời gian không gian chờ(các loại) pháp tắc.

Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ chứng kiến da lông, có thể cảm ứng được một chút, không cách nào chân chính lý giải. Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Tiểu Vụ nói

"Ngươi đi theo ta."

Tiểu Vụ cao hứng gật đầu, cùng sau lưng Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ mang theo Tiểu Vụ đi tới trung ương thần điện, trung ương thần điện bên trong, ba vị Thánh Tôn đang ở nói chuyện phiếm. Nhìn ra được, lúc này bọn họ tâm tình cực tốt.

Phù Thánh Tôn đang nói đại thế giới bên trong gần nhất phát sinh sự tình các loại, các tộc giữa hướng đi đều có. Lâm Mặc Ngữ mang theo Tiểu Vụ tiến nhập bên trong điện

"Ba vị tiền bối, nhưng là có chuyện gì tốt."

Hạo Thánh Tôn nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Lâm tiểu hữu xuất quan a, lần bế quan này kết quả như thế nào, nhưng có thu hoạch ?"

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn tránh ở sau lưng Tiểu Vụ

"Xác thực có thu hoạch không nhỏ."

Hạo Thánh Tôn lông mày nhướn lên

"Thực sự, có thu hoạch gì, nói ra làm cho chúng ta mấy cái lão gia hỏa cũng cao hứng một chút."

Lâm Mặc Ngữ phất tay đem sáu viên linh hồn kết tinh ném tới, hai hai đi tới ba vị Thánh Tôn trong tay.

Hạo Thánh Tôn nhìn lấy linh hồn kết tinh, không khỏi trứu khởi mi

"Nơi đây, dường như có Phệ Linh Tộc khí tức."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đây là ta dùng Phệ Linh Tộc luyện hóa đi ra linh hồn kết tinh."

Thiên Thánh Tôn lập tức hỏi

"Cụ thể có tác dụng gì."

Bọn họ cũng đều biết, Lâm Mặc Ngữ trước sau muốn mười một cái bị Phệ Linh Tộc đoạt xá Nữ Thần vương, kết quả chính là cái này sáu miếng linh hồn kết tinh, nghĩ đến tất có trọng dụng.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Này kết tinh bên trong ẩn chứa Phệ Linh Tộc đoạt xá thiên phú, có thể mượn này một lần phát động đoạt xá. Không chỉ có thể chiếm giữ mục tiêu nhục thân, còn có thể thu được mục tiêu bộ phận thuật pháp thậm chí bộ phận thiên phú."

Ba vị Thánh Tôn kinh ngạc, bọn họ không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ thứ nhất là cho bọn hắn đại lễ như vậy. Bọn họ tâm tư xoay chuyển cực nhanh, thoáng cái liền nghĩ đến linh hồn kết tinh các loại công dụng. Thu được địch tộc thuật pháp, thiên phú, đây là việc nhỏ.

Trực tiếp lợi dụng cái này, đoạt xá địch tộc cao tầng, đánh vào địch tộc nội bộ chờ (các loại). Lợi dụng linh hồn kết tinh, bọn họ có thể tiến hành các loại tao thao tác.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ còn nói thêm

"Lần này ta dùng một ít tiểu kỹ xảo, miễn cưỡng chiếm được bảy miếng linh hồn kết tinh, về sau còn muốn thu được khó khăn, mấy vị Thánh Tôn tiền bối cũng xin dùng ít đi chút."

Trên thực tế, là Lâm Mặc Ngữ không muốn lại gánh chịu nhân quả.

Luyện hóa Phệ Linh Tộc linh hồn, loại này nhân quả là có thể tích lũy, nhân quả nhiều lắm, đối với mình cũng không chỗ tốt. Hơn nữa loại này mánh khóe nhỏ, Lâm Mặc Ngữ có chút chướng mắt.

Hạo Thánh Tôn hỏi

"Còn có một miếng, lâm tiểu hữu nhưng là dùng ở vị cô nương này trên người ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ngài biết, ta ở Vân Vụ Tông truyền thừa trong đất lộ ra một vị khí linh, tên gọi là Tiểu Vụ."

"Ta đáp ứng qua Huyễn Vụ Thiên Tôn, nên vì Tiểu Vụ đắp nặn nhục thân, để cho nàng chân chính giống như sinh linh giống nhau sinh hoạt."

"Nhưng ta muốn, đắp nặn nhục thân cũng không phải là sinh linh, càng thiên về khôi lỗi, vì vậy ta chỉ muốn lấy có thể hay không giống như Phệ Linh Tộc, làm cho Tiểu Vụ hành đoạt xá cử chỉ."

"Nguyên bản cũng chỉ là dự định thử một lần, không nghĩ tới thật vẫn thành, coi như là thu hoạch ngoài ý muốn."

Lâm Mặc Ngữ đem tránh ở sau lưng Tiểu Vụ kéo ra ngoài, để cho nàng trông thấy mấy vị Thánh Tôn.

Thường thấy đại nhân vật Tiểu Vụ, ngay từ đầu còn có chút không thích ứng, nhưng rất nhanh thành thói quen qua đây. Dù sao Thiên Tôn Chí Tôn mỗi ngày thấy, tiểu Tiểu Thánh tôn tính là cái gì.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Hiện tại còn có một vấn đề, Tiểu Vụ nhục thân là Thần Thành sơ cấp khu vực Mạc gia, Tiểu Vụ tuy là hoàn thành đoạt xá, nhưng nhân quả vẫn còn ở."

"Vãn bối hy vọng, tiền bối có thể mang theo Tiểu Vụ trở về một chuyến Mạc gia, kết thúc tiền duyên nhân quả."

Chuyện này, người khác làm Lâm Mặc Ngữ lo lắng.

Chính mình tuy là danh khí không nhỏ, nhưng nói cho cùng cũng chỉ là Thần Tôn. Mạc gia bên trong cũng có Thần Tôn, một phần vạn không nể mặt mũi.

Hắn cũng không có thể lấy lực áp người, sở dĩ nghĩ tới nghĩ lui, hay là mời Thánh Tôn đứng ra tương đối khá. Hạo Thánh Tôn thoải mái tiếp nhận việc này

"Chuyện này liền giao cho ta a."

Lâm Mặc Ngữ lập tức nói

"Vậy phiền phức tiền bối, có tiền bối đứng ra, việc này nghĩ đến không có bất cứ vấn đề gì."

Hạo Thánh Tôn nói

"Ta quay đầu đi làm ngay, nhưng trước đó, còn có một việc muốn ngươi xem một chút."

Nói thiên Thánh Tôn lấy ra chứa quy tắc Thần Thạch hộp. Hộp đã mở ra, không còn có đóng cửa quá.

Bên trong quy tắc Thần Thạch hào quang lưu chuyển, như mộng như ảo, rất là mỹ lệ. Tiểu Vụ bản năng nói ra

"Là quy tắc Thần Thạch nha!"

Đối với Tiểu Vụ biểu hiện, Lâm Mặc Ngữ cũng không cảm thấy bất ngờ.

Dù sao Tiểu Vụ đã gặp tốt quá nhiều thứ, nhất là thời kỳ viễn cổ những thứ tốt kia.

Biết Tiểu Vụ lai lịch Hạo Thánh Tôn cũng hiểu được bình thường, ngược lại là thiên Thánh Tôn cùng Phù Thánh Tôn rất là kinh ngạc. Lâm Mặc Ngữ cũng không biết quy tắc Thần Thạch

"Tiểu Vụ, cái gì là quy tắc Thần Thạch."

Tiểu Vụ cấp tốc nói một lần, Lâm Mặc Ngữ không khỏi cảm thấy khiếp sợ. Không nghĩ tới là đúc thành thần lộ tài liệu, xác thực trân quý hi hữu.

Thiên Thánh Tôn đem hộp đẩy tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt

"Chúng ta đều không gặp được thứ này, ngươi tới thử xem."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, đưa tay hướng phía quy tắc Thần Thạch chộp tới.

Tiểu Vụ bỗng nhiên ở một bên thét to

"Không thể!".