Chương 1990: Tề đầu tịnh tiến, bước vào Pháp Tắc Tinh Hà.

Chương 1990: Tề đầu tịnh tiến, bước vào Pháp Tắc Tinh Hà.

Tiểu Vụ thét chói tai vẫn là chậm một ít, Lâm Mặc Ngữ tay đã đụng phải quy tắc Thần Thạch.

Hắn cũng không có giống như Hạo Thánh Tôn đám người giống nhau xuyên qua, mà là thực sự va chạm vào quy tắc Thần Thạch.

Ngay sau đó, quy tắc Thần Thạch mãnh địa nhấc lên sóng lớn, như nước chảy quang bạo phồng, Lâm Mặc Ngữ cảm giác một cỗ không thể kháng cự Quy Tắc Chi Lực nhảy vào thân thể, trong nháy mắt tịch quyển toàn thân.

Hắn bị đánh phi, trên nửa đường, trên người nổi lên một vệt tử quang. Lâm Mặc Ngữ sau khi hạ xuống, mang theo một chút hãi nhiên.

Chính mình dĩ nhiên chết rồi một lần!

Chỉ là sờ lên quy tắc Thần Thạch, sau đó chính mình đã bị giết. Cái này khối thạch đầu lực lượng, dĩ nhiên mạnh mẽ tới mức như thế.

Hạo Thánh Tôn mấy cái cũng chấn kinh rồi, bọn họ vừa rồi chỉ thấy hào quang trương lên, sau đó Lâm Mặc Ngữ đã bị đánh bay.

Bọn họ thậm chí đều không cảm giác được ở một điểm Quy Tắc Chi Lực, quy tắc Thần Thạch lực lượng cực độ nội liễm, không phải người trong cuộc không thể biết. Tiểu Vụ khẩn trương nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Chủ nhân, ngài không có sao chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ biểu thị không có việc gì, thầm nghĩ trong lòng

"May mắn, ta có tân sinh thiên phú, bằng không liền chết."

Trong ánh mắt mang theo một tia may mắn trải qua

"Tiểu Vụ, vì sao không thể đụng vào ?"

Tiểu Vụ nói

"Quy tắc Thần Thạch ít nhất phải Thánh Tôn (tài năng)mới có thể tiếp xúc, tiếp xúc thời điểm muốn dùng thế giới quy tắc lực lượng tiến hành đối kháng. Nếu như không làm như vậy, sẽ phải chịu quy tắc Thần Thạch phản phệ, biết thụ thương."

"Nguyên lai là cái này dạng."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy, không phải chỉ có Thánh Tôn (tài năng)mới có thể tiếp xúc, là chỉ có minh bạch rồi hư thực chi phân Thánh Tôn (tài năng)mới có thể tiếp xúc. Cho nên nói, dùng quy tắc Thần Thạch chế tạo thần lộ, đó là Thiên Tôn (tài năng)mới có thể có năng lực, coi như là Chí Tôn đều làm không được đến. Thánh Tôn trung, có thể minh bạch hư thực chi phân, lại có thể có bao nhiêu.

Mặc dù mình còn không cách nào đối kháng quy tắc Thần Thạch lực lượng, nhưng sự thực đã chứng minh, chính mình tại hiểu ra hư thực chi phân phía sau, đã có tư cách đụng vào quy tắc Thần Thạch.

Như vậy chờ(các loại) mình tới Thánh Tôn, có chân chính thế giới quy tắc phía sau, có thể sử dụng quy tắc Thần Thạch, đi đúc lại thần lộ. Đương nhiên, đúc lại thần lộ cũng không phải đơn giản như vậy, quy tắc Thần Thạch chỉ là một cái trong số đó, còn có rất nhiều chuyện khác muốn làm.

Thiên Thánh Tôn nói

"Lâm tiểu hữu, cái này liền giao cho ngươi đi, chờ ngươi tương lai thành Thánh Tôn, có lẽ là có thể dùng đến."

Đây là ba vị Thánh Tôn trước đó liền thương lượng xong, quy tắc Thần Thạch lưu trong tay bọn hắn, cũng là không hề có tác dụng.

Bọn họ mỗi ngày chỉ có thể nhìn, đụng cũng không gặp được. Đơn giản giao cho Lâm Mặc Ngữ, đến cái nhắm mắt làm ngơ. Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, thu hồi hộp.

Tiếp theo Tiểu Vụ liền giao cho Hạo Thánh Tôn, từ hắn mang theo Tiểu Vụ trở về một chuyến Mạc gia, kết thúc nhân quả.

Lâm Mặc Ngữ toàn lực mở Khải Linh hồn chi trước mắt, có thể loáng thoáng chứng kiến Tiểu Vụ trên người chuỗi nhân quả, chuỗi nhân quả bay về phía hư không biến mất đây cũng nói, đoạt xá sau Tiểu Vụ, cùng Mạc gia nhân quả còn không có triệt để ngăn ra.

Tiểu Vụ lôi kéo Lâm Mặc Ngữ y phục, yếu ớt kêu lên

"Chủ nhân."

Xem hình dạng của nàng, tựa hồ là có chút sợ hãi, cũng có chút tâm thần bất định.

Dù sao mới từ khí linh biến thành người, đối với thế giới này, còn rất xa lạ.

Lâm Mặc Ngữ sờ sờ đầu của nàng

"Không có việc gì, có Hạo Thánh Tôn ở, mọi việc đều có thể nói với hắn, hơn nữa dùng không được bao nhiêu thiên, trở về."

Hạo Thánh Tôn nói

"Lâm tiểu hữu nếu không phải yên tâm, có thể cùng nhau đi."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Có ngài ở, ta có cái gì tốt không yên lòng."

Nếu việc này thoát khỏi Hạo Thánh Tôn, như chính mình lại cùng theo một lúc đi, vậy hiện ra đối với Hạo Thánh Tôn không đủ tín nhiệm.

Huống chi, có một số việc cần Tiểu Vụ tự mình xử lý, nàng có phía trước tất cả ký ức, tin tưởng xử lý không phải sẽ có bao nhiêu trắc trở hiện tại nàng vẫn chỉ là không thích ứng mà thôi, chờ(các loại) những ký ức này đều tiêu hóa hết, đối với nhân tộc tình huống cũng hiểu.

Lâm Mặc Ngữ quay trở về phòng tu luyện, hắn Thời Gian Pháp Tắc đã sắp muốn cùng Không Gian Pháp Tắc tề đầu tịnh tiến, còn kém một điểm cuối cùng. Lần nữa sử dụng Bạo Vận Thuật, vận khí Hóa Long.

Trận trận Long Ngâm vang lên, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được, vận khí của mình cùng lúc trước có chút bất đồng.

Tuy là nhìn qua đồng dạng là vận khí Hóa Long, Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy một điểm nặng nề cảm giác, vận khí biến đến càng phát ra cường đại.

"Vận khí của ta, lại tăng lên. . ."

"Ta đến cùng làm cái gì, vì sao vận khí của ta sẽ thành mạnh mẽ."

Vận khí hết sức kỳ lạ, mặc dù sẽ không ngừng biến hóa, lúc cao lúc thấp, nhưng hạn mức cao nhất thường thường đều là đã định trước tốt.

Lâm Mặc Ngữ không cách nào biết được vận khí của mình cụ thể như thế nào, nhưng đi qua Bạo Vận Thuật sau vận khí Hóa Long, lại có thể cảm giác được, vận khí của mình lại có tăng lên.

Trong lúc nhất thời không nghĩ ra, đơn giản không nghĩ rồi

"Có lẽ về sau sẽ minh bạch, bất kể như thế nào, vận khí đề thăng là chuyện tốt."

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc, bằng vào mạnh nổ vận khí, đại lượng có quan hệ pháp tắc lĩnh ngộ, giống như tuyết rơi vậy bay tới, dung nhập trong đó.

Lâm Mặc Ngữ một lần lại một lần, không ngừng lặp lại cùng với chính mình thao tác. Lĩnh ngộ mười phút, tiêu hóa hai giờ, tuần hoàn qua lại.

Trong thế giới linh hồn, Thời Gian Pháp Tắc Tinh Hà lần nữa hiện lên.

Điều này đặc thù Pháp Tắc Tinh Hà, đi thông vô hạn địa phương xa xôi, liên tiếp càng rộng lớn hơn tráng lệ Thời Gian Trường Hà. Cái kia liền Thiên Tôn đều không vào được Thời Gian Trường Hà, ở trong thế giới linh hồn mơ hồ có thể thấy được.

Nó làm như có vô biên Ma Lực, hấp dẫn Lâm Mặc Ngữ.

. . .

Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai.

Nó dường như chịu tải lấy thế gian toàn bộ, nếu có thể, Lâm Mặc Ngữ thật muốn vào xem. Không ngừng trong tu luyện, Thời Gian Pháp Tắc rốt cuộc đạt tới cùng Không Gian Pháp Tắc tương đối trình độ.

Không Gian Pháp Tắc Tinh Hà cũng ở đồng thời nổi lên, hai người xếp song song, tề đầu tịnh tiến.

Giờ này khắc này, Lâm Mặc Ngữ có loại thăng bằng cảm giác, hắn cảm giác mình thu được hoàn mỹ cân bằng, dường như có thể tiếp tục tiến lên. Phúc chí tâm linh vậy, bản mệnh pháp tắc Bất Tử Pháp Tắc Tinh Hà hiện lên.

Ba cái Pháp Tắc Tinh Hà từ hư chuyển thật, từ thế giới linh hồn đi tới thế giới chân thật.

Đáng sợ lực lượng trong phòng tu luyện trung tràn ngập, ba loại pháp tắc đan vào đến cùng nhau, cả tòa phòng tu luyện đều ở đây ầm vang run rẩy.

Ngay sau đó trong phòng tu luyện trận pháp mở ra, không gian cấp tốc mở rộng, lúc này mới chặn ba cái Pháp Tắc Tinh Hà tự nhiên tán phát lực lượng. Ba cái Pháp Tắc Tinh Hà, ở vào phía trên nhất chính là Lâm Mặc Ngữ bản mệnh pháp tắc, Bất Tử Pháp Tắc.

Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc một tả một hữu, song song mà đứng, ở vào Bất Tử Pháp Tắc phía dưới. Bất Tử Pháp Tắc như Hoàng Đế một dạng, thời gian, không gian hai cái pháp tắc, giống như là tả hữu Tể Tướng. Lâm Mặc Ngữ đứng dậy nhảy vào Bất Tử Pháp Tắc Tinh Hà, bắt đầu hoành độ.

Người khác đều là linh hồn độ Tinh Hà, Lâm Mặc Ngữ thì trực tiếp lấy nhục thân độ Tinh Hà.

Bất Tử Pháp Tắc trong tinh hà nhấc lên vô cùng sóng lớn, hướng phía Lâm Mặc Ngữ vỗ mà đến, ngăn cản hắn vượt qua Tinh Hà. Nhục thân cùng linh hồn, đồng thời thừa nhận sóng lớn trùng kích, bước đi liên tục khó khăn.

Thần Tôn độ Tinh Hà, là thuộc về Thần Tôn cảnh đặc hữu tu hành phương thức.

Độ Tinh Hà trong quá trình, linh hồn sẽ phải chịu cực độ thuần túy pháp tắc thanh tẩy.

Linh hồn đi được càng xa, thừa nhận thanh tẩy cũng càng nhiều, linh hồn sẽ trở nên càng phát ra thuần túy, đối với pháp tắc phù hợp tính dã càng ngày sẽ càng mạnh mẽ ở pháp tắc chưởng khống độ không thay đổi dưới tình huống, có thể làm pháp tắc biến đến càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ lý giải lại là, làm linh hồn cùng pháp tắc giữa phù hợp trình độ đạt đến tới trình độ nhất định lúc, pháp tắc sẽ thu được thăng hoa, do đó đản sinh ra một tia Quy Tắc Chi Lực.

Quy Tắc Chi Lực cũng là bước vào Bỉ Ngạn cảnh tiêu chí, đại biểu cho ngươi hoàn toàn nắm trong tay loại này pháp tắc, đồng thời có thể ở một mức độ nào đó đối với pháp tắc tiến hành cải biến, làm cho pháp tắc căn cứ từ ta ý chí tiến hành vận chuyển, do đó thực hiện một ít không thể tưởng tượng nổi năng lực.

Bất quá người khác chỉ là linh hồn cùng Pháp Tắc Tinh Hà phù hợp, mình thì còn muốn thêm lên nhục thân, nhục thân cũng đồng dạng cần dung nạp pháp tắc, phù hợp pháp tắc.

Lâm Mặc Ngữ có thể tinh tường cảm nhận được, Pháp Tắc Tinh Hà trung thuần túy Bất Tử Pháp Tắc, đang một điểm một giọt hòa tan vào thân thể, rót vào linh hồn. Lâm Mặc Ngữ mại cước bộ, ở Pháp Tắc Tinh Hà trung, từng bước đi tới bốn. ..