Chương 1991: Thế nào lại là hắn! .

Chương 1991: Thế nào lại là hắn! .

Lâm Mặc Ngữ ở Pháp Tắc Tinh Hà trung càng lúc càng xa, trong tinh hà sóng lớn cuồn cuộn, đều không thể ngăn cản hắn. Thân thể hắn từng bước không có vào Tinh Hà, cuối cùng cả người đều chìm vào trong tinh hà.

Mỹ lệ hình ảnh hiện lên trong mắt, pháp tắc ở trong tinh hà, giống như đang sống, không ngừng phi nhanh. Pháp Tắc Tinh Hà trung, cũng không phải vắng vẻ một mảnh, mà là thập phần náo nhiệt.

Pháp tắc hợp thành các loại hình thái, như ngư Như Hoa như cỏ, các loại hình thái không phải trường hợp cá biệt, tạo thành khó có thể dùng ngôn ngữ hình dung Huyền Bí thế giới.

"Đây chính là Pháp Tắc Tinh Hà bên trong thế giới!"

Lâm Mặc Ngữ đã từng nghĩ tới Pháp Tắc Tinh Hà bên trong biết là bộ dáng gì, nhưng vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, vậy mà lại là bộ dáng như thế.

Có một đám từ pháp tắc tạo thành ngư, bọn họ xám trắng giao nhau, số lượng chừng mấy vạn, thành quần kết đội lội tới. Bọn họ tốc độ rất nhanh, đảo mắt liền tại trước mặt, Lâm Mặc Ngữ cùng bọn họ trước mặt chạm vào nhau, không kịp né tránh.

Những thứ này từ pháp tắc tạo thành ngư, như mưa rơi đụng vào người, đem Lâm Mặc Ngữ đụng phải không được lui lại. Mới vừa đi ra một đoạn đường, cũng vì vậy lui về hơn phân nửa.

Tiếp lấy dưới chân xuất hiện một đoàn vòng xoáy, vòng xoáy cuồn cuộn nổi lên, Lâm Mặc Ngữ đứng không vững, lại lui lại mấy bước. Trên nét mặt hiện ra một tia bất đắc dĩ

"Pháp Tắc Tinh Hà, quả nhiên không phải tốt như vậy độ."

Lâm Mặc Ngữ đã phát hiện, muốn lấy nhục thân độ Tinh Hà, so với đơn thuần linh hồn độ Tinh Hà càng thêm trắc trở, khó khăn kia ít nhất phải đại thiếu mấy lần tu luyện nhục thân, lại chậm lại khó, sở dĩ cũng mới từng bước bị loại bỏ.

Bất quá đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cái này không coi vào đâu. Tử kim quang mang thiểm thước, Tử Kim thân toàn lực phát động.

Tử Kim thân vừa ra, Lâm Mặc Ngữ cảm giác phía trước trở lực nhất thời nhỏ đi, hắn lần thứ hai bắt đầu sải bước về phía trước, trong khoảnh khắc liền đem phía trước lui về phía sau khoảng cách bù vào.

Lại có bầy cá qua đây đụng vào người, đều bị Tử Kim thân đỡ xuống, Lâm Mặc Ngữ không lùi cũng không lui lại, ngược lại càng thêm lớn bước tới trước, hơn nữa tốc độ càng lúc càng nhanh.

Vòng xoáy xuất hiện, bị Lâm Mặc Ngữ một cước đạp nát.

Pháp tắc biến hóa tiễn, Tử Kim thân như tấm chắn vậy, đem toàn bộ đỡ xuống.

Vô luận Pháp Tắc Tinh Hà như thế nào thiên biến vạn hóa, tựa hồ cũng không cách nào ngăn cản người khoác tím bầm Lâm Mặc Ngữ. Phảng phất không có đi qua bao lâu, Lâm Mặc Ngữ liền vượt qua một phần mười Tinh Hà.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ cả người run lên, có hai cổ lực lượng từ trong chỗ u minh mà đến, giống như hai cái xiềng xích, kéo lại chính mình. Hai cái xiềng xích phân biệt gọi thời gian và không gian.

Lâm Mặc Ngữ biết vì sao, chính mình đối với thời gian không gian hai đại pháp tắc nắm giữ trình độ không đủ, lưỡng chủng pháp tắc bắt đầu hạn chế chính mình độ Tinh Hà đương nhiên, hắn cũng có thể không quan tâm, không để ý tới cái kia hai cái pháp tắc.

Có thể cứ như vậy liền vi phạm ước nguyện ban đầu, lý tưởng trạng thái liền tại Thần Tôn cảnh, đem thời gian và không gian hai cái pháp tắc cũng hoàn toàn nắm giữ. Hơn nữa hắn còn muốn đi độ thời gian và không gian hai cái Pháp Tắc Tinh Hà.

Nếu như bây giờ liền không quản chúng nó, chờ đến Bỉ Ngạn cảnh, lại quay đầu, khó khăn.

Cuối cùng có lẽ sẽ giống như Antar Just giống nhau, cái gì đều hiểu một điểm, có thể hiểu đều là da lông.

Lâm Mặc Ngữ không muốn hiểu nhiều như vậy, hắn chỉ chọn tốt nhất, hơn nữa mỗi một hạng đều muốn học được tinh, nắm giữ được tối cao tầng thứ. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, cả người từ Bất Tử Pháp Tắc trong tinh hà một ngã mà ra, sau đó tết tóc vào Thời Gian Pháp Tắc Tinh Hà. Thiên Địa trong nháy mắt biến hóa, trước mắt mỹ lệ tiêu thất, chiếm lấy, là vô số hình ảnh vỡ nát.

Đó là ghi chép ở Thời Gian Pháp Tắc trong tinh hà hình ảnh, không phải là trí nhớ của chính hắn, mà là vô số sinh linh ký ức. Mỗi một cái hình ảnh, đều đại biểu một vị sinh linh, nào đó một đoạn thời gian ký ức.

Lâm Mặc Ngữ không có đi đụng vào những hình ảnh này, đối với người khác ký ức hắn không có hứng thú gì. Bất quá đồng thời, hắn cũng phát hiện, những hình ảnh này ký ức, chủ nhân của nó toàn bộ là nhân tộc. Không có bất kỳ một cái những chủng tộc khác hình ảnh.

"Thời Gian Pháp Tắc Tinh Hà, là thuộc về đại thế giới."

"Đại thế giới, chỉ thừa nhận nhân tộc, những chủng tộc kia đều là tới ngoại giả, không bị đại thế giới tán thành!"

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt minh bạch, đại thế giới đồng dạng là ích kỷ, nó không có khả năng tiếp nhận người từ ngoài đến.

Trong nhân tộc có đôi lời, gọi không phải ta tộc loại kỳ tâm tất dị, những lời này dùng ở bên trong đại thế giới, cũng có gì không thể. Lâm Mặc Ngữ thậm chí có chút lý giải đại thế giới, mặc dù cả thế giới rơi vào hủy diệt, nó cũng sẽ không tiếp nhận người từ ngoài đến. Mà nhân tộc, còn có thể tiếp thu một ít phụ thuộc nhỏ yếu chủng tộc, tỷ như điệp tộc.

Chỉ cần ngươi đầy đủ nghe lời, cùng nhân tộc bảo trì hữu hảo, nhân tộc liền có thể bảo vệ được ngươi, vì ngươi cung cấp phù hộ.

Nhân tộc là một van xin hộ chủng tộc, nhưng đại thế giới rõ ràng không phải.

"Thế giới cạnh tranh, dường như so với chủng tộc cạnh tranh càng tàn khốc hơn."

Đứng ở Thời Gian Pháp Tắc trong tinh hà, Lâm Mặc Ngữ vẫn không nhúc nhích.

Hắn còn chưa có tư cách độ Tinh Hà, ở bây giờ đối với Thời Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ, chỉ có 15%. Ở Pháp Tắc Tinh Hà bên ngoài, hắn vẫn chỉ là một cái thật nhỏ nhánh sông.

Chỉ có làm nhánh sông toàn bộ tiến nhập Pháp Tắc Tinh Hà phía sau, hắn mới có tư cách đi độ Pháp Tắc Tinh Hà.

Hiện tại, hắn bằng vào Thần Tôn thân phận, Tử Kim người ưu thế, có thể ở Thời Gian Pháp Tắc trong tinh hà đứng một lúc, đã coi như là cực hạn. Đổi thành người khác, liền điểm ấy đều làm không được đến.

Sau một lát, hắn cảm giác Thời Gian Pháp Tắc Tinh Hà bắt đầu bài xích chính mình, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai từ Thời Gian Pháp Tắc trong tinh hà nhảy ra, tiến nhập Không Gian Pháp Tắc Tinh Hà. . .

Đứng ở trong tinh hà, hắn đồng dạng thấy được đại lượng hình ảnh.

Những hình ảnh này đến từ bất đồng không gian, có chút đến từ nhân tộc, có chút đến từ chủng tộc khác, có chút đến từ vực ngoại.

"Có người nói, đem Không Gian Pháp Tắc nắm giữ được cực hạn, là có thể giám thị khắp nơi không gian."

"Xem ra, nói thế không giả!"

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ hướng về Pháp Tắc Tinh Hà ở chỗ sâu trong nhìn lại. Hắn cảm giác được, có người đang ở nhìn kỹ cùng với chính mình.

"Là tinh không Ngư Nhân tộc."

Lâm Mặc Ngữ lập tức minh bạch rồi thân phận của đối phương. Có thể ở Không Gian Pháp Tắc trong tinh hà nhìn trộm chính mình, chỉ có tinh không Ngư Nhân tộc.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được Pháp Tắc Tinh Hà, nơi đây tuy là tràn đầy Vô Hạn Không Gian pháp tắc, hơn nữa đều vô cùng thuần túy, thế nhưng cũng không thích hợp dùng để lĩnh ngộ.

Bọn họ quá mức cao thâm, cao thâm đến chính mình hoàn toàn xem không hiểu. Ở đợi sau khi, Lâm Mặc Ngữ ly khai Không Gian Pháp Tắc Tinh Hà.

Ba cái Pháp Tắc Tinh Hà tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ từ hư thực thế giới phản hồi hiện thực. Bàng bạc lực lượng từ các vị trí cơ thể toát ra, đồng thời cũng từ sâu trong linh hồn toát ra.

Nhục thân cùng linh hồn biến đến càng phát ra cường đại, cùng pháp tắc độ phù hợp cũng theo đó tăng lên.

"Thần Tôn nhị giai!"

Lâm Mặc Ngữ biết mình cảnh giới tăng lên.

Độ Tinh Hà, đề thăng cảnh giới cũng không trắc trở, đây cũng là Tử Kim người ưu thế, độ Tinh Hà, đối với khác Thần Tôn rất khó, thậm chí bởi vì linh hồn quá mức yếu đuối, còn sẽ có nguy hiểm.

Nhưng đối với sở hữu Tử Kim người Lâm Mặc Ngữ mà nói, một điểm không khó, chỉ cần có thể đem thời gian và không gian hai cái pháp tắc lĩnh ngộ làm sâu sắc, hắn có thể cấp tốc đề thăng cảnh giới. 4.5 cảnh giới sau khi tăng lên, Lâm Mặc Ngữ mã bất đình đề, tiếp tục bắt đầu lĩnh ngộ thời gian và Không Gian Pháp Tắc, lợi dụng Bạo Vận Thuật phối hợp, lĩnh ngộ đứng lên thập phần thuận lợi. . . .

Tinh không Ngư Nhân tộc, bọn họ Đại Trưởng Lão phát sinh lệnh triệu tập, mấy vị trưởng lão tề tụ một đường, Ngư Khinh Nhu bởi vì Công Chúa thân phận, cũng ở trong đó.

Tinh không Ngư Nhân trong tộc, cùng sở hữu hai vị Thánh Tôn cảnh Đại Trưởng Lão, một vị Thánh Tôn cảnh tộc trưởng, tám vị Bỉ Ngạn cảnh trưởng lão. Đây là bọn hắn đặt ở trên mặt nổi lực lượng, đối với bất luận cái gì một chủng tộc mà nói, cũng không tính là sai.

Ngư Xích Mi thân là tộc trưởng, ngồi ở chủ vị, tả hữu hai người chính là đều là Thánh Tôn cảnh Đại Trưởng Lão.

Ngư Xích Mi thần tình cũng không dễ nhìn, thanh âm cũng là cực kỳ trầm thấp

"Đã xác định, lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc nhân, là nhân tộc Lâm Mặc Ngữ."

Lời này vừa nói ra, mấy vị trưởng lão đều rối rít cau mày, Ngư Khinh Nhu nhãn thần đại biến, trong lòng chấn động mãnh liệt

"Thế nào lại là hắn!".