Chương 1992: Ta tới nhân tộc! .

Chương 1992: Ta tới nhân tộc! .

Ngư Khinh Nhu lúc này tâm tình không gì sánh được phức tạp, lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc có thể là bất luận kẻ nào, nhưng vì sao chính là Lâm Mặc Ngữ. Nàng hồi tưởng lại phía trước ở tầng sâu trong không gian chuyện phát sinh, Lâm Mặc Ngữ nói hắn đã từng đi qua tầng sâu không gian.

Hiện tại xem ra, hiển nhiên Lâm Mặc Ngữ đối với Không Gian Pháp Tắc cũng không xa lạ.

Ngư Khinh Nhu rất rõ ràng, trong tộc chắc là sẽ không cho phép có người ngoại tộc lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, bọn họ sẽ nghĩ biện pháp diệt trừ Lâm Mặc Ngữ. Ngư Khinh Nhu tâm tình cực kỳ phức tạp, nàng là tinh không Ngư Nhân tộc một thành viên, tự nhiên biết trong tộc quy củ.

Có thể nàng đồng thời cũng là Lâm Mặc Ngữ bằng hữu, thậm chí quan hệ còn có chút đặc thù, nàng không hy vọng Lâm Mặc Ngữ có việc. Ngư Xích Mi tiếp tục nói

"Các vị trưởng lão, nhưng có biện pháp tốt, diệt trừ Lâm Mặc Ngữ."

Trưởng lão Ngư Thanh Tuyết nói

"Lâm Mặc Ngữ là nhân tộc thiên tài, được xưng đệ nhị tôn Chiến Thần, hắn tuy là cảnh giới không cao, nhưng thực lực phi thường cường đại, muốn diệt trừ hắn, cũng không dễ dàng."

"Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ thập phần thụ nhân tộc Thánh Tôn coi trọng, chúng ta giết hắn, có lẽ sẽ đắc tội với người tộc."

Ngư Xích Mi nói

"Cái này cũng là của ta lo lắng, nhân tộc rất coi trọng Lâm Mặc Ngữ, chúng ta lại không muốn đắc tội nhân tộc, cho nên phải nghĩ cái vẹn cả đôi đường phương pháp xử lý."

"Đã có thể giết chết Lâm Mặc Ngữ, cũng không thể khiến nhân tộc quái đến trên đầu chúng ta."

Mấy vị trưởng lão rơi vào trầm tư, có thể làm được cái này dạng, tự nhiên là kết quả tốt nhất. Nhưng tương tự, cái này 18 dạng rất khó.

Ngư Khinh Nhu cúi đầu, cũng không nói lời nào.

Ngư Thanh Tuyết suy nghĩ hồi lâu, cũng không nghĩ được biện pháp tốt, cuối cùng lắc lắc đầu

"Không nghĩ ra được, cái này dạng quá khó khăn."

Nếu như đổi thành người khác đều tốt làm, mặc dù là cái đỉnh phong Thần Tôn, bọn họ cũng có biện pháp giết chết đối phương.

Nhưng đối phương là Lâm Mặc Ngữ, nhìn trúng Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là một vị Thánh Tôn, mà là cả nhân tộc. Muốn vô thanh vô tức giết chết Lâm Mặc Ngữ, gần như không có khả năng.

Ngư Xích Mi thấy mọi người đều không có chủ ý, không khỏi phát sinh một tiếng thở dài, phất phất tay

"Thanh Tuyết trưởng lão lưu một cái, những người còn lại đều ly khai a."

Mọi người đều rời đi đại điện, chỉ để lại tộc trưởng Ngư Xích Mi, cùng với hai vị Thánh Tôn cảnh Đại Trưởng Lão, còn có Ngư Thanh Tuyết. Đi tới ngoài điện, cửa điện trong tiếng nổ vang đóng cửa, Ngư Khinh Nhu cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Thương lượng không ra đối phó Lâm Mặc Ngữ phương pháp xử lý, đối với nàng mà nói chính là kết quả tốt nhất. Ung dung hơn, Ngư Khinh Nhu còn có một chút kinh ngạc, kinh ngạc với chính mình ý nghĩ.

Ở bên trong tộc quy củ cùng Lâm Mặc Ngữ trong lúc đó, chính mình dĩ nhiên quỷ thần xui khiến lựa chọn Lâm Mặc Ngữ. Nàng thà rằng trong tộc quy củ bị phá hư, xuất hiện ngoại lệ, cũng không hy vọng Lâm Mặc Ngữ có việc.

Bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng địa vị, dĩ nhiên đạt tới loại trình độ này. Ngư Khinh Nhu lúc đó cũng có chút giật mình.

Trong điện, Ngư Xích Mi nhìn về phía Ngư Thanh Tuyết

"Thanh Tuyết trưởng lão, lần trước đi nhân tộc là do ngươi dẫn đội, ngươi gặp qua Lâm Mặc Ngữ người này a, ngươi nói một chút đối với cái nhìn của hắn."

Ngư Thanh Tuyết thành thật trả lời

"Ta cùng với Lâm Mặc Ngữ cũng không có chính diện tiếp tiếp xúc, bất quá từ ta biết tình huống đến xem, Lâm Mặc Ngữ chiến lực, hẳn là so với ngoại giới truyền lưu lợi hại hơn."

"Chuyện này, đang tấn công phật tộc thời điểm liền có thể được chứng thực, lúc đó Lâm Mặc Ngữ bày ra thực lực, đã đủ sánh ngang đỉnh phong Thần Tôn."

"Hơn nữa theo mềm nhẹ Công Chúa theo như lời, mặc dù là đối mặt trọng thương Tương Lai Phật tổ, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể vướng víu một phen."

Ngư Xích Mi tiếp tục hỏi

"Thanh Tuyết trưởng lão, ngươi cảm thấy Lâm Mặc Ngữ cùng chúng ta trong tộc của người nào quan hệ tốt nhất ?"

Ngư Thanh Tuyết suy nghĩ một chút

"Chắc là mềm nhẹ Công Chúa a, bọn họ tựa hồ đang rất sớm trước nhận biết."

Ngư Xích Mi gật đầu

"Tốt, ta cùng với hai vị Đại Trưởng Lão còn có chút phải thương lượng, Thanh Tuyết trưởng lão mời trở về đi."

Ngư Thanh Tuyết hơi sau khi hành lễ, liền xoay người rời đi.

Ở Ngư Thanh Tuyết sau khi rời đi, Ngư Xích Mi nhìn chung quanh hai vị Đại Trưởng Lão

"Nhị vị Đại Trưởng Lão, trong tộc quy củ không thể hư, ta muốn sử dụng món đó Pháp Bảo."

Bên tay phải Đại Trưởng Lão tên gọi là Ngư Xích Hành, thanh âm của hắn thập phần nặng nề

"Tộc trưởng, ngài thật xác định ?"

Bên trái Đại Trưởng Lão tên gọi là Ngư Xích Kinh, hắn mở miệng nói

"Món đó Pháp Bảo, chỉ còn cuối cùng hai lần sử dụng cơ hội, hơn nữa mỗi lần sử dụng đại giới đều cực đại, tộc trưởng thật xác định sử dụng ?"

Ngư Xích Mi nói

"Trước mắt mà nói, chúng ta tìm không được đối phó Lâm Mặc Ngữ tốt biện pháp. Lần này ta ở Không Gian Pháp Tắc trong tinh hà, ngẫu nhiên phát hiện hắn, xác định thân phận của hắn."

"Hắn đã đi vào Thần Tôn nhị giai, tốc độ tu luyện của hắn viễn siêu bọn ta tưởng tượng."

"Nếu như chờ đợi thêm nữa, chờ hắn thành đỉnh phong Thần Tôn thậm chí bước vào Bỉ Ngạn, cái kia thì khó rồi."

"Hơn nữa nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có cái này Pháp Bảo, là có thể ở vô thanh vô tức giết chết Lâm Mặc Ngữ."

"Như nhị vị Đại Trưởng Lão còn có khác biện pháp tốt, cũng có thể không dùng tới món đó Pháp Bảo."

Hai vị Đại Trưởng Lão cau mày, bọn họ xác thực không có thể nghĩ đến cái gì biện pháp tốt hơn. Đè xuống tộc quy, Lâm Mặc Ngữ là nhất định sao muốn giết.

Cuối cùng hai người có quyết định

"Đã như vậy, vậy động đi, chúng ta trở về chuẩn bị sẵn sàng, tộc trưởng ngài cũng làm một cái chuẩn bị."

Trở lại chính mình trụ sở Ngư Khinh Nhu, tâm tình như sóng từng đợt cuộn, khó có thể an tâm.

Nàng mơ hồ có chút bất an cảm giác, dường như phải ra khỏi sự tình.

Không bao lâu, Ngư Thanh Tuyết đến, Ngư Khinh Nhu tận lực vẫn duy trì bình tĩnh

"Ngài sao lại tới đây."

Rất nhiều trưởng lão trung, Ngư Khinh Nhu cùng Ngư Thanh Tuyết quan hệ tốt nhất.

Ngư Khinh Nhu nhìn Ngư Thanh Tuyết vì mình nửa cái mẫu thân, Ngư Thanh Tuyết cũng giống như thế.

Ngư Thanh Tuyết lúc này thần tình có chút không phải tự nhiên, nàng sau khi đi vào, ngón tay điểm nhẹ, trong phòng không gian nhất thời như là sóng nước nhộn nhạo, tạo thành một phương độc lập không gian nhỏ.

Ngư Khinh Nhu hỏi

"Thanh Tuyết trưởng lão, đã xảy ra chuyện gì ?"

Ngư Thanh Tuyết nói

"Chúng ta trong tộc, có một cái từ Viễn Cổ Thời Kỳ liền truyền xuống Pháp Bảo. Cái này Pháp Bảo có thể không nhìn không gian khoảng cách, sát nhân ở vô hình."

Ngư Khinh Nhu cực kỳ thông minh, lập tức ý thức được Ngư Thanh Tuyết trong lời nói ý tứ

"Ý của ngài là, tộc trưởng sẽ vận dụng cái này Pháp Bảo, đối phó Lâm Mặc Ngữ ?"

Ngư Thanh Tuyết gật đầu

"Không phải là không có khả năng này, cái này Pháp Bảo một ngày bị vận dụng, Lâm Mặc Ngữ bị giết chết khả năng tính cực đại."

Sau khi nói xong, Ngư Thanh Tuyết triệt hồi không gian độc lập

"Mềm nhẹ, ngươi là ta nhìn lớn lên, vô luận ngươi làm ra quyết định gì, ta đều ủng hộ ngươi."

Ngư Khinh Nhu gật đầu

"Mềm nhẹ đều hiểu."

500 Ngư Thanh Tuyết đi, còn như Ngư Khinh Nhu biết làm sao quyết định, nàng sẽ không đi quản, đó là Ngư Khinh Nhu tự do. Ngư Khinh Nhu suy tư mấy phút sau, nhãn thần cấp tốc từ phức tạp biến đến kiên định.

Nàng có quyết định! . . . .

Trăm ngày thời gian, không gian cùng Thời Gian Pháp Tắc lại có sở tiến bộ, đã tiếp cận 20% nắm giữ độ, cách hắn đi vào thần cảnh tam giai đã không xa.

Bất quá ở liên tục sử dụng Bạo Vận Thuật phía sau, Lâm Mặc Ngữ từng bước cảm nhận được áp lực. Hắn phát hiện, Bạo Vận Thuật cũng không phải có thể vô cùng vô tận sử dụng.

Theo sử dụng số lần không ngừng tăng nhanh, thời gian kéo dài đang rút ngắn, hiệu quả cũng ở yếu bớt.

Mỗi một lần sử dụng Bạo Vận Thuật, ngoại trừ biết tiêu hao một bộ phận vận khí, đồng thời cũng sẽ đối với linh hồn tạo thành một ít áp lực. Những thứ này áp lực đến từ không thể nhận ra Nhân Quả Pháp Tắc, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được phía sau liền ngừng lại.

Nhân Quả Pháp Tắc quá mức thần bí, thừa nhận nhiều lắm đối với mình cũng không phải chuyện tốt.

Liền đại thế giới đều khó gánh chịu quá mức khổng lồ nhân quả, chính mình nho nhỏ một cái Thần Tôn có thể thừa nhận bao nhiêu. Lâm Mặc Ngữ cũng rất rõ ràng, thấy tốt thì lấy đạo lý.

Ly khai phòng tu luyện, Lâm Mặc Ngữ đi tới trung ương thần điện, phát hiện trung ương thần điện đại môn đã đóng cửa.

Lâm Mặc Ngữ liên lạc Hạo Thánh Tôn mới biết được, thiên Thánh Tôn đang ở như đi vào cõi thần tiên, như đi vào cõi thần tiên kết thúc trước, trung ương thần điện sẽ không mở thả. Hạo Thánh Tôn đang mang theo Tiểu Vụ ở bên trong tòa thần thành du ngoạn, dường như quan hệ của hai người rất tốt.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên bàn tay một phen, một khối vỏ sò xuất hiện ở trong tay.

Vỏ sò trung truyền đến Ngư Khinh Nhu thanh âm

"Ta tới nhân tộc!".