Chương 1993: Dung hợp pháp tắc, quá gấp.

Chương 1993: Dung hợp pháp tắc, quá gấp.

Vỏ sò là Ngư Khinh Nhu lưu cho mình thông tin Pháp Bảo.

Có chuyện thời điểm, Ngư Khinh Nhu sẽ đi qua nó tới liên hệ chính mình.

Vỏ sò dùng rất thuận tiện, bất quá khuyết điểm chính là cách không thể quá xa. Lâm Mặc Ngữ lấy linh hồn câu thông Ngư Khinh Nhu

"Ngươi ở đâu ?"

Ngư Khinh Nhu thanh âm rất nhanh vang lên

"Thần Thành Tinh Vực, bến tàu tinh."

"Ngươi chờ ta!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức đi tìm Ngư Khinh Nhu, mà là trước một bước đi tìm Viêm lão. Từ Thần Thành đến bến tàu tinh, khoảng cách không gần.

Tuy là cuối cùng một khoảng cách đều có thể sử dụng Truyền Tống Trận, có thể chỉ là từ Thần Thành đến đệ nhất tọa Truyền Tống Trận thì có một năm ánh sáng khoảng cách. Lấy Lâm Mặc Ngữ tốc độ, cũng cần một chút thời gian.

Hắn có một con thuyền chiến hạm đang ở Viêm lão trong tay tiến hành chữa trị, Viêm lão đã từng đã đáp ứng hắn, sẽ giúp hắn cải tạo một cái. Lâm Mặc Ngữ đối chiến hạm cũng không có bao nhiêu yêu cầu, yêu cầu duy nhất chính là tốc độ đầy đủ nhanh.

Cũng không biết lâu như vậy quá khứ, sửa xong chưa có.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc tìm được rồi Viêm lão địa phương sở tại, Viêm lão đang ở luyện chế nhất kiện Pháp Bảo, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ phía sau, không ngẩng đầu, trực tiếp đem chiến hạm ném ra.

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận chiến hạm, chiến hạm đã chữa trị hoàn tất, an tĩnh nằm tại trên lòng bàn tay. Chiến hạm không có bị kích hoạt, chỉ có bàn tay kích cỡ tương đương.

Lâm Mặc Ngữ biết chiến hạm đã sửa xong, lập tức hướng phía Viêm lão chắp tay

"Đa tạ Viêm lão, ta trước hết không quấy rầy."

Viêm lão ừ một tiếng, không nói gì, tiếp tục chuyên tâm luyện chế Pháp Bảo.

Có thể nhìn ra được, Viêm lão lúc này luyện chế đẳng cấp pháp bảo rất cao, liền hắn đều cần hết sức chăm chú. Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục đi quấy rối hắn, trực tiếp lên không bay khỏi Thần Thành.

Hắn hiện tại nằm ở một loại rất đặc biệt trạng thái, tuy là chỉ có trung đẳng quyền hạn, thế nhưng hắn nhưng có thể ở Thần Thành Tinh Vực từng cái vị trí tới lui tự nhiên.

Trông coi hết thảy Nhân Hoàng Internet vì Lâm Mặc Ngữ mở đặc quyền, cho hắn đầy đủ tự do.

Chiến hạm ở trong tinh không bị kích hoạt, chiến hạm toàn thân Lưu Ngân, chiều dài ước ở 20m, tản ra cường đại khí tức. Đã từng Lâm Mặc Ngữ đem chiến hạm giao cho Viêm lão lúc, đây là chiến thuyền hư hại Thần Tôn trung đẳng cấp chiến hạm.

Trải qua Viêm lão chữa trị, lại tiến hành tăng cường, đã thành Thần Tôn cảnh cao đẳng chiến hạm. Đẳng cấp đề thăng nhất đẳng, tốc độ tự nhiên nhanh hơn, nhưng cái này còn không là chủ yếu nhất.

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập chiến hạm, kích hoạt rồi chiến hạm hạch tâm, ở hạch tâm bên trên lưu lại chính mình Linh Hồn Ấn Ký, đồng thời thu hoạch chiến hạm tư liệu. Viêm lão dùng không ít tài liệu tốt, không chỉ tu phục chiến hạm, hơn nữa đại đại cường hóa chiến hạm.

Chỉ là bên trong khắc lục trận pháp, liền đầy đủ chiến hạm cùng cao giai Thần Tôn phân cao thấp.

Mấu chốt nhất vẫn là tốc độ, ở Lâm Mặc Ngữ dưới sự yêu cầu, Viêm lão đem chiến hạm tốc độ đẩy tới cực hạn.

"Đây là. . . Không Gian Chi Thạch!"

Lâm Mặc Ngữ phát hiện chiến hạm không chỉ có dùng tới nhân tộc tài liệu tốt, liền Không Gian Chi Thạch đều đem ra hết.

Mấy năm nay, đúng lúc là tinh không Ngư Nhân tộc đang vì nhân tộc cải tạo chiến hạm, nhân tộc số lớn chiến hạm trải qua cải tạo phía sau, cũng có ở tầng sâu không gian đi năng lực.

Theo Lâm Mặc Ngữ biết, tinh không Ngư Nhân tộc cùng nhân tộc hợp tác, bằng lòng cải tạo, trên cơ bản đều là quân đội chiến hạm. Giống như vậy tư nhân chiến hạm, tinh không Ngư Nhân tộc cự tuyệt cải tạo, cũng không biết Viêm lão làm sao giải quyết.

Nói chung giải quyết là tốt rồi, có nó, tới tới lui lui liền dễ dàng hơn.

"Trước thử một chút a."

Thần Thành khoảng cách gần nhất Truyền Tống Trận, còn có 5 năm ánh sáng khoảng cách.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức sử dụng chiến hạm, mà là trước muốn nghiệm chứng chính mình tu luyện thành quả.

Liền Vong Linh Chi Dực cũng không có đụng tới, Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước, cả người như bọt nước vậy tiêu thất ở trong tinh không. 3000 vạn km bên ngoài trong tinh không, xuất hiện Lâm Mặc Ngữ thân ảnh.

Một bước 3000 vạn km, xác thực rất nhanh.

Đè một giây một bước để tính, tốc độ của hắn đã đủ cùng Bỉ Ngạn cảnh so sánh với.

"Xem ra vẫn có chút tiến bộ!"

Một bước tiếp lấy một bước, Lâm Mặc Ngữ nhiều lần nếm thử, xác định chính mình tại gần sử dụng Không Gian Pháp Tắc sau tốc độ, chính là mỗi giây 3000 vạn km.

Gấp trăm lần tốc độ ánh sáng, mỗi giây 3000 vạn km. Bất quá cái này cũng không phải là cực hạn của hắn, Vong Linh Chi Dực mới là.

Vong Linh Chi Dực tốc độ là không có thượng hạn, chỉ cần Linh Hồn Lực đầy đủ, Vong Linh Chi Dực có thể tự động kích hoạt Không Gian Pháp Tắc, trực tiếp đụng nát không gian, thập phần vô lý.

Lâm Mặc Ngữ vận dụng mới nắm giữ không lâu Thời Gian Pháp Tắc, Thời Gian Pháp Tắc như vô hình nước bao phủ toàn thân, lệnh thuộc với thời gian của mình trở nên chậm.

Thuộc về hắn thời gian bị chậm lại gấp hai.

Đối với ngoại giới mà nói qua một giây, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói thì qua hai giây.

Hợp với bước ra hai bước, không gian chấn động, bằng bằng hai tiếng, Lâm Mặc Ngữ lảo đảo từng bước lảo đảo.

Hắn thất bại, Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc phát sinh xung đột, có thể dùng Không Gian Pháp Tắc cũng mất đi tác dụng. Lâm Mặc Ngữ cau mày, Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc hoàn toàn không hòa vào nhau, cùng hắn dự đoán hoàn toàn bất đồng.

Nếu như lưỡng chủng pháp tắc có thể dung hợp một chỗ, dù cho hiệu quả kém cỏi nhất, chí ít cũng có thể làm cho tốc độ của hắn gấp bội, đạt được mỗi giây 6000 vạn km.

Đáng tiếc không như mong muốn, lưỡng chủng pháp tắc không chỉ có khó có thể dung hợp, còn không ngừng xung đột.

"Thử lại lần nữa!"

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không buông tha, một lần thất bại vậy hai lần ba lần, tổng hội thành công.

Hắn điều chỉnh cùng với chính mình trạng thái, điều chỉnh pháp tắc, lần nữa làm cho hai lần phát sinh lẫn nhau tới gần, nỗ lực dung hợp. Lưỡng chủng pháp tắc ở trong người phát sinh va chạm, sau đó nổ tung.

Lâm Mặc Ngữ rên khẽ một tiếng, thân thể cùng linh hồn có loại bị xé nứt một dạng cảm giác, lưỡng chủng pháp tắc như trước dung hợp thất bại, không cách nào cùng nhau phát huy tác dụng.

Pháp tắc nổ tung, đối với Lâm Mặc Ngữ tạo thành một ít thương tổn.

"» tựa hồ là quá gấp!"

Bạch Quang Thiểm Thước, Sinh Chi Lực cấp tốc chữa trị trên người cùng linh hồn tổn thương.

Lại thử mấy lần, kết quả đều là như vậy, lưỡng chủng pháp tắc giống như là thủy hỏa bất dung vậy, làm như thế nào đều khó dung hợp. Lâm Mặc Ngữ không hề từ bỏ, một lần lại một lần, không ngừng nếm thử, không ngừng thất bại.

Đã từng cái loại này bướng bỉnh cùng sức bền bị phát huy được, Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng quát khẽ

"Bạo Vận Thuật!"

Bạo Vận Thuật phát động, vận khí trong nháy mắt đột phá cực hạn.

Lần nữa đồng thời sử dụng lưỡng chủng pháp tắc, sau đó bước ra một bước.

Lâm Mặc Ngữ thân hình biến mất, xuất hiện ở một vạn km bên ngoài, tiếp lấy lại biến mất, lần thứ hai đi ra một vạn km Lâm Mặc Ngữ lộ ra một nụ cười khổ, ở Bạo Vận Thuật dưới tác dụng, xác thực gắng gượng làm cho lưỡng chủng pháp tắc phát sinh dung hợp.

Nhưng dung hợp rất đông cứng, hiệu quả không chỉ không có tăng cường, ngược lại lớn biên độ yếu bớt.

Lâm Mặc Ngữ lại thử mấy lần, đều là như vậy, hiệu quả không so sánh được dung hợp còn kém, hơn nữa cực không ổn định. Nhất khôi hài một lần, một bước chỉ đi ra mười thước, Lâm Mặc Ngữ kém chút đều muốn bật cười.

"Xem ra Bạo Vận Thuật quả thật có thể lệnh lưỡng chủng pháp tắc dung hợp, nhưng loại dung hợp này, hiệu quả khó coi."

"Xem ra vẫn là phải dựa vào chính mình lĩnh ngộ, dựa vào ngoại lực chỉ là mưu lợi, cũng không phải kế lâu dài."

Một phen thí nghiệm xuống tới, lần nữa xác định Bạo Vận Thuật cũng không phải vạn năng, Lâm Mặc Ngữ cũng biết mình chi lấy hay bỏ.

Bạo Vận Thuật loại vật này, nên dùng vẫn hữu dụng, nhưng không thể quá mức ỷ lại, nếu không thì sẽ trở thành vì mình ràng buộc. Cuối cùng lấy ra chiến hạm, kích hoạt trong cốt lõi trận Pháp Đàn.

Chiến hạm vô thanh vô tức tiến nhập tầng sâu không gian, sau đó cấp tốc hướng phía bến tàu tinh bay đi. ..