Chương 1994: Ta cho ngươi một cái cam kết.

Chương 1994: Ta cho ngươi một cái cam kết.

Chiến hạm một ngày có tầng sâu không gian hạm được năng lực, trên cơ bản sẽ không phổ thông Truyền Tống Trận chuyện gì.

Truyền Tống Trận cũng không phải trong nháy mắt là có thể đến, trên đường đi cũng cần thời gian, hơn nữa lần lượt trong đất chuyển, tính được cũng không có so với tầng sâu đi nhanh.

"Tinh không Ngư Nhân tộc, đối với Không Gian Pháp Tắc lợi dụng, xác thực đã đạt được cực cao tầng thứ."

Tinh không Ngư Nhân tộc từ viễn cổ đến nay, vẫn cần cù siêng năng đối với Không Gian Pháp Tắc tiến hành thăm dò, ở phương diện này tạo nghệ, cũng không phải Lâm Mặc Ngữ có thể so sánh với.

Khi biết tinh không Thiên Linh Tộc là do Thiên Tôn sáng tạo sau đó, Lâm Mặc Ngữ đã đoán được, tinh không Ngư Nhân tộc chắc cũng là một vị Thiên Tôn sáng tạo sau đó lại từ Tiểu Vụ trong miệng biết được, ở Viễn Cổ Thời Kỳ, kỳ thực có một vị không gian Thiên Tôn.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ đã suy đoán ra, tinh không Ngư Nhân tộc phải là từ không gian Thiên Tôn sáng tạo.

Bọn họ hẳn là thừa kế không gian Thiên Tôn bộ phận truyền thừa, sở dĩ trong huyết mạch kèm theo lấy không gian phương diện thiên phú. Tinh không Thiên Linh Tộc xuất xứ từ linh hồn Thiên Tôn.

Tinh không Ngư Nhân tộc xuất xứ từ không gian Thiên Tôn.

Vẫn không có xuất hiện tinh không ma Thần Tộc, không biết đến từ Viễn Cổ Thời Kỳ cái kia vị Thiên Tôn.

Ma Thần Tộc am hiểu nhục thân lực lượng, vậy hẳn là là do một vị đồng dạng am hiểu nhục thân lực lượng Thiên Tôn sáng tạo.

Mỗi khi nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ đều sẽ nhịn không được cảm thán, thời kỳ viễn cổ Thiên Tôn thật sự là mạnh mẽ quá đáng, ngay cả chủng tộc đều có thể sáng tạo.

Ngay lúc đó đại thế giới, hẳn là cường đại đến trình độ nào. Đáng tiếc, vẫn là chiến bại.

"Cũng không nhất định là thất bại a, chân chính thắng bại, còn là muốn xem máu đen đại giới tình huống."

"Nếu có 510 một ngày, ta có thể trở thành Thiên Tôn, ta đây liền đi máu đen đại giới bên trong nhìn một cái, nhìn bên kia cường giả, đến cùng mạnh bao nhiêu."

Lâm Mặc Ngữ đối hắc huyết đại giới sinh ra lòng hiếu kỳ, chỉ cần có cơ hội, hắn tất nhiên sẽ đi qua, đương nhiên là mang theo hắn ức vạn vong linh quân đoàn đi qua.

Chiến hạm ở tầng sâu trong không gian, đi qua hơn vạn năm ánh sáng, đi tới bến tàu tinh.

Trước sau chỉ là tốn một ngày, so với Truyền Tống Trận còn nhanh hơn, càng là tiết kiệm truyền tống phí dụng. Lúc này bến tàu tinh nằm ở phong bế trạng thái, mặt trên ngoại trừ nhân viên công tác, cũng không có người khác.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra vỏ sò, cho Ngư Khinh Nhu truyền âm

"Ta đến rồi, ngươi ở đâu ?"

Rất nhanh vỏ sò bên trong liền truyền đến Ngư Khinh Nhu thanh âm

"Ta thấy ngươi, ta qua tới tìm ngươi, ngươi đem chiến hạm cửa mở ra."

Lâm Mặc Ngữ ngắm nhìn bốn phía, cũng không nhìn thấy Ngư Khinh Nhu.

Vài giây sau, chiến hạm ngoài cửa tinh không xuất hiện vặn vẹo, Ngư Khinh Nhu mạn diệu dáng người nổi lên. Nàng người mặc quần áo nhẹ chiến giáp, nhìn qua khí khái anh hùng hừng hực, khí chất phi phàm.

Nhưng là ánh mắt của nàng nhưng có chút khó coi, dường như gặp chuyện gì.

Tiến nhập chiến hạm phía sau, Lâm Mặc Ngữ lập tức đóng cửa chiến hạm đại môn

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Nếu như không có chuyện gì, Ngư Khinh Nhu không được, tất nhiên là có việc.

Ngư Khinh Nhu nói

"Có người muốn giết ngươi."

Lâm Mặc Ngữ thần tình không thay đổi

"Là tộc trưởng của các ngươi sao?"

Ngư Khinh Nhu lấy làm kinh hãi

"Làm sao ngươi biết ?"

Lâm Mặc Ngữ đạm nhiên cười nói

"Nghĩ đoán ra không khó, ta ở Pháp Tắc Tinh Hà trung, đã từng phát hiện bị người nhìn trộm. Có thể đi vào Không Gian Pháp Tắc Tinh Hà nhìn trộm ta, cũng liền như vậy mấy người."

"Hơn nữa ngươi bình thường cũng rất ít ra ngoài, các ngươi chủng tộc cũng chưa xong thiện hệ thống tình báo, ngươi có thể biết đến tin tức, tự nhiên cũng sẽ không nhiều lắm."

"Kể từ đó, không khó đoán ra, muốn giết ta không phải là các ngươi mấy vị trưởng lão chính là tộc trưởng."

Ngư Khinh Nhu ánh mắt lấp lóe nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi thực sự rất thông minh, vậy ngươi biết, bọn họ phải như thế nào giết ngươi sao?"

Lâm Mặc Ngữ vẻ mặt ung dung, vừa cười vừa nói

"Ta cũng không phải là không gì không biết, điều này sao có thể đoán được."

Ngư Khinh Nhu trợn mắt liếc hắn một cái

"Ta còn tưởng rằng ngươi thực sự không gì không biết đâu."

"Ta mặc dù không là không gì không biết, nhưng ta vẫn là có thể đoán một cái. Các ngươi tinh không Ngư Nhân tộc cùng ta nhóm nhân tộc, hiện nay mặt ngoài quan hệ coi như hài lòng, xem như là minh hữu a."

"Sở dĩ các ngươi không có khả năng đại trương kỳ cổ tới giết ta, muốn giết ta tất nhiên chỉ có thể sử dụng một ít âm u thủ đoạn."

"Thủ đoạn thông thường, nhân tộc tất nhiên có thể phát giác, vậy các ngươi nhất định sẽ nghĩ đến một số nhân tộc không thể nhận ra cảm thấy phương pháp."

"Các ngươi từ Viễn Cổ Thời Kỳ truyền thừa đến nay, phỏng chừng trong tộc cũng có một hai kiện ẩn giấu bảo vật. Tỷ như cái loại này có thể không nhìn khoảng cách, cách không giết người Pháp Bảo."

"Còn có cái loại này đặc thù pháp tắc Pháp Bảo, tỷ như Nhân Quả Pháp Tắc, Vận Mệnh Pháp Tắc loại."

Ngư Khinh Nhu càng nghe càng giật mình, nàng biết Lâm Mặc Ngữ thông minh, nhưng không nghĩ tới ngay cả này cũng có thể đoán được.

Chứng kiến Ngư Khinh Nhu biểu tình, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Xem ra là bị ta nói trúng, chắc là nào đó Viễn Cổ Thời Kỳ lưu lại Pháp Bảo."

"Ta đoán, phát động cái này Pháp Bảo cần nhất định đại giới cùng điều kiện, không phải muốn dùng là có thể dùng."

"Hơn nữa cái giá này sẽ không quá tiểu, bằng không thời gian dài như vậy, đã sớm nên động thủ."

"Ta nói có đúng hay không ?"

Ngư Khinh Nhu thở dài

"Ngươi rất thông minh, trên cơ bản đều đoán trúng, bất quá ta cũng không biết rốt cuộc là món cái gì Pháp Bảo, chỉ biết là cái này Pháp Bảo rất lợi hại, nắm giữ ở tộc trưởng cùng hai vị Đại Trưởng Lão trong tay."

"Chỉ cần không đến đỉnh phong Thần Tôn, đều sẽ bị cái này Pháp Bảo giết chết, đều không ngoại lệ."

Lâm Mặc Ngữ nói chuyện nói rằng

"Đều không ngoại lệ sao? Cái này cũng khó mà nói."

Giết người khác có lẽ là đều không ngoại lệ, thế nhưng muốn giết chính mình, nào có dễ dàng như vậy. Tính lên chính mình thiên phú, cùng với chết thay con rối, chí ít muốn giết mình bốn lần mới được.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ đối với thực lực của chính mình có lòng tin, chính mình nào có dễ giết như vậy, Bỉ Ngạn cảnh trước mặt, muốn giết hắn đều khó, huống chi chỉ bằng nhất kiện Pháp Bảo.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không phớt lờ, nếu như không phải thật có nguy hiểm, Ngư Khinh Nhu cũng sẽ không qua đây mật báo. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có cảm động

"Như ngươi vậy qua đây, có tính không phản bội chủng tộc rồi hả?"

Ngư Khinh Nhu lắc đầu

"Đương nhiên không tính là, ta đối với chủng tộc tâm từ không có đổi qua, chẳng qua là ta cảm thấy, tộc trưởng hắn quá mức võ đoán."

"Vì sao có người nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, sẽ đối với chúng ta tạo thành uy hiếp."

"Ngươi là bằng hữu của ta, ta không muốn ngươi cứ như vậy bị giết chết."

"Hơn nữa ta cảm thấy, ngươi coi như sống, cũng sẽ không đối với chúng ta tạo thành uy hiếp."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nghĩ tới một loại khả năng, chủng tộc khí vận. Chủng tộc là có khí vận, khí vận càng mạnh, chủng tộc lại càng cường thịnh, trong chủng tộc thành viên, vận khí cũng sẽ tùy theo thay đổi xong.

Đối với tinh không Ngư Nhân tộc mà nói, Không Gian Pháp Tắc chính là bọn họ trong chủng tộc vật quý giá nhất, cũng là khí vận hợp thành bộ phận. Nếu như người khác cũng nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, vậy ý nghĩa bọn họ chủng tộc khí vận bắt đầu xói mòn.

Sở dĩ người như thế, nhất định phải giết.

Bất quá những nguyên nhân này hắn có thể minh bạch, nhưng thành tựu tinh không Ngư Nhân tộc tộc trưởng, hắn không nhất định có thể minh bạch. Có lẽ hắn chỉ là căn cứ trong tộc quy củ, do đó làm ra quyết định này.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Ngư Khinh Nhu gương mặt xinh đẹp, trong lòng quả thật có vài phần cảm động, nhìn ra được, chính mình tại Ngư Khinh Nhu trong lòng địa vị không tính là thấp.

"Ta ở chỗ này cho ngươi một cái cam kết, chỉ cần các ngươi không làm thương hại nhân tộc, ta liền sẽ không đối với các ngươi việc binh đao tương hướng."

Lâm Mặc Ngữ cho ra một cái cam kết, ở hứa hẹn làm ra sát na, hắn cảm giác mình cùng Ngư Khinh Nhu trong lúc đó sinh ra một tia nhân quả. Có một cái chuỗi nhân quả, như ẩn như hiện nổi lên.

Chuỗi nhân quả không dễ dàng xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có ở nhân quả hồ lô lúc gặp một lần.

Đó là bởi vì có đại năng đem Nhân Quả Pháp Tắc chế thành Pháp Bảo, sử dụng chuỗi nhân quả hiển lộ ra.

Không nghĩ tới chính mình một cái cam kết cũng sẽ hiện lên chuỗi nhân quả, bởi vậy có thể thấy được, chính mình cái hứa hẹn này rất nặng, cùng Ngư Khinh Nhu giữa nhân quả cũng rất thâm.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có hối hận, đối với bằng hữu, thừa nhận một ít nhân quả, không phải là cái gì đại sự. Huống chi nhân quả cũng không nhất định tất cả đều là việc xấu, phúc họa tương y, ai lại có thể nói rõ được. ..