Chương 1995: Cái thế giới kia cũng có tu luyện giả.

Chương 1995: Cái thế giới kia cũng có tu luyện giả.

Nghe được Lâm Mặc Ngữ hứa hẹn, Ngư Khinh Nhu hơi chút yên tâm điểm.

Chẳng biết tại sao, nàng không cảm thấy, trong tộc món đó Pháp Bảo có thể giết chết Lâm Mặc Ngữ. Coi như nàng không mà nói, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể biết là ai muốn giết chính mình.

Hậu quả kia sẽ rất nghiêm trọng, tinh không Ngư Nhân tộc tướng biết nghênh đón một vị kẻ địch hết sức đáng sợ. Nhưng là bây giờ, bởi vì vì cử động của mình, chiếm được Lâm Mặc Ngữ hứa hẹn.

Chỉ cần tinh không Ngư Nhân tộc không tìm đường chết, vậy sẽ không xảy ra chuyện. Nhưng đồng thời, Ngư Khinh Nhu lại lâm vào phiền não.

Dù sao lấy thân phận của nàng, không nên tới nói cho Lâm Mặc Ngữ những thứ này, mặc kệ xuất phát từ nguyên nhân gì, vô luận chính cô ta có thừa nhận hay không, kỳ thực nàng đều có lỗi với chính mình chủng tộc.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấu ý tưởng của nàng, khẽ cười nói

"Đừng muốn những thứ này, chuyện này ngươi làm được không sai."

"Kỳ thực ngươi là cứu tinh không Ngư Nhân tộc, nếu như ngươi làm cho này sự kiện tâm phiền, không cần phải."

"Nếu là ngươi cảm thấy đối với trong tộc không tiện bàn giao, ta tới xử lý."

Ngư Khinh Nhu lắc đầu

"Không cần, ta sẽ xử lý tốt. Ta là trong tộc Công Chúa, bọn họ sẽ không làm gì ta."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Nếu là như vậy vậy liền tốt nhất, nhưng nếu như có ngoài ý muốn gì, ta cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

"Lời hứa của ta là đối với ngươi mà nói, nếu là ngươi có việc, cái này hứa hẹn tự nhiên cũng sẽ không có."

Ngư Khinh Nhu biết Lâm Mặc Ngữ tính cách, nghe những lời này, trong lòng có chút tình cảm ấm áp, nhẹ giọng nói

"Ta biết."

Lâm Mặc Ngữ cười

"Tốt lắm, nếu đã tới nhân tộc, ta đây liền mang ngươi chung quanh đi dạo."

"Lần trước tới quá nhiều người, quá mức huyên náo, lần này có thể an tĩnh rất nhiều."

Ngư Khinh Nhu suy nghĩ một chút, vẫn là gật đầu bằng lòng

Tốt

Lâm Mặc Ngữ xuất ra Hạo Thánh Tôn cho nói trà, tự tay pha trà, tràn đầy trong hương trà, Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Biết ngươi không uống rượu, lấy trà thay rượu, chúc mừng ngươi thành tựu Thần Tôn."

Ngư Khinh Nhu mỉm cười nói

"Cũng tương tự chúc mừng ngươi, thành tựu Thần Tôn."

Cách lần trước từ biệt, lần này gặp lại, hai người đều mình thành tựu Thần Tôn.

Hai người lẫn nhau chúc phúc, bộ dạng cười đạm nhiên, toàn bộ ngôn ngữ, đều ở trong nước trà. Lâm Mặc Ngữ câu thông Nhân Hoàng Internet, hy vọng có thể cho Ngư Khinh Nhu một cái quyền hạn. Nhân Hoàng Internet rất nhanh thì cho đáp lại, không có bất cứ vấn đề gì.

Phía trước Ngư Khinh Nhu lúc tới, Nhân Hoàng Internet liền đã cho tương ứng quyền hạn, sở dĩ Ngư Khinh Nhu lần này (tài năng)mới có thể thuận lợi đạt đến Thần Thành Tinh Vực. Bằng không lấy nhân tộc hệ thống phòng ngự, Ngư Khinh Nhu không có khả năng đi vào tới.

Cho dù là ở tầng sâu trong không gian, cũng ở Nhân Hoàng Internet trong giám thị.

Phải lấy được quyền hạn phía sau, Lâm Mặc Ngữ còn hỏi Nhân Hoàng Internet muốn Thần Thành trong tinh vực, từng cái kỳ quan mỹ cảnh tư liệu. Tuy là lần trước tới đã xem qua một ít, nhưng lúc đó nhiều người, cùng lần này vẫn là khác biệt rất lớn.

Chiến hạm lần nữa khởi hành, Lâm Mặc Ngữ mang theo Ngư Khinh Nhu, cùng đi thưởng thức mỹ cảnh, đồng thời cũng thưởng thức nhân tộc mỹ thực. Nhân tộc mỹ thực là nổi danh, tuy là bọn họ đã không cần thức ăn, nhưng mỹ hảo thức ăn, như trước biết hấp dẫn người. Trong nhân tộc rất nhiều cảnh giới cao thâm tu luyện giả, như trước sẽ vì mỹ thực chạy theo như vịt.

Chiến hạm bay qua mọi chỗ phong cảnh xinh đẹp, thưởng thức được bất đồng cảnh sắc.

Đối với Ngư Khinh Nhu mà nói, những thứ này phong cảnh đẹp là đẹp vậy, có thể tựa hồ cũng không bằng người bên cạnh. Bất tri bất giác, hai người lại tới Tinh Hải thăng ngày kỳ cảnh chỗ.

Tinh Hải thăng ngày kỳ cảnh, thường cách một đoạn thời gian sẽ trình diễn.

Kỳ cảnh trung, cái kia đặc biệt "Tiểu Thế Giới" xuất hiện lần nữa, bên trong có tứ tứ phương phương có thể chạy hộp, có sắt thép xây thành cao lầu, có lui tới người đi đường.

Trên đường còn vẽ đầy các loại các dạng đường nét, không gì sánh được đặc biệt.

Ngư Khinh Nhu híp mắt

"Nhiều như vậy kỳ cảnh nhìn qua, là thuộc cái này kỳ lạ nhất."

"Không biết loại này tứ tứ phương phương có thể chạy đồ đạc, là cái gì Pháp Bảo."

Lâm Mặc Ngữ uống trà, thuận miệng đáp

"Đó là ô tô."

Ngư Khinh Nhu quay đầu nhìn lại

"Làm sao ngươi biết ?"

Lâm Mặc Ngữ biết theo bản năng mình nói lộ ra miệng, tiếp tục thuận miệng nói rằng

"Đoạn thời gian trước, ta từng bởi vì một lần ngoài ý muốn, đi một chuyến vực ngoại không gian."

"Tại nơi này chiếm được một phần tư liệu, đã biết những tin tức này."

Ngư Khinh Nhu ồ một tiếng, nàng cũng không có hoài nghi Lâm Mặc Ngữ lời nói.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, lại tiếp tục nói

"Ở vực ngoại, ta đụng phải các ngươi Lạc Thần Công Chúa."

Ngư Khinh Nhu a một tiếng

"Lạc Thần lão tổ còn sống ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Sống, bất quá nàng ở vực ngoại còn có việc, sở dĩ chưa có trở về. Lần này ta có thể từ vực ngoại thuận lợi phản hồi, cũng là Lạc Thần Công Chúa giúp ta."

Ngư Khinh Nhu ánh mắt hơi lộ ra mê ly

"Ta từ nhỏ đã nghe Lạc Thần công chúa cố sự, nàng cũng là ta bội phục nhất một cái người."

"Ngươi cũng biết, Lạc Thần Công Chúa là hỗn huyết, nhưng là nàng như trước bị chúng ta vô số người kính yêu. Nếu như không phải nàng, chúng ta tinh không Ngư Nhân tộc, khả năng đã. . ."

Nàng không nói tiếp, Lâm Mặc Ngữ nghe được, tinh không Ngư Nhân tộc chắc là gặp quá đại nạn.

Ngư Khinh Nhu nói đến Lạc Thần cố sự, đối với Lạc Thần từng cái sự tích, Ngư Khinh Nhu đều có thể nói liên tục.

. . .

. . .. . .

Trong lời nói có thể nghe được, Ngư Khinh Nhu đối với Lạc Thần cực kỳ kính yêu.

Lâm Mặc Ngữ uống trà, nghe Ngư Khinh Nhu cố sự, đồng thời thưởng thức cách đó không xa đặc biệt phong cảnh. Đối với cái kia rừng sắt thép một dạng thế giới, Lâm Mặc Ngữ có nhất đoạn đặc biệt ký ức.

Nơi đó sinh hoạt, cùng cuộc sống bây giờ, hoàn toàn bất đồng.

Nhìn như bình thản như nước, nhưng bây giờ tỉ mỉ suy nghĩ, dường như trong đó lại ẩn chứa vô số bí mật. Chỉ là bản Nguyên thuật pháp văn tự, chính là một cái khó có thể tưởng tượng đại bí mật.

Bỗng nhiên, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi co rụt lại.

Kỳ cảnh hình chiếu trung, một trận máy bay từ không trung bay qua. Lâm Mặc Ngữ tự nhiên có thể nhận ra máy bay, thế nhưng trên phi cơ, Lâm Mặc Ngữ thấy được một cái.

Một cái người đang ngồi ở máy bay trên đỉnh, uống rượu.

. . .

Hắn một thân đạo bào, nhìn qua thập phần không chịu gò bó, ở sau lưng của hắn, cõng một thanh kiếm sắc.

"Cái thế giới kia, cũng có tu luyện giả!"

Lâm Mặc Ngữ ở thầm nghĩ trong lòng, có tu luyện giả hắn mới phát giác được bình thường, nếu như không có tu luyện giả, cái thế giới kia sẽ chỉ làm hắn cảm thấy càng thêm thần bí.

Bây giờ thấy tu luyện giả, ngược lại làm cho trong lòng hắn buông lỏng.

Có cộng thông chi xử cũng không đáng sợ, đáng sợ nhất là không có cộng thông chi xử.

Tiểu thế giới hình chiếu dần dần biến mất, Ngư Khinh Nhu cũng kể xong Lạc Thần cố sự.

Ngư Khinh Nhu bình thường nói cũng không tính không nhiều lắm, nhưng nói về Lạc Thần tới, cũng là thao thao bất tuyệt. Ngư Khinh Nhu thở dài một tiếng

"Thật hy vọng có thể thấy Lạc Thần một mặt a."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Biết có cơ hội."

Ngư Khinh Nhu lại không cho là như vậy

"Không thể nói, chúng ta tộc người thọ mệnh rất ngắn, dù cho thành Thánh Tôn, cũng chỉ có thể sống 5000 năm."

"Lạc Thần lão tổ là hỗn huyết, cho nên nàng có thể sống thật lâu, khả năng ta chết, nàng còn sống."

Ngư Khinh Nhu có vẻ hơi bi thương, Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Có lẽ đến lúc đó có thể có biện pháp có thể giải quyết, theo ta được biết, Lạc Thần mẫu thân khả năng cũng còn sống."

Ngư Khinh Nhu mở to hai mắt nhìn

"Làm sao có khả năng!"

Nếu như muốn Lạc Thần mẫu thân còn sống, nàng đã sống được vượt lên trước một vạn năm. Tinh không Ngư Nhân tộc Thánh Tôn tối đa chỉ có thể sống 5000 tuổi, đây là thường thức.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Hẳn không sai, lần sau có cơ hội tái kiến Lạc Thần, ta hỏi nàng một chút, phải có biện pháp."

Ngư Khinh Nhu lộ ra mỹ lệ nụ cười

Tốt

Lúc này Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nhìn về phía hạm bên ngoài hư không, thấp giọng nói

"Tới bảy!".