Chương 1996: Nhân quả công kích, làm nổ vận khí.

Chương 1996: Nhân quả công kích, làm nổ vận khí.

Chiến hạm đại môn mở ra, Lâm Mặc Ngữ đi tới chiến hạm ở ngoài.

Ngư Khinh Nhu cũng cùng theo một lúc bay ra, cùng Lâm Mặc Ngữ đứng sóng vai. Lâm Mặc Ngữ chứng kiến hư không bên trong, có từng cái dây nhỏ bay qua mà đến. Những giây nhỏ này như có như không, như có như không, chính là chuỗi nhân quả.

Chuỗi nhân quả bình thường sẽ không hiển lộ, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ gặp qua mấy lần mà thôi.

Cũng chỉ có nhân quả đặc biệt mãnh liệt, hoặc là Do Nhân quả Pháp Bảo dẫn phát, chuỗi nhân quả mới có thể hiển lộ ra.

"Nguyên lai là nhân quả loại Pháp Bảo!"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, hướng về phía Ngư Khinh Nhu nói

"Ngươi lui ra đi, nơi đây giao cho ta."

Ngư Khinh Nhu rõ ràng không muốn lui

"Ta giúp ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Đây là nhân quả công kích, chỉ nhằm vào ta, ngươi không thể giúp."

Nhìn lấy Ngư Khinh Nhu lo lắng dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ bật cười lớn

"Yên tâm đi, bằng cái ý nghĩ này giết ta, còn kém xa lắm."

"Cùng ta kết làm nhân quả, các ngươi tộc trưởng sợ là phải hối hận!"

"Lui ra đi, phần này nhân quả không có quan hệ gì với ngươi, không muốn liên luỵ vào."

Lâm Mặc Ngữ nói xong như đinh đóng cột, Ngư Khinh Nhu chỉ có thể nghe lời thối lui.

"Vậy ngươi muôn vàn cẩn thận!"

Ngư Khinh Nhu dặn dò một câu, lui sang một bên hơi lộ ra khẩn trương nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ. Trong hư không có vài chuỗi nhân quả quấn quanh mà đến, Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu đối mặt nhân quả loại Pháp Bảo, có chút ngạc nhiên. Hắn biết mình không cần tránh, nhân quả pháp bảo công kích, không nhìn không gian khoảng cách, hắn là không tránh khỏi.

Dù cho hắn hiện tại trốn được Thánh Tôn thế giới quy tắc bên trong, đồng dạng sẽ bị công kích được. Đối mặt nhân quả công kích, chỉ có một cái biện pháp, đó chính là ngạnh kháng.

Chỉ là ở ngạnh kháng phương pháp bên trên, có chút chú trọng.

"Bạo Vận Thuật!"

Lâm Mặc Ngữ dẫn bạo vận khí của mình, vận khí Hóa Long, truyền ra trận trận Long Ngâm.

Trải qua những ngày qua nghỉ ngơi, vận khí lại khôi phục được đỉnh phong, phía trước tổn hao toàn bộ bổ sung hoàn tất.

"Bằng vào ta chi vận, đối kháng nhân quả công kích, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi bên kia là tình huống gì!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng niệm lấy, hắn đối với nhân quả có hiểu biết, biết nhân quả là hai chiều.

Có nhân có quả, tinh không Ngư Nhân tộc phát động công kích là bởi vì, hắn chịu đến công kích là quả. Đồng dạng, hắn nơi đây phản kích là bởi vì, tinh không Ngư Nhân tộc bên kia thì thành quả. Nhân quả như thế sự, cũng không tuyệt đối.

Loại thuyết pháp này quá mức huyền ảo, chỉ có hiểu người mới có thể hiểu, không hiểu thì như nghe Thiên Thư. Linh hồn khẽ động, bước đầu tiên tiếp xúc đến chuỗi nhân quả.

Lâm Mặc Ngữ cả người run rẩy, chuỗi nhân quả trung ẩn chứa bàng bạc chi lực, khoảnh khắc liền đem Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực đánh rách tả tơi nghiền nát. Chuỗi nhân quả rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, Lâm Mặc Ngữ cả người run lên, tử kim quang mang nở rộ, ngăn cản chuỗi nhân quả.

Chuỗi nhân quả đồng thời cũng rơi vào thế giới linh hồn bên trên, đã thế giới quy tắc hình thức ban đầu thế giới linh hồn không ngừng ầm vang, Thế Giới Thụ lộ ra vô số cành, cùng chuỗi nhân quả phát sinh va chạm.

Nhánh thế giới thụ điều gãy, nhưng nó lộ ra càng nhiều cành quất vào chuỗi nhân quả bên trên.

Thế Giới Thụ sinh mệnh lực kinh người khổng lồ, không ngừng có mới cành sinh ra, gia nhập vào chiến đoàn.

Bất quá chuỗi nhân quả như trước rất mạnh, như trước nghiền ép lấy thế giới linh hồn, muốn đem thế giới linh hồn nghiền nát. Từ chuỗi nhân quả trung, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được mạnh mẽ Đại Khí Vận, còn có đáng sợ Quy Tắc Chi Lực.

"Nguyên lai đây chính là nhân quả công kích, lấy nhân quả vì dẫn đường, lấy khí vận vì quyền, song quy thì cộng đồng phát lực. . ."

"Khí vận thuật, cần lấy Quy Tắc Chi Lực khu động, cái này nhân quả Pháp Bảo cũng như vậy."

Lâm Mặc Ngữ tâm như Minh Kính, trong nháy mắt minh bạch rồi chính mình phải đối mặt tình huống.

Tinh không Ngư Nhân tộc bên kia, hội tụ chủng tộc khí độ vận, đối với mình phát động công kích.

Công hiệu quả tương tự với Bạo Vận Thuật, chính mình một người vận khí, tự nhiên không thể nào cùng cả một cái tộc quần khí vận so sánh với. Khí vận là vận khí thăng hoa hội tụ, vô luận là chất vẫn là số lượng, đều mạnh hơn cá nhân vận khí.

Dù cho hắn đột phá cực hạn, vận khí Hóa Long, cũng chỉ có thể nói hơi chút tốt một chút, như trước không cách nào đối kháng. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng minh bạch rồi, vì sao nhằm vào đỉnh phong Thần Tôn thì sẽ mất đi tác dụng.

Kỳ thực không cần đỉnh phong Thần Tôn, cái này Pháp Bảo đối mặt cao giai Thần Tôn hiệu quả liền muốn giảm bớt đi nhiều.

Cao giai Thần Tôn sinh ra Quy Tắc Chi Lực, Quy Tắc Chi Lực là sử dụng khí vận chi cơ sở, trong chỗ u minh nhân quả, lệnh cao giai Thần Tôn cùng nhân tộc khí vận sản sinh liên hệ.

Như vậy muốn giết chết cao giai Thần Tôn, liền cần đối kháng nhân tộc khí độ vận.

Cảnh giới càng cao, liên hệ cũng càng sâu vào, lấy được nhân tộc khí vận cũng càng nhiều, nhân quả Pháp Bảo tự nhiên mất đi hiệu lực.

"Đã như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ đã biết ứng đối phương pháp, so với hắn tưởng tượng còn muốn đơn giản hơn nhiều.

Ở trên người hắn, một cỗ đặc biệt khí tức dâng lên, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới bắt đầu kịch liệt đề thăng. Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Lâm Mặc Ngữ cảnh giới hầu như ở trong chớp mắt thì đạt đến Thần Tôn Lục Giai, sau đó đem không hiểu nhau như khí ngâm vậy đâm thủng. Lâm Mặc Ngữ biến hóa nhanh chóng, tòng thần tôn nhị giai biến thành cao giai Thần Tôn.

Một tia Quy Tắc Chi Lực sinh ra, đồng thời có một cỗ minh minh lực lượng rơi vào trên thân.

"Nhân tộc khí vận!"

Lâm Mặc Ngữ thanh âm rất thấp, đồng thời mang theo một chút hưng phấn.

Đã từng hắn là không cảm giác được nhân tộc khí vận, nhưng bây giờ hiểu rõ hư thực sau đó, đã có thể cảm nhận được khí vận.

Tuy là khí vận vẫn không thể để cho hắn sử dụng, nhưng chỉ cần có người tộc khí vận gia trì, sẽ tự nhiên mà vậy đối với mình tiến hành bảo hộ, đối kháng khí vận công kích...

Nhân tộc khí vận hàng lâm, Lâm Mặc Ngữ áp lực nhất thời giảm đi.

Nhân quả công kích hiệu quả đại biên độ yếu bớt, Lâm Mặc Ngữ biết mình mình nhưng không sự tình. Nhưng đây chỉ là bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới vẫn còn ở không ngừng tăng lên, càng ngày càng mạnh. Thần Tôn bát giai, đạt được nhân tộc khí vận lần thứ hai trở nên nhiều.

Thần Tôn Cửu Giai!

Rộng lượng nhân tộc khí vận cọ rửa xuống, chủ động vì Lâm Mặc Ngữ chặn chuỗi nhân quả. Nhân quả công kích mất đi hiệu lực, Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng

"Đến mà không trả lễ thì không hay!"

Chuẩn bị đã lâu Linh Hồn Lực chen chúc mà ra, mang theo lấy nhân tộc khí vận rơi vào chuỗi nhân quả bên trên. Trong sát na, chuỗi nhân quả đầu kia tình huống bị Lâm Mặc Ngữ cảm giác được.

Tinh không Ngư Nhân tộc tộc trưởng, Ngư Xích Mi, đang tay cầm nhất kiện San Hô hình dáng Pháp Bảo, toàn lực tiến hành thi pháp. Bất quá xem bộ dáng của hắn, dường như cũng không thuận lợi.

Làm sao có khả năng thuận lợi, Lâm Mặc Ngữ bên này đã hoàn toàn đỡ được nhân quả công kích.

Bởi vậy có thể thấy được, hắn chẳng qua là thao túng Pháp Bảo, đối với Nhân Quả Pháp Tắc hoàn toàn không biết gì cả, đối với khí vận nói đến, càng là hoàn toàn không hiểu. Là chân chính biết nó như thế mà không biết giá trị.

"Bạo Vận Thuật!"

Dọc theo chuỗi nhân quả, Lâm Mặc Ngữ phát động công kích.

Hắn công kích cùng tộc quần không quan hệ, là vận khí công kích, là một người đối với một người.

Ngư Xích Mi cá nhân vận khí bị đại biên độ suy yếu, Ngư Xích Mi mơ hồ cảm giác không quá thoải mái, nhưng lại nói không nên lời nơi đó khó chịu. Ngư Xích Mi thành tựu nhất tộc tộc trưởng, bên ngoài cá nhân vận khí cũng là cực tốt, cao tới 82, phơi bày hồng sắc.

Ở Lâm Mặc Ngữ toàn lực suy yếu dưới, Ngư Xích Mi vận khí cấp tốc giảm xuống, đảo mắt đã giảm phân nửa. 3. .

Vận khí từ hồng sắc biến thành lục sắc, trị số từ 82 biến thành 41. Lâm Mặc Ngữ biết đây là cực hạn, không cách nào nữa tiếp tục suy yếu.

Dù sao đây là sinh linh, không phải Thạch Bia, hai người có bản chất khác biệt.

"Nổ đi!"

Trong lòng quát nhẹ, dẫn bạo song phương vận khí.

Lấy vận khí tiến hành công kích, Lâm Mặc Ngữ vận khí nằm ở Hóa Long trạng thái, đột phá cực hạn. Mà Ngư Xích Mi vận khí chỉ có 41, hai người chênh lệch rất lớn.

Đang ở thi pháp công kích Ngư Xích Mi, cả người chợt run lên, một ngụm máu tươi kịch liệt phun ra, đem phòng của hắn trực tiếp nổ sụp. Hắn hoàn toàn không minh bạch, chính mình là làm sao bị thương, tại sao phải thụ thương.

Ở bên cạnh hắn hai vị Đại Trưởng Lão cũng là cả kinh, bọn họ cũng không hiểu tại sao sẽ như vậy.

Lúc này Ngư Xích Mi nghe được một thanh âm

"Cá tộc trưởng, việc này lâm mỗ nhớ kỹ, một chút tặng lại kính xin nhận lấy. Xem ở mềm nhẹ mặt mũi bên trên, việc này dừng ở đây, như nếu có lần sau nữa, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên gấp bội xin trả.".