Chương 1997: Ngươi không làm người, đừng trách ta chửi.

Chương 1997: Ngươi không làm người, đừng trách ta chửi.

Ngư Xích Mi trong ánh mắt nhịn không được nổi lên hoảng sợ, hắn dĩ nhiên nghe được Lâm Mặc Ngữ cảnh cáo. Hai người cách xa nhau không biết bao nhiêu năm ánh sáng, hắn không biết Lâm Mặc Ngữ là như thế nào làm được.

Ngư Xích Mi biết mình công kích thất bại, không chỉ có thất bại, hơn nữa bại thật thê thảm. Lâm Mặc Ngữ đáng sợ, viễn siêu tưởng tượng.

Hắn đem việc này nói cho hai vị Đại Trưởng Lão, hai vị Đại Trưởng Lão cũng lộ ra kinh sợ.

"Khó quái nhân tộc coi trọng như vậy Lâm Mặc Ngữ, người này chi đáng sợ, khó có thể tưởng tượng."

"Khủng bố hắn đã không phải là cái thứ hai Tiêu Chiến thiên đơn giản như vậy, người này vô cùng có khả năng siêu việt Tiêu Chiến thiên, là nhân tộc chạy đến một cái mới lúc "

"Chẳng lẽ, nhân tộc muốn lần nữa Quân Lâm Thiên Hạ!"

"Nếu thật sự là như thế, cũng không phải là không có khả năng này."

Ba người đưa mắt nhìn nhau, thần tình cực kỳ phức tạp.

Lâm Mặc Ngữ lần này, triệt để đánh rớt rồi Ngư Xích Mi muốn giết hắn tâm, cũng đánh rớt rồi Tinh Không Ngư Nhân Tộc quy củ.

Lâm Mặc Ngữ khí tức từng bước bình phục, cảnh giới cũng theo đó hạ xuống đến tài nghệ thật sự. Ngư Khinh Nhu ở một bên thấy thập phần khẩn trương, cho đến hiện tại, nàng mới(chỉ có) thực sự yên tâm. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Tốt lắm, không sao."

Ngư Khinh Nhu ừ một tiếng

"Món đó Pháp Bảo một lần phát động không dễ dàng, nghĩ đến tộc 20 trưởng bọn họ ở trong thời gian ngắn vì sẽ không động thủ nữa Lâm Mặc Ngữ nói "

"Ngươi nói không sai."

Ngư Xích Mi không phải trong khoảng thời gian ngắn không dám động thủ, phỏng chừng về sau cũng không dám động thủ.

Lâm Mặc Ngữ biết mình lời nói kia hiệu quả mạnh bao nhiêu, mặc dù chỉ là cảnh cáo, nhưng tràn ngập uy hiếp. Lợi dụng Bạo Vận Thuật, đi qua chuỗi nhân quả, ngăn cách lấy vô cùng khoảng cách, trực tiếp đả thương Ngư Xích Mi. Loại thủ đoạn này, coi như là Thánh Tôn phỏng chừng cũng muốn sợ gần chết.

Trước đây Cổ Phật lợi dụng nhân quả, từng đối với mình đánh ra quá Cổ Phật một chưởng. Cổ Phật một chưởng có dấu vết để lần theo, tuy là cường đại, nhưng cũng không quỷ dị.

Bạo Vận Thuật không có bất kỳ vết tích có thể tìm ra, nhìn qua liền có vẻ hơi quỷ dị.

Lâm Mặc Ngữ rất muốn biết, hiện tại Ngư Xích Mi những người này sẽ là phản ứng gì, biểu tình trên mặt sẽ phải rất đặc sắc.

Lâm Mặc Ngữ mang theo Ngư Khinh Nhu lần thứ hai bước trên lữ trình, một hồi nhân quả công kích, khí vận công kích, liền như cùng nhạc đệm một dạng, không có ảnh hưởng chút nào hai người hứng thú.

Ở tiếp theo trong một đoạn thời gian, Lâm Mặc Ngữ mang theo Ngư Khinh Nhu, xem lần Thần Thành trong tinh vực lớn lớn nhỏ nhỏ mỹ lệ phong cảnh.

"Ngươi xác định không quan tâm ta cùng ngươi trở về ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Ngư Khinh Nhu lắc đầu

"Của chính ta sự tình, mình có thể xử lý tốt."

Lâm Mặc Ngữ không có ngăn cản

"Vậy chính ngươi cẩn thận, nếu như có vấn đề gì, trực tiếp tìm ta, ta sẽ đi qua giải quyết."

Ngư Khinh Nhu tự nhiên cười nói

"Yên tâm đi, thân phận ta đặc thù, không có việc gì."

Thân là Tinh Không Ngư Nhân Tộc Công Chúa, Ngư Khinh Nhu đã bị dự định là dưới tộc trưởng đời thứ nhất.

Chỉ cần nàng thành tựu Bỉ Ngạn, liền có thể trở thành tộc trưởng, dù cho phạm điểm sai, cũng sẽ không đem nàng làm sao rồi. Huống chi, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, hiện tại Ngư Xích Mi đám người càng không thể nào nghiêm phạt Ngư Khinh Nhu.

Mang theo không bỏ, Ngư Khinh Nhu đi.

Tuy là cũng không nói gì, nhưng này chủng không bỏ, Lâm Mặc Ngữ hết sức rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ biết hai người sớm muộn gì còn có thể gặp nhau nữa, chuỗi nhân quả vẫn còn ở, lần này cáo biệt cũng không phải cuối cùng. Lâm Mặc Ngữ cũng phản hồi Thần Thành, lần thứ hai chuẩn bị tu luyện.

Lần lượt sự tình đều ở đây nói cho hắn, trên thế giới này, muốn sống được tự tại, thực lực mới là vị thứ nhất. Nếu như hắn đã là Thánh Tôn, Ngư Xích Mi nơi nào còn dám lại đối tự mình động thủ.

Trên đường trở về, Lâm Mặc Ngữ cho Hạo Thánh Tôn phát tin tức, hỏi Tiểu Vụ tình huống. Thường cách một đoạn thời gian, Lâm Mặc Ngữ đều sẽ hỏi một tiếng.

Hạo Thánh Tôn mang theo Tiểu Vụ ly khai Thần Thành Tinh Vực, đang ở nhân tộc tứ phương trong tinh vực khắp nơi chuyển động. Một già một trẻ này, ở chung thập phần hòa hợp, Tiểu Vụ cũng rất giống chơi được có chút vui đến quên cả trời đất.

Lần này cũng giống như vậy, Hạo Thánh Tôn mang theo Tiểu Vụ đi Thanh Long Tinh Vực, còn như lúc nào trở về, cũng không rõ ràng. Lâm Mặc Ngữ cũng vui vẻ như vậy, Tiểu Vụ từ khí linh biến thành chân chính người, tự nhiên muốn hảo hảo thể nghiệm một phen nhân thế.

Nàng phía trước ở Vân Vụ Tông bên trong không biết qua bao nhiêu năm, tuy là Huyễn Vụ Thiên Tôn đối nàng rất tốt, nhưng thủy chung cũng là vây ở cùng là một chỗ hiện tại rốt cuộc có cơ hội, gặp một lần thế giới này.

"Huyễn Vụ Thiên Tôn, ta đáp ứng ngươi sự tình xem như là làm xong rồi."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, đột nhiên, hắn cảm giác trong linh hồn có cái gì phát sinh dị động.

Tâm thần chìm vào linh hồn, Lâm Mặc Ngữ thấy được Vân Vụ Tông chí cao truyền thừa trân châu, đang đang chiếu lấp lánh. Trong ánh sáng, hình chiếu ra vô số phù văn.

Những thứ này phù văn ở quang ảnh bên trong bay múa, có thật nhiều phù văn đều là Lâm Mặc Ngữ chưa từng thấy qua. Thế nhưng bằng vào hắn đối với phù văn lý giải, lại có thể đại khái đoán được những thứ này phù văn tác dụng.

"Không gian phù văn. . ."

"Thời gian phù văn. . ."

"Còn có những thứ này phù văn, ta dĩ nhiên cũng không nhận ra."

Lâm Mặc Ngữ cho là mình đã nắm giữ hầu như tất cả phù văn, không nghĩ tới, vẫn còn có nhiều như vậy từ ba chưa từng thấy qua phù văn tồn tại.

Những thứ này phù văn không ngừng bay lượn, sau đó lại hỗ tương dung hợp, hợp thành một cái lại một cái huyền Augustine phù.

Sau đó những thứ này cổ phù lần thứ hai tổ hợp, biến thành núi, biến thành hải, biến thành tất cả Tinh Không Cự Thú, từng tòa tinh hệ.

Cuối cùng nhất tôn so với tinh hệ còn muốn cự đại phù văn Cự Nhân, ở quang ảnh trung xuất hiện. Nó tay niết Tinh Thần, quyền phá Tinh Hà, vô cùng cường đại.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy khiếp sợ

"Viễn Cổ Cự Nhân."

Quang ảnh bên trong Cự Nhân, chính như hắn đã từng thấy qua Viễn Cổ Cự Nhân giống nhau như đúc.

Thần Thành Tinh Vực bí cảnh, chính là do Viễn Cổ Cự Nhân cổ phù mảnh vỡ biến thành.

Viễn Cổ Cự Nhân ngón tay gãy, bây giờ vẫn còn ở Thần Thành Tinh Vực ở ngoài.

Rõ ràng là Vân Vụ Tông chí cao truyền thừa, tại sao phải có Viễn Cổ Cự Nhân xuất hiện.

"Chẳng lẽ nói, Viễn Cổ Cự Nhân, cũng là từ Vân Vụ Tông biến thành ?"

Lâm Mặc Ngữ bản năng cảm thấy không quá có thể, chính mình cái suy đoán này không có bất kỳ căn cứ, có thể nhìn thấy trước mắt, phải nên làm như thế nào giải thích. Trân châu lần thứ hai bộc phát ra cường quang, xua tan sở hữu quang ảnh.

Cường quang chiếu sáng hơn nửa cái thế giới linh hồn, sau đó đại cổ tin tức nhảy vào linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ vội vàng không kịp chuẩn bị, 933 linh hồn truyền đến cường liệt đau nhức, thiếu chút nữa thì bị tin tức lưu trùng khoa. Thật vất vả mới(chỉ có) cố nhịn xuống, Lâm Mặc Ngữ đều có nghĩ mà sợ.

Đây đã là lần thứ hai, trước một lần cũng là như vậy, lần thứ hai lại là như vậy. Cái này chí cao truyền thừa, là thật không để ý tiếp thu người chết sống a.

Lâm Mặc Ngữ hoài nghi, có phải hay không tại cái kia chút Thiên Tôn trong mắt, nếu như ngay cả tin tức đều không tiếp thụ được, liền không xứng đáng đến truyền thừa. Ngẫm lại rất có loại này khả năng tính, những thứ kia Thiên Tôn thực lực siêu cường, tính cách nói không chừng cũng là hết sức cổ quái.

"Khó nói, là một cái tính cách cổ quái lão gia hỏa, thích nhất nhìn thấy người khác xui xẻo cái loại này!"

Lâm Mặc Ngữ âm thầm phỏng đoán, cũng không để ý thật hay giả là đúng hay sai, ai bảo chí cao truyền thừa như thế không làm người. Nghĩ thì nghĩ, Lâm Mặc Ngữ đồng thời sửa sang lại truyền thừa tới được tin tức.

Hắn Nhất Tâm Nhị Dụng, sửa sang lại đồng thời, đã bắt đầu kiểm tra.

Nhìn khoảng khắc, Lâm Mặc Ngữ nhịn không được lộ ra kinh ngạc

"Dĩ nhiên là cái này dạng. . ."

Trước một lần truyền thừa, chủ yếu nói là tức vận thuật.

Lâm Mặc Ngữ học tập sau đó, một lần cho rằng, Vân Vụ Tông là do vận khí thăng hoa thành khí vận, lại do khí vận tiếp xúc đến Nhân Quả Pháp Tắc, tầng tầng tiến dần lên.

Lúc đó hắn rất bội phục Vân Vụ Tông tổ tiên, dĩ nhiên dùng loại phương pháp này đi tiếp xúc hư vô mờ ảo Nhân Quả Pháp Tắc. Nhưng bây giờ, hắn mới chính thức ý thức được, chính mình vẫn là xem thường Vân Vụ Tông.

Vân Vụ Tông truyền thừa đã vượt qua khí vận thuật, mà là thực sự tiếp xúc đến rồi Nhân Quả Pháp Tắc. Đồng thời bằng vào Nhân Quả Pháp Tắc, Vân Vụ Tông ở năm đó, làm rất nhiều bố trí. ..