Chương 1998: Quan hệ không tốt lắm hai vị Thiên Tôn.

Chương 1998: Quan hệ không tốt lắm hai vị Thiên Tôn.

Truyền thừa lượng tin tức cự đại, Lâm Mặc Ngữ có chút dở khóc dở cười

"Huyễn Vụ Thiên Tôn, xem như ngươi lợi hại, loại sự tình này còn có thể giấu."

Đối với Vân Vụ Tông mà nói, truyền thừa là món không gì sánh được trọng yếu lại thần thánh sự tình.

Huyễn Vụ Thiên Tôn vì lúc đó Vân Vụ Tông người chấp chưởng, truyền thừa việc từ một mình hắn chưởng quản. Đặc biệt là ở đại chiến phía sau, Truyền Thừa Chi Địa lưu lạc tại ngoại, càng là cần hậu nhân truyền thừa. Làm sao cũng không nghĩ ra, Huyễn Vụ Thiên Tôn dĩ nhiên tại việc này bên trên nổi lên tư tâm.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ thu được chí cao trong truyền thừa khí vận thuật, chỉ là trong truyền thừa một bộ phận. Bộ phận này trong truyền thừa, đại bộ phận đều là lý luận, hầu như không tồn tại thuật pháp.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ chưa từng có hoài nghi, khí vận thuật quá mức huyền diệu, hắn thậm chí đều xem không quá hiểu. Cảnh giới không đủ, nhìn không ra trong đó bỏ sót, cũng là chuyện không có cách nào khác.

Vạn vạn không nghĩ tới, chí cao trong truyền thừa còn có một phần khác truyền thừa, không lại chỉ là lý luận, mà là có chân chân thực thực thuật pháp. Có thể nói, đây mới thực sự là truyền thừa hạch tâm.

Muốn kích hoạt bộ phận này truyền thừa, biện pháp duy nhất, chính là vì Tiểu Vụ đắp nặn nhục thân.

Chỉ có Tiểu Vụ thành công tạo nên nhục thân, đồng thời thành công trở thành sinh linh, bộ phận này truyền thừa mới có thể giải phong . còn trong truyền thừa là như thế nào phán đoán, Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến cũng không trắc trở.

Lấy Huyễn Vụ Thiên Tôn năng lực, chỉ cần ở khốn quả cấp độ làm chút phán đoán liền có thể thực hiện.

Hiện tại Tiểu Vụ có nhục thân, đồng thời đã thành công duy trì liên tục một đoạn thời gian, Huyễn Vụ Thiên Tôn hạn chế bị giải trừ, Lâm Mặc Ngữ cũng tự nhiên thu được bộ phận này truyền thừa.

May mắn, hắn lúc đó đáp ứng rồi Huyễn Vụ Thiên Tôn nói, sau đó cũng là tận tâm đi hoàn thành chuyện này. Nếu như đụng tới có vài người, chỉ là bằng lòng mà không đi làm, vậy cũng đừng nghĩ đạt được bộ phận này truyền thừa. Bởi vậy có thể thấy được, Huyễn Vụ Thiên Tôn đối với Tiểu Vụ là thật tốt, có loại coi như con đẻ ảo giác.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí hoài nghi, Huyễn Vụ Thiên Tôn có phải hay không đời này sẽ không vợ con, cho nên mới coi Tiểu Vụ là thành con gái của mình. Truyền thừa tin tức rốt cục cũng ngừng lại, Lâm Mặc Ngữ cũng chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

"Cuối cùng cũng kết thúc!"

Linh hồn truyền đến trận trận căng đau, đã tiếp cận cực hạn. Lâm Mặc Ngữ làm cho linh hồn thả lỏng, làm cho linh hồn có thể khôi phục.

Truyền thừa đối với linh hồn yêu cầu có chút cao, lấy hắn Thánh Tôn cảnh linh hồn, đều kém chút gánh không được. Có lẽ, ở năm đó Huyễn Vụ Thiên Tôn trong mắt, Thánh Tôn khả năng chỉ là đạt tiêu chuẩn tiêu chuẩn.

"Di, tại sao còn phát quang. . !"

Trong lúc lơ đãng chứng kiến chí cao truyền thừa trân châu vẫn còn ở phát quang, mặt trên lần thứ hai có cổ phù xuất hiện. Lâm Mặc Ngữ trong lòng toát ra một cái ý niệm trong đầu

"Sẽ không còn không có kết thúc a!"

Xôn xao!

Cường liệt quang mang lần thứ hai chiếu rọi thế giới linh hồn, lại là một số lượng tin tức xông lại, hoàn toàn mặc kệ Lâm Mặc Ngữ chịu hay không chịu được rồi.

"Tmd. . . Em gái ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ dùng tới kiếp trước nói, hầm hầm nhổ nước bọt một câu, nhờ vào đó biểu đạt tâm tình của mình. Linh hồn gần như sắp muốn nổ, lần này tin tức, không thể so với phía trước thiếu.

Lâm Mặc Ngữ nỗ lực khống chế được linh hồn, không cho linh hồn nổ banh.

Tuy là linh hồn có thể trọng sinh, hơn nữa trước sau không dùng được nửa giây, nhưng hắn không biết ở nơi này nửa giây bên trong có thể hay không lọt rơi cái gì tin tức trọng yếu. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ nỗ lực duy trì linh hồn, cố nén đau nhức.

Thế Giới Thụ rũ xuống cành, bỏ ra vô số điểm sáng màu vàng, giúp đỡ linh hồn duy trì ổn định. Cửu Thải Long Hồn tinh cũng phun ra Long Tức, bảo vệ linh hồn.

Truyền tới tin tức thực sự nhiều lắm, linh hồn vẫn là đạt tới cực hạn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng.

"Không xong, muốn không chịu nổi!"

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, linh hồn của chính mình thực sự đạt tới cực hạn, chẳng mấy chốc sẽ nổ lên. Truyền thừa tin tức thực sự nhiều lắm, nhiều đến hắn căn bản là không có cách thừa nhận.

"Nhất định phải làm chút cái gì!"

Lâm Mặc Ngữ giơ lên thiên tai quyền trượng, đây là hắn có thể nghĩ đến, duy nhất có thể lấy thứ hữu dụng.

Nếu như ngay cả thiên tai quyền trượng đều vô dụng, vậy hắn sẽ chờ linh hồn nổ tung a. Chết là sẽ không chết, chỉ là biết đánh mất một ít truyền thừa.

Lâm Mặc Ngữ lấy linh hồn cùng nó câu thông, thiên tai quyền trượng không có bất kỳ phản ứng.

Linh hồn cố nén đau nhức, dùng bành trướng tiểu thủ vuốt thiên tai quyền trượng

"Ngươi lại không động một cái, truyền thừa của ta liền muốn ném!"

"Phiền phức nhúc nhích, ta biết ngươi ngoại trừ đập đồ đạc, khẳng định còn có khác tác dụng."

Ở Lâm Mặc Ngữ vỗ dưới, thiên tai quyền trượng cuối cùng là có một điểm phản ứng.

Nó dường như tâm bất cam tình bất nguyện chấn động một cái, phía trên linh Hồn Bảo thạch bắn ra một đạo hào quang màu vàng đất rơi ở trên linh hồn. Nguyên bản bành trướng linh hồn, trong nháy mắt liền trở về hình dáng ban đầu.

Căng đau biến mất, Lâm Mặc Ngữ có loại thần thanh khí sảng cảm giác.

Lâm Mặc Ngữ không hiểu linh Hồn Bảo thạch là làm sao làm được, nhưng chính là làm xong rồi.

Hắn cảm giác dường như linh hồn của mình sức chịu đựng tăng lên gấp đôi, nguyên bản chỉ có thể dung nạp một con sông lớn linh hồn, bây giờ có thể dung nạp một vùng biển.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, đây chỉ là tạm thời, chính mình linh hồn bản chất sẽ không cải biến.

Đợi đến linh Hồn Bảo thạch tác dụng sau khi biến mất, vùng biển này tuyệt đối sẽ bạo phát biển gầm, trùng khoa linh hồn. Hắn dành thời gian, nhanh chóng tiếp nhận chỉnh lý những tin tức này.

Linh hồn lấy nhanh nhất tốc độ vận chuyển, Lâm Mặc Ngữ một giây cũng không dám dây dưa, lại không dám phân tâm.

Nếu như không phải sợ quên truyền thừa, Lâm Mặc Ngữ thậm chí muốn động dùng Thời Gian Pháp Tắc, vì mình chậm lại tốc độ thời gian trôi qua. Linh hồn sắp bốc khói, trên mặt càng là lộ ra vẻ mặt hưng phấn.

Lâm Mặc Ngữ kích động, là thật kích động, dù cho lấy tâm cảnh của hắn, đều không thể không phải kích động. Lần này tới được truyền thừa, cũng không phải là Vân Vụ Tông truyền thừa, mà là một vị khác Thiên Tôn truyền thừa. Vị này Thiên Tôn, là cái thời đại kia phù văn đệ nhất nhân, Thánh Phù Thiên Tôn.

Ai cũng không nghĩ đến, Vân Vụ Tông chí cao trong truyền thừa, vẫn còn có Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa.

Hơn nữa phần này truyền thừa, sẽ ở Vân Vụ Tông truyền thừa hoàn toàn sau khi kết thúc lại bị kích hoạt.

Nếu như không giúp Tiểu Vụ đắp nặn nhục thân, tổn thất kia liền thực sự lớn. Tiểu Vụ thành hai phần truyền thừa then chốt, ý nghĩa không gì sánh được trọng đại. Lâm Mặc Ngữ rất may mắn, may mắn mình làm ra lựa chọn chính xác.

Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa liên tục không ngừng vọt tới, một vị Thiên Tôn truyền thừa, tin kia hơi thở số lượng bao lớn, nhất định chính là khủng bố. Lâm Mặc Ngữ càng về sau đã Vô Tâm hắn nhớ, chỉ biết là không ngừng cắt tỉa.

Linh Hồn Bảo thạch tác dụng tại bất tri bất giác là biến mất, Lâm Mặc Ngữ lần nữa cảm nhận được căng đau, nhưng so với phía trước muốn tốt rất nhiều. Lúc này, Lâm Mặc Ngữ đã không có biện pháp đi suy nghĩ, hắn bản năng cắt tỉa tin tức, cùng thời gian thi chạy.

Cũng không biết trải qua bao lâu, truyền thừa cuối cùng kết thúc, Lâm Mặc Ngữ linh hồn như trước hoàn hảo, hắn lộ ra nụ cười

"Còn tốt, lão tử chịu đựng được."

"Không sai, tiểu gia hỏa rất có sức bền, có tư cách tiếp thu bản tôn truyền thừa!"

Một thanh âm bỗng nhiên vang lên, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến ở trên trân châu, xuất hiện một bóng người.

Bóng người trong tầm mắt phóng đại, biến thành một vị uy nghiêm trung niên nhân, khí chất cùng Huyễn Vụ Thiên Tôn có chút tương tự. Lâm Mặc Ngữ lập tức ý thức được vị này đại lão thân phận, lúc này cung kính hành lễ

"Vãn bối gặp qua Thánh Phù Thiên Tôn."

Phù Thánh Tôn lộ ra mỉm cười, uy nghiêm lại không bất hoà ái

"Nhìn ngươi không hơn trăm hơn tuổi, là có thể đạt được Thần Tôn chi cảnh, còn sở hữu Thánh Tôn kỳ linh hồn, xây dựng thế giới hình thức ban đầu, cho dù ở lão phu thời đại, cũng là thiên tài đứng đầu."

"Không nói cái khác, Huyễn Vụ lão tiểu tử kia, ở lúc còn trẻ liền kém xa ngươi."

Phù Thánh Tôn tán dương Lâm Mặc Ngữ, đồng thời cũng chê bai Huyễn Vụ Thiên Tôn mầm.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng không khỏi oán thầm

"Xem ra Phù Thánh Tôn cùng Huyễn Vụ Thánh Tôn, hai người quan hệ cũng không tốt a. Có thể quan hệ không tốt, vì sao truyền thừa lại muốn cùng một chỗ đâu ?".