Chương 1999: Thiên Tôn cũng có thất tình lục dục.

Chương 1999: Thiên Tôn cũng có thất tình lục dục.

Thánh Phù Thiên Tôn tựa hồ là nhìn thấu Lâm Mặc Ngữ ý tưởng, chậm rãi nói

"Tiểu gia hỏa, ngươi khẳng định ở đoán, vì sao lão phu truyền thừa sẽ đặt tại Vân Vụ Tông bên trong."

Lâm Mặc Ngữ thành thật thừa nhận, ở Thiên Tôn trước mặt dối trá, không có ích gì.

Thánh Phù Thiên Tôn chậm rãi ngồi xuống, đem Vân Vụ Tông chí cao truyền thừa trân châu ngồi ở dưới thân

"Thật sự sảng khoái a, tọa lấy Vân Vụ Tông truyền thừa chí bảo bên trên, giống như là ngồi ở Huyễn Vụ lão tiểu tử kia trên người giống nhau."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng co quắp di chuyển, xem ra hai vị này Thiên Tôn, thật sự có cố sự.

Thánh Phù Thiên Tôn nói

"Kỳ thực rất đơn giản, bởi vì lão phu không quen nhìn Huyễn Vụ lão tiểu tử kia."

Cái này tính là cái gì lý do ?

Không quen nhìn Huyễn Vụ Thiên Tôn, còn muốn đem truyền thừa đặt chung một chỗ, Lâm Mặc Ngữ biểu thị không hiểu.

Thánh Phù Thiên Tôn giải thích

"Bởi vì không quen nhìn, cho nên phải cho Huyễn Vụ vậy lão tử truyền thừa giả, tăng thêm điểm độ khó."

"Nếu như ngay cả lão phu truyền thừa đều chịu không nổi, vậy thì chết đi, Huyễn Vụ lão tiểu tử truyền thừa cũng đừng có mong muốn nữa."

Lâm Mặc Ngữ nghe sợ nổi da gà, Thánh Phù Thiên Tôn vậy mà lại là loại ý nghĩ này.

Đang tiếp nhận Huyễn Vụ Thiên Tôn truyền thừa phía sau, lại hợp với tiếp thu Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa, phổ Thông Thánh tôn căn bản gánh không được. Đây không phải là đang làm phá hư, đây quả thực là ở sát nhân.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ lại không thể nói như vậy, khóe miệng co quắp động

"Ngài làm như vậy, có phải hay không quá nguy nghiệm."

Thánh Phù Thiên Tôn hừ một tiếng

"Có nguy hiểm gì 900, ngươi không phải thành công sao?"

Lâm Mặc Ngữ có chút không nói, người khác có thể cùng chính mình so với sao?

Người khác có Thế Giới Thụ sao? Có Cửu Thải Long Hồn tinh sao? Có thiên tai quyền trượng sao?

Lâm Mặc Ngữ dám nói, trận này truyền thừa coi như đổi thành Hạo Thánh Tôn tới, cũng là một chữ "chết".

Nhưng là hắn không dám nói câu nào, đối mặt Thiên Tôn, dù cho chỉ là tàn hồn, muốn giết hắn cũng sẽ không phí cái gì lực.

Thánh Phù Thiên Tôn tiếp tục nói

"Huyễn Vụ lão tiểu tử kia không chỗ nói a, chính mình chạy trốn, chỉ đem truyền thừa lưu lại, mặc kệ đại thế giới chết sống."

"Liền Tiểu Vụ đều không mang đi, còn nói xem qua nhân quả, gặp qua vận mệnh, Tiểu Vụ có chính mình quý nhân."

"Nhát gan liền nhát gan, còn tìm cái rắm lý do, lão tử thì nhìn không quen hắn loại này ngụy quân tử."

"Sở dĩ ở Huyễn Vụ lão tiểu tử chạy trốn về sau, liền tiến vào Vân Vụ Tông, đem truyền thừa của mình cũng lưu tại bên trong."

"Lão phu ngược lại muốn nhìn một chút, Huyễn Vụ người nhát gan nói quý nhân có thể xuất hiện hay không, nếu như ngươi ngay cả lão phu truyền thừa đều không tiếp nổi, vậy ngươi liền không phải là cái gì quý nhân."

Lâm Mặc Ngữ có điểm không nói

"Không tiếp nổi sẽ chết."

Thánh Phù Thiên Tôn hừ một tiếng

"Đó chỉ có thể nói, tên kia không phải là cái gì quý nhân, nói rõ Huyễn Vụ người nhát gan nói sai rồi. Đáng tiếc a, tiểu tử ngươi dĩ nhiên tiếp nhận!"

Cái gì gọi là đáng tiếc a, Lâm Mặc Ngữ trong lòng có mười vạn đầu Tinh Không Cự Thú chạy qua.

Thánh Phù Thiên Tôn thật là Thiên Tôn sao? Tính cách này làm sao giống như hài tử giống nhau, có điểm dọa người.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí hoài nghi, Thánh Phù Thiên Tôn để chứng minh Huyễn Vụ Thiên Tôn là sai, có thể hay không động thủ giết mình.

Thánh Phù Thiên Tôn tà tà nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, lão phu không quen nhìn chính là người nhát gan Huyễn Vụ, không phải ngươi."

Lâm Mặc Ngữ suy tư Thánh Phù Thiên Tôn nói, lấy can đảm hỏi

"Tiền bối, Huyễn Vụ Thiên Tôn đến cùng làm cái gì, chọc giận ngươi tức giận như vậy."

Hắn nghe được, Thánh Phù Thiên Tôn thập phần không thích Huyễn Vụ Thiên Tôn, nhưng tự giữ thân phận, sở dĩ chưa nói. Lâm Mặc Ngữ lời nói, liền tin tưởng với cho hắn một cái tuyên tiết khẩu.

Thánh Phù Thiên Tôn lập tức tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Tốt, ngươi đã muốn nghe, lão phu kia hãy nói một chút."

Hình như là nín vô số năm oán khí, giống như thác nước giống nhau nghiêng đổ ra tới.

Lâm Mặc Ngữ lắng nghe, ở giữa không nói được một lời, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Thánh Phù Thiên Tôn oán khí nặng như vậy. Hai vị Thiên Tôn nơi nào là không hợp, quả thực cũng nhanh muốn phản bội.

Nếu như không phải là bởi vì mọi người đều là nhân tộc, khả năng đã đánh đập tàn nhẫn. Nguyên lai hai người mâu thuẫn, đều là bởi vì lúc còn trẻ một vị nữ tử.

Hai người đồng thời thích một vị nữ tử, kết quả vị nữ tử này không có thích trong hai người bất luận cái gì một cái. Nguyên nhân là, hai người đều đối nàng quá tốt, nàng không cách nào tuyển trạch.

Vị nữ tử này cuối cùng chung thân chưa gả, cho đến thọ nguyên hao hết.

Huyễn Vụ Thiên Tôn đem cô gái linh hồn giữ lại, luyện thành khí linh, cũng chính là Tiểu Vụ. Huyễn Vụ Thiên Tôn đối với Tiểu Vụ vô cùng tốt, mình cũng là chung thân chưa lập gia đình.

Lúc đó Thiên Tôn Thánh Tôn chậm một bước, sau lại mỗi khi thấy Tiểu Vụ cùng Huyễn Vụ Thiên Tôn, trong lòng luôn là không được tự nhiên. Đặc biệt ở viễn cổ đại chiến phía sau, Huyễn Vụ Thiên Tôn ly khai phía thế giới này, lại đem Tiểu Vụ lưu ở nơi này .

Nói Tiểu Vụ sẽ gặp phải quý nhân, đồng thời cảnh cáo Thánh Phù Thiên Tôn không nên can thiệp. Tuy là Thánh Phù Thiên Tôn không quen nhìn Huyễn Vụ Thiên Tôn, nhưng hắn cũng biết, Huyễn Vụ Thiên Tôn sẽ không cầm Tiểu Vụ chuyện đem làm trò đùa.

Vì vậy, hắn đã lưu lại rồi một phần truyền thừa, muốn nhìn một chút, cái gọi là quý nhân là ai. Lại vẫn có chuyện như vậy, thật là làm cho Lâm Mặc Ngữ có chút dở khóc dở cười.

Đường đường Thiên Tôn, dĩ nhiên cũng sẽ vi tình sở khốn. Không cẩn thận nhớ tới, cái này dường như cũng rất bình thường.

Thiên Tôn đại biểu là thân phận địa vị thực lực, cũng không đại biểu bọn họ liền không có thất tình lục dục. Nếu như mình ngày nào đó thành Thiên Tôn, nói không chừng đồng dạng sẽ như thế.

Thánh Phù Thiên Tôn nói

"Phía sau ngươi làm sự tình, lão phu đều thấy ở trong mắt, ngươi làm rất tốt, so với người nhát gan làm được tốt, lão phu rất hài lòng."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Không biết năm đó, Huyễn Vụ Thiên Tôn là dự định làm thế nào ?"

Thánh Phù Thiên Tôn thuận miệng nói

"Hắn còn có thể có biện pháp gì tốt, đơn giản chính là đi giới hải tìm kiếm. . ."

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên dừng lại, không tiếp tục đi xuống đi nói

"Ngươi bây giờ còn không cần biết những thứ này, lúc nào chờ ngươi thành Thiên Tôn, lại biết cũng không trễ."

Lâm Mặc Ngữ không có hỏi tới, Thánh Phù Thiên Tôn không muốn nói, hắn truy vấn cũng không dùng.

Bất quá hắn cũng nhớ kỹ giới hải hai chữ, theo hắn đoán, giới hải chắc là một chỗ, một cái chỉ có Thiên Tôn (tài năng)mới có thể biết đồng thời đi qua địa phương.

Lâm Mặc Ngữ đổi một trọng tâm câu chuyện

"Huyễn Vụ Thiên Tôn, có phải hay không còn sống ?"

Thánh Phù Thiên Tôn hừ lạnh một tiếng

"Có lẽ vậy, khả năng còn sống, khả năng đã chết."

Thánh Phù Thiên Tôn tàn hồn cùng Huyễn Vụ Thiên Tôn tàn hồn giống nhau, là triệt để cùng bản thể cắt ra. Mặc kệ bản thể Sinh Tử, đối với tàn hồn đều không có ảnh hưởng.

Thánh Phù Thiên Tôn tuy là chưa nói, nhưng đã cho Lâm Mặc Ngữ một loại khả năng. Huyễn Vụ Thiên Tôn, thật sự có khả năng còn sống.

Có thể Thiên Tôn thọ mệnh chỉ có 50 vạn năm, Huyễn Vụ Thiên Tôn nói qua Trường Sinh không dễ.

Từ viễn cổ đến nay đã qua 200 vạn năm, Huyễn Vụ Thiên Tôn lại là như thế nào sống sót.

Thánh Phù Thiên Tôn nói rằng

"Ta biết ngươi còn rất nhiều vấn đề, nhưng lão phu có thể nói chỉ những thứ này, lão phu cái này sợi tàn hồn thời gian không nhiều, liền không ở nơi này lãng phí."

"Ngươi nhớ kỹ, thực lực càng mạnh, mới có tư cách biết càng nhiều."

"Không có thực lực, biết càng nhiều, bị chết càng nhanh."

"Nếu người nhát gan nói ngươi là Tiểu Vụ quý nhân, vậy ngươi liền cẩn thận đắt lấy, không nên chết!"

"Thế giới này, thời gian không nhiều lắm, nhìn ngươi có thể không thể giúp thế giới nghịch thiên cải mệnh a."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tiền bối muốn đi đâu ?"

Thánh Phù Thiên Tôn cười ha ha

"Làm chút chuyện nên làm, chúng ta những người này, với cái thế giới này hổ thẹn, tẫn lão phu có khả năng đền bù một chút a."

Nói đến tận đây khắc, Thánh Phù Thiên Tôn mới có hơi Thiên Tôn dáng dấp.

Hắn thu nụ cười lại, thần tình biến đến uy nghiêm túc mục, tản mát ra lẫm lẫm thiên uy. ..