Chương 2000: Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa, cổ phù Chiến Sĩ! .

Chương 2000: Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa, cổ phù Chiến Sĩ! .

Thánh Phù Thiên Tôn đi, để lại một câu lời tương tự.

Mặc dù không biết, bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng nghe được hiểu, Thánh Phù Thiên Tôn luôn mồm mắng Huyễn Vụ Thiên Tôn người nhát gan, kỳ thực chính mình cuối cùng cũng ly khai thế giới này.

Bọn họ bỏ qua đại thế giới. Nhưng là tại sao sẽ như vậy ?

Lâm Mặc Ngữ không quá tin tưởng những thứ kia Thiên Tôn biết thực sự buông tha đại thế giới, cùng hắn phía trước nghe thấy cũng không tương đồng. Đã từng Chí Tôn, mỗi một người đều hơi lớn thế giới chết trận.

Viễn cổ các cường giả, tự đại thế giới mà sống, đại thế giới là nhà của bọn họ, như thế nào lại dễ dàng buông tha.

"Chẳng lẽ, là có cái gì không phải không làm như vậy lý do ?"

"Hoặc có lẽ là, bên trong còn có ta không biết nội tình."

Lâm Mặc Ngữ không cách nào vọng làm định luận, hiện tại hắn cảnh giới không đủ, rất nhiều thứ không có tư cách biết. Có thể mặc dù là biết thì đã có sao, hắn lại vô năng lực đi đổi đi, tăng thêm phiền não.

Trước mắt hắn phải làm sự tình, nên nỗ lực tu luyện, đạt tới Thánh Tôn đỉnh phong, đúc lại thần lộ. Muốn biết chân tướng, liền muốn trước thu được tư cách.

Tùy ý chiến hạm ở trong tinh không phiêu phù, Lâm Mặc Ngữ ngồi ở trong đó vẫn không nhúc nhích.

Hắn sửa sang lại trong truyền thừa tin tức, truyền thừa tin tức nhiều lắm quá tạp, cần sửa sang lại nội dung cũng thực sự rất nhiều, cần đại lượng thời gian chậm rãi rõ ràng, lần này Vân Vụ Tông chí cao truyền thừa, nhiều vài loại đối với khí vận thực dụng phương pháp, nhưng ty dạng cần Quy Tắc Chi Lực mới có thể sử dụng.

Vân Vụ Tông từ vận khí, lại thăng hoa vì khí vận, cuối cùng đạt tới Nhân Quả Pháp Tắc, cùng cảnh giới —— đối ứng.

Bỉ Ngạn phía trước, có thể học tập vận khí loại thuật pháp, đối với cá nhân vận khí can thiệp ảnh hưởng, thậm chí đi qua vận khí phát động công kích.

Bỉ Ngạn sau đó, có thể làm vượt khí vận, thậm chí đối với toàn bộ tông môn chủng tộc tạo thành ảnh hưởng, thậm chí hủy tông diệt tộc đều không nói chơi. Mà cuối cùng, chân chính tiếp xúc đạt được nhân quả, liền đã không phải là Lâm Mặc Ngữ có thể chạm đến phạm trù, còn quá mức xa xôi.

Chỉnh lý xong Vân Vụ Tông truyền thừa phía sau, Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm

"Cuối cùng là hoàn chỉnh, dọc theo con đường này đi, chí ít cũng có thể đạt được Chí Tôn."

"Thần lộ có thể hay không đúc lại, ngược lại là thành lớn nhất cản trở."

"Đáng tiếc là, Vân Vụ Tông trong truyền thừa, cũng không có đúc lại thần lộ phương pháp."

Có thu hoạch, cũng có chút hứa hơi thất vọng.

Lâm Mặc Ngữ đem bỏ qua một bên, tiếp tục sửa sang lại Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa. So sánh với Vân Vụ Tông truyền thừa, Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa muốn thực tế nhiều lắm.

Trong truyền thừa, bao hàm Thánh Phù Thiên Tôn so với sinh sở học, sở hữu liên quan tới phù văn tri thức, có thật nhiều tri thức, rất nhiều phù văn, đặt ở bây giờ đều là của quý.

Lâm Mặc Ngữ thật sâu lĩnh hội tới, thời kỳ viễn cổ phù văn một đạo có bao nhiêu lộng lẫy.

Ngay lúc đó cường giả, đối với phù văn thăm dò, đã xa xa vượt qua hiện người tu luyện nhận thức. Vào lúc đó, Bỉ Ngạn cảnh mới là phù văn một đạo khởi bước.

Lâm Mặc Ngữ một bên chỉnh lý, một bên thì thầm tự nói

"Phù văn, đồng dạng có hư thực chi phân."

"Nếu như chỉ nắm giữ thật loại phù văn, cực hạn chính là Chí Tôn, muốn tiến thêm một bước, nhất định phải nắm giữ hư loại phù văn."

"Nói cách khác, chỉ cần muốn trở thành liền Thiên Tôn, đều muốn hiểu ra Hư Thực Chi Đạo."

"Ta nghĩ được không sai, phù văn chi đạo cũng không có dung hợp phù văn hoặc là phù trận chi phân, nếu muốn đi tới cuối cùng, liền muốn đối với phù văn tiến hành toàn diện nắm giữ."

"Bây giờ những thứ kia Phù Sư, đều đi nhầm phương hướng."

Kiến thức truyền thừa, lần lượt tai nạn xuất hiện trước mặt đứt gãy địa tầng.

Bây giờ tu luyện giả, đối với phù văn lý giải xuất hiện sai lệch, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có cần phải uốn nắn bọn họ lý giải.

Phương pháp cũng rất đơn giản, hắn chỉ cần đem Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa cho Phù Thánh Tôn, Phù Thánh Tôn tự nhiên sẽ minh bạch nên làm như thế nào. Theo hắn tiếp tục chỉnh lý truyền thừa, lấy được tin tức càng ngày càng nhiều.

Trong mắt lộ ra tinh quang, lẩm bẩm

"Nguyên lai cái kia Viễn Cổ Cự Nhân, gọi cổ phù Chiến Sĩ!"

"Cổ phù Chiến Sĩ là Thánh Phù Thiên Tôn tập suốt đời sở học, chế tạo ra cổ phù Chiến Sĩ, cũng là hắn ở phù văn một đạo bên trong đại thành chi tác "

"Cổ phù Chiến Sĩ trung hội tụ hư thực phù văn, hư thực phù văn dung hợp một chỗ, do đó sản sinh kỳ diệu biến hóa."

"Thảo nào, mặc dù cổ phù nghiền nát, cũng có thể diễn biến bí cảnh tự thành nhất giới, nguyên nhân chính là chỗ này."

Hôm nay phù văn đệ nhất nhân, Phù Thánh Tôn cũng không thể làm được lấy cổ phù diễn biến thế giới.

Càng chưa nói chỉ là bằng vào toái phá cổ phù diễn biến thế giới.

Phù Thánh Tôn một mực tại nghiên cứu, nhưng từ đầu đến cuối không có đạt được kết quả. Lâm Mặc Ngữ lúc đó cũng không rõ ràng vì sao, nhưng là bây giờ hắn rốt cuộc minh bạch, toàn bộ nguyên nhân chính là ở chỗ hư thực phù văn. Chỉ có hiểu ra hư thực, đem phù văn hư thực dung hợp với nhau, (tài năng)mới có thể chân chính hóa thứ tầm thường thành thần kỳ.

"Bất quá, có một chút ngược lại là không sai."

"Vào thời viễn cổ, cổ phù cũng đồng dạng chia làm tam đẳng Cửu Giai."

Phù văn có đẳng cấp, phổ thông phù văn có cơ sở cùng cao đẳng chi phân. Cổ phù có tam giai cửu cấp nói đến, vừa tới tam giai, vì hạ đẳng. Bốn bề giáp giới Lục Giai vì trung đẳng, bảy đến Cửu Giai vì cao đẳng.

. . .

Ngay sau đó, Lâm Mặc Ngữ trong mắt lộ ra khiếp sợ màu sắc, ngữ khí cũng trở nên có chút không phải tự nhiên

"Cổ phù Chiến Sĩ, cũng chỉ là Thất Giai cổ phù!"

Hắn nhiều lần xác nhận, cuối cùng xác định chính mình không có nhìn lầm.

Ở Thánh Phù Thiên Tôn trong truyền thừa, hắn nghèo suốt đời sở học sáng tạo cổ phù Chiến Sĩ, chỉ là Thất Giai cổ phù.

Trước một giây Lâm Mặc Ngữ còn cho rằng, cổ phù Chiến Sĩ nói như thế nào cũng nên thuộc về Cửu Giai cổ phù, là phù văn một đạo nhất chung cực biểu hiện. Thế nhưng phía sau một giây hắn đã bị hung hăng vẽ mặt, cổ phù Chiến Sĩ, chỉ là Thất Giai cổ phù.

Mang theo không cách nào tin tâm tình, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục kiểm tra truyền thừa.

Rốt cuộc biết Thánh Phù Thiên Tôn vì sao đem cổ phù Chiến Sĩ hoa thành đệ Thất Giai.

Tại hắn lý niệm trung, bát giai cổ phù, là có thể diễn biến Pháp Tắc Tinh Hà, độc lập trở thành một đạo pháp tắc thậm chí quy tắc, chỉ có như vậy phù văn, mới(chỉ có) gọi là bát giai cổ phù. . . .

Còn như Cửu Giai cổ phù, đó là phù văn một đạo chân chính chung cực.

Đại thế giới phù văn, ở Thánh Phù Thiên Tôn trong mắt mới xứng đáng Cửu Giai cổ phù. Độc lập diễn biến thế giới, diễn biến vô số pháp tắc, diễn biến chân chính sinh linh. Một phù ra, thế giới sinh!

"Đây chính là nhãn giới cách cục ở trên bản chất chênh lệch a!"

Lâm Mặc Ngữ phảng phất thấy được một cái thế giới hoàn toàn mới, hắn phát hiện tầm mắt của chính mình quá nhỏ. Thánh Phù Thiên Tôn mục tiêu là siêu việt Thiên Tôn, nắm giữ đại thế giới phù văn, trở thành Thế Giới Chi Chủ. Đáng tiếc cuối cùng, hắn cũng không có thể làm đến.

Rốt cuộc đem Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa nhìn hết toàn bộ, thu hoạch không nhỏ.

Không giống như là Vân Vụ Tông truyền thừa, như vậy phiêu miểu khó hiểu, Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa, đều là chân chân thực thực. Chỉ có liên quan đến phù văn hư thực một đạo thời điểm, mới có thể biến đến huyền ảo hơn khó hiểu.

Chí ít ở trong mắt chính mình, những thứ này phù văn đều không có gì khó.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra một khối Ngọc Bài, muốn phục chế một phần Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa.

Thế nhưng truyền thừa gần phục chế không đến một phần mười, Ngọc Bài liền kèm theo một tiếng vang nhỏ, tại chỗ vỡ vụn. Lâm Mặc Ngữ ý thức được, Thánh Tôn truyền thừa, cũng không phải là phổ thông Ngọc Bài có thể thừa nhận.

Lại thử mấy lần, phát hiện phổ thông Ngọc Bài tối đa cũng là có thể thừa nhận một phần rất nhỏ nội dung.

Những nội dung này không phải liên quan đến cổ phù, chỉ có cơ sở phù văn cùng cao đẳng phù văn, liền Thánh Phù Thiên Tôn một ít lý niệm đều không thể phục chế đi vào. Tựa hồ đang trong truyền thừa, vẫn tồn tại Thánh Phù Thiên Tôn vô thượng ý chí.

Ở trong tinh không lơ lững rất lâu chiến hạm, lần nữa tiến nhập tầng sâu không gian, hướng phía Thần Thành bay đi hai. .

mừng truyện đạt 2000c.