Chương 2001: Mời lâm sư giảng đạo! .

Chương 2001: Mời lâm sư giảng đạo! .

Bên trong tòa thần thành, Phù Sư Hội Bảo Tháp trước, một đám cao giai Phù Sư tụ tập tại nơi này.

Bọn họ ngồi xếp bằng, ánh mắt thành kính.

Ở trước mặt bọn họ, là một đoàn đoàn duy trì liên tục thiêu đốt Linh Hồn Chi Hỏa.

Đó là Lâm Mặc Ngữ đang giảng đạo sau đó lưu lại Linh Hồn Chi Hỏa, trải qua thủ đoạn đặc biệt tiến hành niêm phong, có thể bảo đảm ngàn năm Bất Diệt. Một trăm đám Linh Hồn Chi Hỏa, nhìn qua giống nhau như đúc, hầu như không có phân biệt.

Có thể tại địa điểm có cao giai Phù Sư đều biết, những thứ này Linh Hồn Chi Hỏa, kỳ nội bộ phải không cùng.

Mỗi một đóa Linh Hồn Chi Hỏa đều có nhỏ bé khác biệt, bọn họ không ngừng cảm ứng trong đó khác biệt, nhờ vào đó tôi luyện linh hồn của chính mình, đề thăng linh hồn của chính mình nhạy cảm trình độ.

Đây cũng là Lâm Mặc Ngữ lưu lại phương pháp.

Rất nhiều cao giai Phù Sư, trải qua thời gian dài sau khi rèn luyện, linh hồn nhạy cảm trình độ hoặc nhiều hoặc ít đều có đề thăng. Ở dung hợp phù văn phương diện, đều có nhảy vọt tiến triển.

Phù Sư nhóm cũng ý thức được, linh hồn độ bén nhạy đối với Phù Sư trọng yếu bao nhiêu. Hiện tại linh hồn độ bén nhạy đã thành Phù Sư một cái so sánh tiêu chuẩn.

Không chỉ là cao giai Phù Sư nhóm ở chỗ này đúc luyện chính mình, liền Phù Thánh Tôn, cũng tới nơi đây đúc luyện chính mình. Thiên phú của hắn tại chỗ có Phù Sư trung đô được cho xuất sắc, nhưng so với Lâm Mặc Ngữ, vẫn là kém rất nhiều. Phù Thánh Tôn ngồi ở Phù Sư Bảo Tháp trung, hai mắt nhắm chặc chậm rãi mở, ý thức trở về.

Hắn thu được đến từ Lâm Mặc Ngữ tin tức, lẩm bẩm

"Lâm tiểu hữu dường như có việc."

Hắn nói cho Lâm Mặc Ngữ chính mình ở tại vị trí, sau đó, đứng dậy bay ra Bảo Tháp, đứng giữa không trung. Sau một lát, một người từ phương xa mà đến.

Trước một giây vẫn còn ở chỗ xa xa, phía sau một giây đã xuất hiện ở trước mặt, giống như thuấn di một dạng. Phù Thánh Tôn cười nói

"Chúc mừng lâm tiểu hữu."

Hắn tự nhiên nhìn ra được, Lâm Mặc Ngữ đối với Không Gian Pháp Tắc nắm giữ lại tiến một bước.

Vừa rồi Lâm Mặc Ngữ chỉ là bước một bước, cũng đã vượt qua dài dằng dặc khoảng cách, toàn bộ quá trình nhìn qua thập phần tự nhiên, không có một chút miễn cưỡng Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười

"Vãn bối cũng muốn chúc mừng Phù Thánh Tôn!"

Phù Thánh Tôn có chút cổ quái, chính mình có đáng giá gì chúc mừng.

Lúc này trên quảng trường rất nhiều Phù Sư đều thấy được Lâm Mặc Ngữ, dồn dập ôm quyền miệng hô lâm sư. Trong lúc nhất thời, lâm sư âm thanh, bên tai không dứt.

Những thứ này cao giai Phù Sư nhóm, trong thanh âm mang theo kính ý. Bọn họ đều nghe qua Lâm Mặc Ngữ giảng đạo, được ích lợi không nhỏ. Đè xuống quy tắc, bọn họ nên xưng Lâm Mặc Ngữ vì lâm sư!

Lâm Mặc Ngữ hướng phía đám người mỉm cười cái trán, rồi hướng Phù Thánh Tôn nói

"Thánh Tôn, an bài gian tĩnh thất a."

Phù Thánh Tôn gật đầu

"Đi theo ta."

Hắn mang theo Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Phù Sư tháp, đi tới tầng thứ mười.

Tầng thứ mười trung chỉ có hắn cùng hai vị trưởng lão có thể tiến đến, thập phần an tĩnh. Lúc này hai vị trưởng lão không ở, nơi đây chỉ có Phù Thánh Tôn cùng Lâm Mặc Ngữ hai người. Phù Thánh Tôn nói

"Lâm tiểu hữu có gì phân phó, cứ mở miệng."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Không có có gì phân phó, nơi này có một ít phù văn tư liệu, mời Phù Thánh Tôn xem qua."

Một khối Ngọc Bài bay tới Phù Thánh Tôn trước mặt, Phù Thánh Tôn mang theo nghi hoặc tiếp nhận, kiểm tra đứng lên.

Rất nhanh, hắn đồng tử bắt đầu bành trướng, lông mi càng là căn căn dựng thẳng lên. Trong ánh mắt bộc lộ ra ngoài, ngoại trừ khiếp sợ, còn có tham lam.

Là cái loại này đối với phù văn tham lam.

Hắn nhìn một lần phía sau buông Ngọc Bài, hơi lộ ra kích động hỏi

"Đây là nơi nào tới ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Cho ta trước thừa nước đục thả câu, ta muốn hỏi dưới Phù Thánh Tôn, có hay không cái loại này cao cấp một chút Ngọc Bài, càng cao cấp hơn càng tốt."

Phù Thánh Tôn không hề nghĩ ngợi, lập tức lấy ra một khối tử sắc Ngọc Bài.

Tử sắc Ngọc Bài tản ra Bỉ Ngạn cảnh khí tức, mặt trên trải qua tạo hình đánh bóng, nhìn qua rất là tinh xảo. Lâm Mặc Ngữ sau khi nhận lấy, như trước cũng không nói gì, mà là bắt đầu phục chế Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa.

Hắn phỏng chế rất cẩn thận, đầu tiên là phục chế vừa tới tam giai cổ phù tư liệu, Tử Ngọc bài không có bất cứ vấn đề gì. Hắn lại thử bắt đầu phục chế tứ giai cổ phù tư liệu, nhưng vừa mới bắt đầu, Tử Ngọc bài răng rắc một tiếng, tại chỗ vỡ vụn. Bỉ Ngạn cảnh Ngọc Bài, không thể chịu đựng tứ giai cổ phù tư liệu.

Ở Tử Ngọc bài tan vỡ thời điểm, Phù Thánh Tôn ánh mắt mãnh địa co rụt lại, lập tức lại lấy ra một khối mới Tử Ngọc bài. Hắn biết, Lâm Mặc Ngữ hướng bên trong vật ghi chép, sợ là không thể coi thường.

Tử Ngọc bài rất trân quý, Phù Thánh Tôn ở cầm lúc đi ra đều có chút nhức nhối, nhưng những thịt này đau cùng Lâm Mặc Ngữ tư liệu so sánh với, căn bản không tính là cái gì.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ chỉ là ghi chép vừa tới tam giai cổ phù tư liệu, sau đó lại thử đem Thánh Phù Thiên Tôn cảm ngộ phục chế đi vào. Răng rắc!

Tử Ngọc bài lại nát rồi, hơn nữa toái được còn hơn hồi nãy nữa triệt để.

Phù Thánh Tôn không nói hai lời, lại lấy ra một khối Tử Ngọc bài đưa cho Lâm Mặc Ngữ.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ đã biết đúng mực, lần này hắn chỉ phục chế vừa tới tam giai cổ phù tư liệu, khác giống nhau không động vào. Tứ giai trở lên cổ phù tư liệu, khả năng cần Chí Tôn cảnh tài liệu (tài năng)mới có thể thừa nhận.

Còn như Thánh Phù Thiên Tôn cảm ngộ, Chí Tôn cảnh tài liệu cũng không nhất định đủ.

Lâm Mặc Ngữ cũng ý thức được, ẩn chứa Vân Vụ Tông chí cao truyền thừa trân châu, cũng không phải vật phàm.

Có thể chịu tải Thiên Tôn truyền thừa đồ đạc, hơn nữa sở hữu hư thực thuộc tính, đây mới thật sự là chí bảo.

Phục chế hết cổ phù tư liệu phía sau, Lâm Mặc Ngữ đem Ngọc Bài trả lại cho Phù Thánh Tôn. Phù Thánh Tôn không kịp chờ đợi thoạt nhìn lên, đời này của hắn, lớn nhất hứng thú chính là phù văn.

Đối với phù văn cần cù siêng năng truy cầu, là hắn có thể trở thành Thánh Tôn nguyên động lực. Trong ngọc bài, một cái miếng miếng cổ phù, đối với Phù Thánh Tôn sinh ra lớn lao lực hấp dẫn. Những thứ này cổ phù dù cho chỉ là vừa tới tam giai, kỳ huyền huyền trình độ đã hết sức kinh người.

Đương đại bên trong, có thể đối với hắn tiến hành nghiên cứu, cũng chỉ có Phù Thánh Tôn một người mà thôi, liền hai vị trưởng lão cũng không đủ tư cách.

Phù Thánh Tôn nỗ lực đem lực chú ý từ trong ngọc bài thu hồi, mang theo thán phục nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Những tài liệu này, ngươi là làm sao có được ? Lâm Mặc Ngữ nói "

"Dưới cơ duyên xảo hợp, ta thu được Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa."

"Thánh Phù Thiên Tôn!"

Phù Thánh Tôn quá sợ hãi, trầm ổn như hắn đều phát sinh một tiếng thét kinh hãi. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Thánh Tôn biết Thánh Phù Thiên Tôn ?"

Phù Thánh Tôn gật đầu

"Đã từng cho ngươi xem « phù ngữ » nhất thư, chính là do Thánh Phù Thiên Tôn sở lục, bất quá đó là hắn khi còn trẻ lúc học tập phù văn lúc sở lục, sau lại sẽ không dùng nữa."

"Thì ra là thế!"

Lâm Mặc Ngữ giờ mới hiểu được, nguyên lai mình sớm liền gặp được quá Thánh Phù Thiên Tôn đồ đạc.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa khổng lồ, nhưng ta không cách nào đem phục chế xuống tới, hiện nay chỉ có thể phục 1. 9 chế vừa tới tam giai cổ phù."

Phù Thánh Tôn minh bạch đạo lý trong đó

"Minh bạch, có thể có vừa tới tam giai cổ phù, đã rất tốt, đầy đủ ta nghiên cứu ngàn năm."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Mặc dù không cách nào phục chế, nhưng có ít thứ ta có thể khẩu thuật cho ngài nghe, có lẽ sẽ có trợ giúp!"

Ngọc Bài không chịu nổi, nhưng mình khẩu thuật, tổng không thành vấn đề.

Phù Thánh Tôn lúc này ngồi nghiêm chỉnh, lấy một loại thập phần thành tín tư thái, hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ

"Mời lâm sư giảng đạo!"

Hắn đối với phù văn nhiệt tình yêu thương cùng thành kính, là người ngoài không cách nào so sánh.

Lâm Mặc Ngữ biết rõ điểm này, sở dĩ thản nhiên chịu chi, bắt đầu giảng thuật Thánh Phù Thiên Tôn phù văn chi đạo. . . .

Một con thuyền chiến hạm, đang ở tầng sâu không gian cấp tốc đi, hướng về Thần Thành mà đến. Trong chiến hạm, Hạo Thánh Tôn thần tình mang theo cổ quái.

Tiểu Vụ ở một bên, nàng nằm ở nhất kiện như Bạch Vân một dạng Pháp Bảo bên trên, khò khò ngủ say. ..