Chương 2002: Ngài đây là muốn sát nhân a! .

Chương 2002: Ngài đây là muốn sát nhân a! .

Lâm Mặc Ngữ giảng đạo, nói là Thánh Phù Thiên Tôn nói, cũng không phải Lâm Mặc Ngữ chính mình đạo. Lâm Mặc Ngữ xác thực với phù văn một đạo trung có rất mạnh thiên phú, viễn siêu đương đại mọi người. Bất quá thiên phú là một chuyện, cảnh giới là một chuyện khác.

Đè cảnh giới mà tính, hắn cách Phù Thánh Tôn còn kém cách xa vạn dặm. Hắn có thể đem Thánh Phù Thiên Tôn nói nói ra, đã là muôn vàn khó khăn.

Đang giảng đạo lúc, Phù Thánh Tôn có cực đại thu hoạch, Lâm Mặc Ngữ bản thân cũng có thu hoạch không nhỏ. Giảng đạo trong quá trình, hắn đối với phù văn lý giải cũng càng phát ra thâm nhập, từ đó được ích lợi không nhỏ.

Phù văn chi đạo quá mức bác đại tinh thâm, trong đó có thật nhiều, Lâm Mặc Ngữ đều là biết nó như thế lại không biết giá trị. Không có nhịn, cảnh giới không đủ, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Tư nhân giảng đạo giằng co mười ngày, cuối cùng kết thúc.

Phù Thánh Tôn hướng phía Lâm Mặc Ngữ cung kính hành lễ

"Đa tạ lâm sư vì ta giảng đạo."

Lâm Mặc Ngữ lập tức lắc đầu nói

"Đây là Thánh Phù Thiên Tôn nói, ta chỉ là vì thay mặt giảng thuật mà thôi."

Phù Thánh Tôn lắc đầu, Thánh Phù Thiên Tôn đã làm cổ, lâm sư nguyện ý đem đạo phân hưởng đi ra, đối với đương đại sở hữu Phù Sư, đều là đại ân

"Chờ(các loại) ta đem đạo này hiểu thấu đáo, sẽ đem chi công bố cho mọi người, lệnh sở hữu Phù Sư đều nghe xưa nay Thánh Hiền nói."

Lâm Mặc Ngữ lập tức hành lễ

"Vậy làm phiền Thánh Tôn."

20 đây chính là hắn nhớ muốn, hắn hy vọng có thể mượn Phù Thánh Tôn thủ, đem Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa khuếch tán ra, làm cho đương đại Phù Sư đều có thể biết, cái gì mới là hoàn chỉnh phù văn chi đạo.

Lúc này Nhân Hoàng Internet thanh âm ở hai người vang lên bên tai.

« Hạo Thánh Tôn đã trở về, mời Lâm Mặc Ngữ ở kết thúc tu luyện phía sau liên lạc hắn. »

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Hạo Thánh Tôn trở về lúc nào ?"

Nhân Hoàng Internet lập tức trả lời, Hạo Thánh Tôn là ở năm ngày trước trở về.

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, Hạo Thánh Tôn đang mang theo Tiểu Vụ ở bên ngoài du ngoạn, làm sao đột nhiên đã trở về.

Hai người đang giảng đạo lúc, Phù Thánh Tôn cố ý dặn Nhân Hoàng Internet, không có chuyện khẩn yếu đừng tới quấy rối bọn họ. Chỗ một mực tại giảng đạo sau khi kết thúc, Nhân Hoàng Internet mới(chỉ có) lên tiếng.

Phù Thánh Tôn cười nói

"Hạo Thánh Tôn khả năng có việc, lâm tiểu hữu trước hết đi thôi, truyền thừa việc, giao cho lão phu là được."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Phù Thánh Tôn hành lễ, sau đó ly khai Phù Sư tháp.

Nhân Hoàng Internet ở trên trời là vẽ ra một cái chỉ đường đạo tiêu, Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước, biến mất.

Hạo Thánh Tôn chiến hạm lẳng lặng nổi bồng bềnh giữa không trung, bên trong tòa thần thành một dạng không cho phép chiến hạm đi, chỉ có mấy vị Thánh Tôn, sở hữu đặc quyền. Chiến hạm cửa mở ra, mơ hồ có mùi trà bay ra.

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở chiến hạm bên ngoài, tuyệt không khách khí trực tiếp bay vào, trực tiếp ở Hạo Thánh Tôn đối diện ngồi xuống.

"Ngài tại sao trở lại ?"

Lâm Mặc Ngữ nói liền rất tự nhiên cầm ly trà lên, cho mình rót, đồng thời liếc nhìn còn ở bên cạnh ngủ Tiểu Vụ.

Tiểu Vụ nhìn qua là đang ngủ, nhưng mơ hồ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác lại không giống đang ngủ, trạng thái tựa hồ có hơi đặc biệt. Lâm Mặc Ngữ lại nhìn hai lần, phát hiện Tiểu Vụ xác thực không phải đang ngủ, mà là tiến nhập một loại rất đặc biệt trạng thái. Tiểu Vụ khí tức dường như đang lấy nào đó ổn định tốc độ gia tăng.

Nhớ kỹ Tiểu Vụ mới vừa hoàn thành đoạt xá, chuyển biến trưởng thành thời điểm, khí tức không ổn định. Sau lại ổn định, cảnh giới bảo trì ở Chân Thần Thất Giai.

Mấy ngày này đi qua, nàng đã đến Chân Thần Cửu Giai, dường như vẫn còn ở đề thăng. Hạo Thánh Tôn thấp giọng nói

"Ngươi đoán chúng ta đụng tới người nào ?"

Đụng tới người nào ? Lâm Mặc Ngữ đầu óc nhất chuyển, lúc này liền đoán được, mỉm cười nói

"Thánh Phù Thiên Tôn."

Hạo Thánh Tôn mắt trợn tròn

"Làm sao ngươi biết ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ta được đến Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa."

Hạo Thánh Tôn một ngụm nói trà phun ra ngoài, nói trà như mũi tên nhọn bắn ra, Tử Kim thân trong nháy mắt kích hoạt, nói trà đánh vào mặt trên, phát sinh Đinh Đinh Đương Đương âm thanh.

Lâm Mặc Ngữ cười khổ nói

"Ngài đây là muốn sát nhân à?"

Nếu như đổi thành một dạng Thần Tôn, Hạo Thánh Tôn một hớp này trà, đầy đủ để cho bọn họ bản thân bị trọng thương.

Hạo Thánh Tôn không quản lý mình thất thố, lập tức truy vấn

"Ngươi làm sao sẽ đạt được Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa ?"

Lâm Mặc Ngữ thong thả ung dung uống trà

"Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa liền tại Vân Vụ Tông chí cao trong truyền thừa, chỉ là vừa bị kích hoạt."

Hắn không có cụ thể giải thích qua trình, ngược lại đã được đến truyền thừa, có một số việc không cần quá nhiều giải thích.

Hạo Thánh Tôn nói

"Được rồi, cái kia Thánh Phù Thiên Tôn bên trong truyền thừa là cái gì ?"

"Đều là phù văn một đạo đồ đạc, ta đã đem có thể nói toàn bộ nói cho Phù Thánh Tôn, có ít thứ, ta nói không được."

Lâm Mặc Ngữ biểu thị không phải hắn không muốn nói, là thật nói không được.

Hạo Thánh Tôn tỏ ra là đã hiểu

"Phía trước Thánh Phù Thiên Tôn tàn hồn tìm được rồi chúng ta, hắn cảnh cáo ta, phải chiếu cố thật tốt Tiểu Vụ. Nếu như Tiểu Vụ đã xảy ra chuyện, hắn sẽ không bỏ qua ta."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Thánh Phù Thiên Tôn nhìn Tiểu Vụ vì thân nhân, không chỉ là hắn, Huyễn Vụ Thiên Tôn cũng là như vậy. Nếu như Tiểu Vụ đã xảy ra chuyện, bọn họ đều sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

Hạo Thánh Tôn mặt lộ vẻ cổ quái

"Bọn họ không phải đã chết rồi sao ?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Ai biết được, ngược lại lời là nói như vậy, nói không chừng bọn họ bố trí có hậu thủ đâu, tựa như lần này truyền thừa, ai có thể nghĩ tới."

Hạo Thánh Tôn nghĩ tới Thiên Tôn thủ đoạn, dù cho chỉ là một tia tàn hồn, cũng không phải hắn có thể đối kháng. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tiểu Vụ hiện tại là chuyện gì xảy ra ?"

Hạo Thánh Tôn đem sự tình nói một lần, phía trước Thánh Phù Thiên Tôn đột nhiên tìm được bọn họ, không chỉ có cảnh cáo Hạo Thánh Tôn một phen, còn hội chế một tấm bùa cổ, trồng vào Tiểu Vụ trong cơ thể.

Ở nơi này miếng cổ phù dưới, Tiểu Vụ cảnh giới có thể cấp tốc đề thăng, không cần tu luyện, cũng có thể lĩnh ngộ pháp tắc. Trồng vào cổ phù phía sau, Tiểu Vụ liền rơi vào trạng thái ngủ say, cũng không biết phải ngủ bao lâu.

Hạo Thánh Tôn cũng vì vậy cắt đứt du ngoạn, mang theo Tiểu Vụ trở về.

Nhìn ra được, Hạo Thánh Tôn cùng Tiểu Vụ quan hệ rất tốt, Hạo Thánh Tôn dường như coi Tiểu Vụ là thành con gái của mình. Tiểu Vụ đối với Hạo Thánh Tôn cũng rất tốt, một đường du ngoạn dưới, dường như thật thành phụ thân, nữ nhi.

Có Hạo Thánh Tôn chiếu cố Tiểu Vụ, Lâm Mặc Ngữ cũng vui vẻ yên tâm.

Lâm Mặc Ngữ nhớ tới Thánh Phù Thiên Tôn đã nói, hắn dường như cũng phải vì cái này 140 thế giới làm những gì, để bù đắp hổ thẹn.

Lời nói này cùng Huyễn Vụ Thiên Tôn theo như lời không có sai biệt, Huyễn Vụ Thiên Tôn đốt cháy tự thân tàn hồn, suy yếu các tộc khí vận, phụng dưỡng ngược lại cho đại thế giới phù văn, hơi lớn thế giới tranh thủ thêm một đoạn thời gian.

Cái kia Thánh Phù Thiên Tôn lại sẽ làm cái gì ?

Bỗng nhiên cả tòa Thần Thành toát ra hào quang óng ánh, bắt đầu chấn động kịch liệt đứng lên. Trên bầu trời phong vân biến ảo, hào quang hiện lên.

Bên trong tòa thần thành vô số trận pháp bị kích hoạt, cả tòa Thần Thành hình như là đang sống. Hai người lao ra chiến hạm, nhìn lấy phát sinh trước mắt sự tình, không rõ vì sao.

"Đi, đi tìm tinh lão!"

Hạo Thánh Tôn đóng cửa chiến hạm đại môn, mang theo Lâm Mặc Ngữ nhảy vào trận pháp, đi trước tinh lão địa phương sở tại. Phù Sư trên quảng trường, cao giai Phù Sư nhóm không biết chuyện gì xảy ra.

Từng cái hiện ra vẻ khiếp sợ cùng khẩn trương.

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

"Thần Thành vì sao động rồi, chẳng lẽ lại có địch nhân xâm lấn ?"

"Không có khả năng a, gần nhất nhân tộc rất Thái Bình, không có khả năng có địch nhân!"

Phù Thánh Tôn từ Bảo Tháp bên trong bay, nạt nhỏ

"An tĩnh, vô sự phát sinh, không cần lo lắng!"

Hắn ý thức câu thông Nhân Hoàng Internet

"Nhân Hoàng, đã xảy ra chuyện gì ?"

« đại thế giới phù văn có dị động, ta đang ở ổn định trận pháp. »

Phù Thánh Tôn ừ một tiếng, một giây kế tiếp thanh âm của hắn truyền khắp Thần Thành

"Mọi người bảo trì trấn tĩnh, không cần kinh hoảng."

Sau khi nói xong, hắn cũng chạy tới tinh lão chỗ. ..