Chương 2003: Một việc này chưa xong việc khác đã đến! .

Chương 2003: Một việc này chưa xong việc khác đã đến! .

Thần Thành chấn động, liền mang pháp tắc Tinh Hải cũng ở chấn động.

Tinh lão khẽ hừ một tiếng, bàng bạc lực lượng lao ra, bốn phía vô số trận pháp hiện lên, pháp tắc Tinh Hải cấp tốc yên tĩnh lại. Tinh lão ánh mắt hướng về hư không, hướng vô hạn địa phương xa xôi.

Hắn đang nhìn đại thế giới phù văn, chính xác ra, là ở cảm ứng.

Hắn không cách nào giống như Thiên Tôn, trực tiếp mở ra đi thông đại thế giới phù văn con đường, chỉ có thể cảm ứng được bộ phận. Tiếp lấy, sắc mặt của hắn phát sinh biến hóa, biến đến cực kỳ cổ quái.

"Có người ở thế giới hạch tâm, điều này sao có thể."

"Thế giới này, như thế nào còn sẽ có Thiên Tôn!"

Trên thế giới liền Chí Tôn cũng bị mất, như thế nào còn sẽ có Thiên Tôn.

Tinh lão có chút không dám tin tưởng, nhưng cảm ứng của mình lại nói cho hắn biết, thật sự có người ở nơi đó.

"Không biết tốt hay xấu, ai~!"

Tinh lão trùng điệp thở dài, nếu quả thật có người có thể tới nơi đó, hắn cũng vô lực ngăn cản. Thiên Tôn trước mặt, hắn lực lượng bé nhỏ không đáng kể.

"Tinh lão!"

Hạo Thánh Tôn mang theo Lâm Mặc Ngữ chạy tới. Cách xa nhau không đến ba giây, Phù Thánh Tôn cũng đến rồi.

Tinh lão nói rằng

"Ta biết các ngươi ý đồ đến, ta cảm ứng được có người đi thế giới hạch tâm, chắc là làm cái gì, đưa tới đại thế giới phù văn dị động."

"Cũng không biết, là chuyện tốt hay chuyện xấu."

Hạo Thánh Tôn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ nói

"Chắc là Thánh Phù Thiên Tôn."

Tinh lão hơi kinh ngạc

"Nói một chút cụ thể là chuyện gì xảy ra ?"

Lâm Mặc Ngữ đem Thánh Phù Thiên Tôn chuyện lớn khái nói một lần

"Thánh Phù Thiên Tôn lúc rời đi, nói hắn sẽ đi một chuyến đại thế giới phù văn chỗ. Tinh lão thán hơi thở "

"Không nghĩ tới, vẫn còn có Thiên Tôn tàn hồn bảo tồn đến nay."

"Vậy hẳn là vô sự, Thiên Tôn biết đúng mực, cũng không xằng bậy."

Tinh lão lại tiếp tục cảm ứng đại thế giới phù văn, sau một lát mới nói

"Thánh Phù Thiên Tôn chắc là trợ giúp đại thế giới phù văn chữa trị bộ phận, nhưng cũng không có tác dụng quá lớn, đại thế giới phù văn đổ nát, không cách nào ngăn cản."

"Niết Bàn là chuyện sớm hay muộn, ta kiến nghị các ngươi, vẫn là chuẩn bị sớm."

Hạo Thánh Tôn hỏi

"Ngài phía trước nói đại thế giới tài nguyên chính diện lâm khô kiệt, muốn chúng ta chuẩn bị sớm, nhưng chúng ta vẫn cảm thấy, nhân tộc còn cần thời gian."

"Mấy ngàn năm chuẩn bị, lại tăng thêm lần này cùng Tinh Không Ngư Nhân Tộc hợp tác, ta cảm thấy chuẩn bị vậy là đủ rồi."

"Chờ(các loại) lần này thiên Thánh Tôn như đi vào cõi thần tiên trở về, chúng ta dự định bắt đầu hành động."

Tinh lão kiến nghị, Hạo Thánh Tôn đám người vẫn không quyết định chắc chắn được.

Bất quá Huyễn Vụ Thiên Tôn nói, thúc đẩy Hạo Thánh Tôn làm ra quyết định, sẽ chờ thiên Thánh Tôn như đi vào cõi thần tiên trở về. Tinh lão đạo

"Hắn đã đã trở về."

Quả nhiên, vài giây sau bọn họ liền cảm ứng được thiên Thánh Tôn khí tức.

Hạo Thánh Tôn nói

"Xem ra là đại phù văn dị động, lệnh thiên Thánh Tôn cắt đứt như đi vào cõi thần tiên."

Mỗi lần như đi vào cõi thần tiên, ngắn thì mười năm, lâu là trăm năm.

Lần này mới(chỉ có) bao lâu, trước sau một năm cũng chưa tới, liền bởi vì ngoài ý muốn gián đoạn.

Như đi vào cõi thần tiên cũng không phải bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu muốn đi là có thể đi, cần rất nhiều điều kiện.

Thiên Thánh Tôn như đi vào cõi thần tiên một lần cũng không dễ dàng, lần này gián đoạn, lần sau cũng không biết muốn lúc nào. Thiên Thánh Tôn toàn thân phát ra kim quang, giống như một đoàn kim sắc Lưu Tinh xông đến trước mắt mọi người.

Lúc này thiên Thánh Tôn mới vừa kết thúc như đi vào cõi thần tiên, khí tức vẫn chưa ổn định, nhưng trên mặt lại mang theo hưng phấn màu sắc. Hạo Thánh Tôn cùng thiên Thánh Tôn rất tinh tường, nhìn thấy thần tình không đúng

"Ngươi lần này như đi vào cõi thần tiên nhìn thấy gì ?"

Thiên Thánh Tôn nói

"Ta lần này như đi vào cõi thần tiên, đi vào khác một cái thế giới, cái thế giới kia rất đặc biệt."

Tinh lão nhướng mày

"Khác một cái thế giới ? Cụ thể nói một chút."

Thiên Thánh Tôn nói

"Trong thế giới kia tu luyện giả rất đặc biệt, bọn họ có thể triệu hoán một loại đặc biệt chiến giáp, mặc vào chiến giáp phía sau, chiến lực biết đại biên độ tăng thêm."

"Chiến giáp cũng chia làm rất nhiều tầng thứ, đại khái chính là thiết đồng ngân kim bốn cái tầng thứ."

"Người của thế giới này, ở mười tuổi thời điểm biết giác tỉnh triệu hoán chi lực, trải qua tu luyện liền triệu hoán chi lực có thể tăng cường, sau đó có thể triệu hồi ra bất đồng tầng thứ chiến giáp."

"Có thể triệu hồi ra chiến giáp tu luyện giả, được xưng là đấu sĩ."

Thiên Thánh Tôn nói ra một loại hoàn toàn bất đồng hệ thống sức mạnh.

Nghe xong lời này, tinh lão rơi vào trầm tư.

Hạo Thánh Tôn nói

"Xem ra lần này như đi vào cõi thần tiên xác thực có thu hoạch, dĩ nhiên tiến nhập kỳ quái như vậy thế giới, ngươi trước đây như đi vào cõi thần tiên trên cơ bản không có khác tộc, chính là vực ngoại."

"Cũng không biết cái này Tiểu Thế Giới ở vào nơi nào, có Kuuga cũng đi nhìn."

Thiên Thánh Tôn lắc đầu

"Ta nguyên bản cũng muốn xác định phương vị, nhưng như đi vào cõi thần tiên đột nhiên gián đoạn, không cách nào xác định vị trí."

"Đáng tiếc!"

Hạo Thánh Tôn thở dài.

Lâm Mặc Ngữ lúc này trong lòng hơi động

"Thiên Thánh Tôn, ngươi có thể vẽ ra cụ thể dáng vẻ sao?"

Thiên Thánh Tôn lúc này đem chiến giáp dáng dấp vẽ ra.

Phân biệt có chiến giáp mới gọi tới dáng vẻ, còn có bị mặc lên người lúc dáng vẻ. Lâm Mặc Ngữ tim đập nhanh nửa nhịp, thấp giọng nói

"Làm sao lại như vậy?"

Thiên Thánh Tôn kỳ quái nói

"Lâm tiểu hữu, ngươi gặp qua chiến giáp ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta còn ở tiểu thế giới thời điểm, trên thế giới có một loại nghề nghiệp đặc thù, gọi là Tinh Thần đấu sĩ."

"Tinh Thần đấu sĩ đến từ tên là thánh Đấu Thần vực địa phương, lúc đó ta biết không nhiều lắm, bây giờ nghĩ lại, Tinh Thần đấu sĩ cùng chúng ta hệ thống sức mạnh, dường như bất đồng."

Thiên Thánh Tôn cũng là động dung nói

"Ta thần du thế giới, bên trong cũng có thánh Đấu Thần vực, trong đó tối cường giả được xưng là Thánh Đấu Sĩ."

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên

"Không sai, chính là Thánh Đấu Sĩ."

Tiểu thế giới bên trong tất cả mọi người đã trải qua chuyển chức, rất nhiều thế lực đều có chính mình chuyên chúc chức nghiệp, lúc đó cảm thấy rất bình thường, không người đưa ra nghi vấn.

Lấy cảnh giới bây giờ, Lâm Mặc Ngữ lại hồi tưởng tiểu thế giới sự tình, phát hiện mình Tiểu Thế Giới càng phát ra cổ quái.

Thánh Đấu Thần vực Tinh Thần đấu sĩ cũng rất cổ quái, bọn họ hệ thống sức mạnh, cùng đại bộ phận chức nghiệp đều không hợp nhau. Không nghĩ tới, bọn họ dĩ nhiên là đến từ khác một cái thế giới.

Lúc này tinh lão thanh âm trầm thấp vang lên

"Phiền toái."

Mấy người sửng sốt, không minh bạch phiền toái gì.

Tinh lão đạo

"Ngươi cái kia sợi linh hồn ở Hoàng Kim pháp tắc cùng nhân hoàng dưới sự bảo vệ, có cơ hội đi đến chỗ rất xa."

"Ngươi lần này như đi vào cõi thần tiên, tiến vào khả năng không phải Tiểu Thế Giới, mà là ngoài ý muốn đi đến rồi khác một cái thế giới, thế giới chân chính."

"Đi vào cõi thần tiên khoảng cách tuy là rất xa, kỳ thực cũng có hạn độ, không có khả năng vượt lên trước cái này hạn độ."

"Sở dĩ cái này thì phiền toái, nói rõ phía thế giới này, cách chúng ta rất gần."

Đại thế giới không ngừng bành trướng, sớm muộn gì đều sẽ đụng tới thế giới khác.

Đến lúc đó hai thế giới đụng nhau, tất nhiên sẽ phát sinh xung đột. Thế giới tranh, không so chủng tộc chi tranh tốt bao nhiêu, thậm chí biết càng tàn khốc hơn.

Nếu như đặt ở viễn cổ, đại thế giới nhất cường thịnh lúc, có thể đụng tới thế giới khác, những thứ kia Thiên Tôn nhóm sợ là sẽ phải mừng rỡ. Phát hiện Tân Thế Giới, cướp đoạt Thế Giới Bổn Nguyên, loại sự tình này bọn họ làm không ít.

Nhưng là bây giờ, đại thế giới tuy là như trước rất lớn, nhưng đại thế giới phù văn kế cận tan vỡ, bên trong thế giới liền Chí Tôn đều khó khăn tìm một cái. Ở cực độ hư nhược thời điểm, đụng phải nữa thế giới khác, đó cùng muốn chết không khác nhau gì cả.

Một việc này chưa xong việc khác đã đến.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy trở nên đau đầu!

Không chỉ là Lâm Mặc Ngữ, mấy vị Thánh Tôn đồng dạng đau đầu không gì sánh được.

Tinh lão đạo

"Bất quá thế giới va chạm cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, cũng cần một đoạn thời gian rất dài chưa."

"Ta nói cái loại này khoảng cách gần, cùng các ngươi hiểu không giống với, từ thế giới giới hạn đến xem, khả năng cách xa nhau nghìn vạn năm ánh sáng, đều đã rất gần."

"Làm tốt chúng ta chuyện nên làm, mặc kệ va chạm biết sẽ không phát sinh, thực lực mới là vị thứ nhất!".