Chương 2004: Bọn họ thậm chí không dám tới hỏi.

Chương 2004: Bọn họ thậm chí không dám tới hỏi.

Lâm Mặc Ngữ trở lại phòng tu luyện của mình, nhân tộc kế tiếp an bài, giao cho thiên Thánh Tôn tiến hành an bài. Nguyên bản Hạo Thánh Tôn còn có thể thương lượng với nhau lấy tới, nhưng bây giờ hắn nhiều sự kiện, muốn xen vào lấy Tiểu Vụ.

Lâm Mặc Ngữ đã phát hiện, Hạo Thánh Tôn đối với Tiểu Vụ là thật tốt. Cũng không biết vì sao, hai người này thật không ngờ hợp ý. Như vậy rất tốt!

Lâm Mặc Ngữ tâm tình của giờ khắc này có chút phức tạp.

Hắn phát hiện những gì mình biết sự tình nhiều lắm, có rất nhiều sự tình không thể nói ra được, cần chính mình chịu trách nhiệm.

Nhân tộc mấy vị Thánh Tôn, đều đi lầm đường, cho dù tương lai thần lộ có thể đúc lại, bọn họ tối đa cũng chỉ có thể đạt được Chí Tôn cảnh giới. Thiên Tôn đã không thể nào, Chí Tôn đỉnh phong chính là cực hạn của bọn họ.

Đại thế giới hiện tại thực sự rất yếu, đã từng bị đại thế giới cướp đoạt những thế giới kia, bên trong cũng có Chí Tôn, hơn nữa khả năng không ngừng một cái. Lấy đại thế giới thực lực hôm nay, nếu như đụng phải nữa thế giới như vậy, đem là đại nạn.

Huống chi, bên trong đại thế giới bộ phận, cho tới bây giờ, vẫn là một đoàn loạn ma.

Các tộc san sát, phân tranh không ngừng, dưới tình huống như vậy tao ngộ kẻ thù bên ngoài, tám chín phần mười muốn hết.

"Hy vọng thời gian lại có thể kéo dài lâu một chút a."

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, hắn có thể làm chính là nỗ lực tu luyện, mau sớm đem cảnh giới tăng lên. Xếp bằng ở hư không, Lâm Mặc Ngữ tâm triệt để bình tĩnh trở lại.

Đầu ngón tay thiểm thiểm 440 phát quang, Linh Hồn Lực chảy xuôi hội tụ ở đầu ngón tay, tại trong hư không vẽ phù văn. Chiếm được Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa phía sau, tự nhiên muốn đem không có nắm giữ phù văn toàn bộ nắm giữ. Đặc biệt là trong đó có mấy cái phù văn, đối với Lâm Mặc Ngữ có cực đại lực hấp dẫn.

Toàn bộ đại thế giới, bên ngoài hạch tâm chính là một cái vô cùng to lớn phù văn.

Tất cả pháp tắc, sinh linh, từng ngọn cây cọng cỏ, một núi một thạch, tinh không thế giới, hết thảy đều là do cái kia phù văn diễn biến mà đến. Cũng chính bởi vì vậy, cũng có thể dùng phù văn đi biểu đạt trong thế giới này tất cả mọi chuyện vật.

Ở Thánh Phù Thiên Tôn trong truyền thừa, ở không gian loại phù văn cùng thời gian loại phù văn.

Cái này hai loại phù văn đều là cao đẳng phù văn, hơn nữa còn là cao đẳng trong phù văn phức tạp nhất một loại.

Trong đó không gian loại phù văn lần thứ hai tiến hành tế phân, có thể chia làm nhiều loại công năng, áp súc, mở rộng, vững chắc, phong tỏa chờ (các loại). . . Nhiều loại phù văn hỗ tương dung hợp, hình thành mới dung hợp phù văn, lại phối hợp khác phù văn, có thể thực hiện càng nhiều hơn công năng.

Thời gian loại phù văn cũng là như vậy, bên ngoài phù văn chủ yếu nhất tam đại tác dụng chính là giảm tốc độ, gia tốc, cùng với đình chỉ. Nếu là muốn thực hiện khác công năng, đồng dạng cần nhiều loại phù văn tiến hành dung hợp.

Lâm Mặc Ngữ bởi vậy nghĩ tới một cái phương pháp, hắn nhớ đang nắm giữ không gian cùng thời gian phù văn phía sau, đem lưỡng chủng phù văn tiến hành dung hợp, sau đó coi đây là tham chiếu, tới dung hợp chính mình pháp tắc.

Trải qua hắn tính toán theo công thức, cảm thấy loại này phương pháp có thể thực hiện. Vì vậy, hắn lần thứ hai rơi vào phù văn học tập bên trong.

Bạo Vận Thuật lần lượt mở ra, vận khí lần lượt bị làm nổ, ở hảo vận gia trì dưới, Lâm Mặc Ngữ tốc độ học tập mau làm người ta giận sôi từng cái phù văn cấp tốc bị nắm giữ, đồng thời hoàn toàn lý giải thấu triệt.

Coi như Lâm Mặc Ngữ không thừa nhận cũng không được, chính mình tại phù văn phương diện quả thật có thường nhân khó có thể sánh bằng thiên phú.

Ở Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa trong miêu tả, thời gian loại cùng không gian loại phù văn, là tất cả cao đẳng trong phù văn khó khăn nhất. Khó khăn kia thậm chí vượt qua một ít dung hợp tính phù văn.

Cho dù là một ít phù trận, độ khó cũng không bằng thời gian loại cùng không gian loại phù văn. Bởi vì bọn họ là duy hai lượng loại lập thể hình thái phù văn.

Có thể tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, như trước không hề khó khăn đáng nói.

Vô luận là năng lực lĩnh ngộ, vẫn là Bạo Vận Thuật, nói chung Lâm Mặc Ngữ đều trong thời gian cực ngắn, đem nắm giữ. Lâm Mặc Ngữ nắm giữ phù văn càng ngày càng nhiều, từ từ, đối với Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa cũng càng ngày càng quen thuộc.

. . .

Đại thế giới dị động, không chỉ có nhân tộc cảm nhận được, còn lại các tộc đều đồng dạng có cảm ứng.

Tuy là bọn họ không giống tinh lão như vậy, có thể đối với đại thế giới phù văn sản sinh cảm ứng, nhưng đại khái cũng có thể minh bạch là chuyện gì xảy ra. Qua nhiều năm như vậy, đại thế giới biến hóa, bọn họ đều có cảm ứng, chỉ cần không phải ngu ngốc là có thể đoán được.

Căn cứ tinh lão dự tính, những thứ kia cường tộc ở qua một thời gian ngắn cũng sẽ có động tác. Nhân tộc muốn cướp trước một bước, chiếm tiên cơ.

Trong vòng thời gian ngắn, hết thảy có thể cướp đoạt lại nhiều tư nguyên hơn.

Nhờ vào Tinh Không Ngư Nhân Tộc đối với nhân tộc chiến hạm cải tạo, nhân tộc đại lượng chiến hạm cũng có tầng sâu không gian đi năng lực, vì lần này hành động, cung cấp cực đại tiện lợi.

Một ngày có quyết định, nhân tộc hiệu suất là cực cao.

Có Nhân Hoàng Internet tồn tại, tất cả mệnh lệnh đều có thể ở cực trong khoảng thời gian ngắn đưa tới.

Nhân tộc quân đội vô thanh vô tức động lên rồi, Bỉ Ngạn cảnh cường giả, Chiến Thần Điện nhân mã, đều nhất nhất xuất động. Chiến Thần Điện bình thường không ra tay, vừa ra tay hầu như chính là diệt tộc chi chiến.

Lần này, vẫn là lấy Chiến Thần Điện là chủ lực, mục tiêu là từng cái cũng không khởi điểm chủng tộc nhỏ.

Những thứ này chủng tộc nhỏ trung, đều là ở trăm ngàn năm trước, tấn công qua nhân tộc, xâm chiếm qua nhân tộc tài nguyên hủy diệt qua nhân tộc tinh hệ. Sau lại chịu đến Tiêu Chiến thiên giết ngược, những thứ này chủng tộc nhỏ cơ hồ bị đánh tới tan vỡ, hầu như diệt tộc.

Bọn họ thoát đi tổ địa, đi đến sát biên giới địa khu, mới miễn cưỡng may mắn còn tồn tại xuống dưới. Có thể nói, bọn họ cùng nhân tộc nguyên vốn là có kẻ thù truyền kiếp.

Chỉ là về sau nhân tộc một mực tại phát triển lớn mạnh, không có lại đi đối phó bọn hắn mà thôi. Hiện tại nha, tự nhiên là đệ một cái bắt bọn họ khai đao.

Nhân tộc lần đầu hành động mục tiêu là ba cái chủng tộc, theo thứ tự là mưa diệp tộc, thẻ Sơn Tộc, rơi lâm tộc.

Ba cái chủng tộc đều là thực vật hệ tộc quần, mỗi cái tộc quần nhân khẩu số lượng đều không có vượt lên trước mười tỉ, là danh chính ngôn thuận chủng tộc nhỏ. Trong tộc mạnh nhất cũng bất quá là đỉnh phong Thần Tôn, hơn nữa số lượng cực nhỏ, còn như Bỉ Ngạn cảnh càng là không có.

Chiếm cứ tinh hệ cũng không có vượt lên trước trăm tòa. Thực lực có thể nói, chỉ cùng điệp tộc tương đương.

Đối phó chủng tộc như vậy, nhân tộc không có áp lực chút nào đáng nói.

Chiến Thần Điện xuất động nhân mã, cùng quân đội phối hợp, đồng thời đối với ba cái tộc triển khai hành động. Chuyến này, đã là báo thù cũng là diệt tộc.

Bất quá cùng tiêu diệt phật tộc lúc lại có chỗ bất đồng, tận khả năng không nên phá hư tinh hệ. Chỉ giết người, không tổn thương vật, tất cả tài nguyên, nhân tộc đều muốn mang về.

Đội ngũ khổng lồ, tiến nhập tầng sâu không gian đi, vô thanh vô tức tiêu thất.

Thiên Thánh Tôn ngồi ở ở giữa tòa thần thành thần điện bên trong, đầu đỉnh là tảng lớn tinh không, Nhân Hoàng Internet đem nhân tộc hành động hình ảnh thời gian thực truyền lại trở về.

Nhìn lấy chiến hạm tiêu thất, thiên Thánh Tôn hướng phía hư không mở miệng

"Không biết Ngư Xích Mi bọn họ, biết có ý nghĩ gì, Nhân Hoàng, ngươi thấy thế nào ? Nhân Hoàng Internet thanh âm vang lên "

"Bọn họ tối đa cũng chỉ có thể tưởng tượng, không dám có bất kỳ hành động nào, thậm chí cũng không dám tới hỏi."

Thiên Thánh Tôn lộ ra một nụ cười lạnh lùng

"Tinh Không Ngư Nhân Tộc đám người kia, tự cho là ra tay rất sạch sẽ, là thứ gì."

Nhân Hoàng Internet nói

"Bọn họ có lẽ là ở sợ chúng ta."

Thiên Thánh Tôn hỏi

"Tầng sâu không gian đi cải tạo phương pháp, ngươi nắm giữ sao?"

"Vẫn còn ở nghiên cứu, còn cần thời gian."

Tinh Không Ngư Nhân Tộc đối với mỗi một chiến thuyền cải tạo chiến hạm đều làm ra tay chân, tuy là chỉ đưa đến cảm ứng cùng giám thị tác dụng, nhưng là đã để thiên Thánh Tôn đám người không thích.

Chẳng qua là lúc đó song phương ở hợp tác, thiên Thánh Tôn cũng không nói gì phá.

Ở cải tạo lúc, Nhân Hoàng Internet toàn diện ghi xuống cải tạo phương pháp, tiến hành phân tích, đồng thời chuyển hoán người trưởng thành tộc chính mình trận pháp. Ngoại Tộc căn bản sẽ không biết, Nhân Hoàng Internet có bao nhiêu đáng sợ, cường đại bao nhiêu.

Nhân Hoàng Internet bỗng nhiên nói rằng

"Có chuyện phải nói cho ngươi, ở ngươi đi vào cõi thần tiên thời điểm, Ngư Xích Mi đã từng đối với Lâm Mặc Ngữ triển khai quá ám sát.".