Chương 2005: Các ngươi cùng nhân tộc đều có thù.

Chương 2005: Các ngươi cùng nhân tộc đều có thù.

Đáng sợ sát ý từ trung ương thần điện bên trong lao ra, hầu như bao phủ nửa toà Thần Thành.

Thần Thành ong ong chấn động, vô số trận pháp tùy theo vận chuyển, ổn định Thần Thành.

Bên trong tòa thần thành rất nhiều người trong lúc nhất thời hàn ý từ tâm tận đáy toát ra, bọn họ không biết chuyện gì xảy ra, vì sao Thánh Tôn lại đột nhiên giận dữ.

Nhân Hoàng Internet đem tình huống lúc đó nói một lần

"Ngư Xích Mi chắc là vận dụng những thứ kia nhân quả loại Pháp Bảo, nguyên nhân chắc là Lâm Mặc Ngữ lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc."

Thiên Thánh Tôn lạnh rên một tiếng

"Ta biết, đám người kia tại tìm chết."

Nhân Hoàng Internet thanh âm bình tĩnh tiếp tục nói, Tinh Không Ngư Nhân Tộc trên mặt nổi có ba vị Thánh Tôn, ngầm có lẽ còn có ẩn dấu lực lượng

"Bất quá bọn họ hẳn không có nội tình, nhưng không phải bài trừ bọn họ có có thể so với nội tình Pháp Bảo."

"Hơn nữa ta kiến nghị, chuyện này ngươi hỏi một chút Lâm Mặc Ngữ, hắn cùng Ngư Khinh Nhu quan hệ không giống tầm thường."

"Đồng thời, ngươi còn muốn suy nghĩ Lạc Thần, Lạc Thần còn sống, nàng lúc nào cũng có thể trở về, vực ngoại mặc dù xa, nhưng đối với nàng không thành vấn đề."

Nghe Nhân Hoàng Internet phân tích, Thiên Thánh Tôn như có điều suy nghĩ

"Nếu là như vậy, cái kia xác thực hay là hỏi một chút lâm tiểu hữu tương đối khá."

"Việc này không vội, dù sao trên mặt nổi, chúng ta vẫn là bằng hữu. Tương lai là địch là bạn, liền xem bọn họ lựa chọn của mình."

Chủng tộc trong lúc đó ngoại trừ tình, càng nhiều hơn vẫn là lợi ích.

Ở Thiên Thánh Tôn trong mắt, không có vĩnh viễn bằng hữu, nhưng khẳng định có địch nhân vĩnh viễn, tỷ như Ác Ma tộc.

Lớn hơn nữa lợi ích trước mặt, cũng không khả năng cải biến hai tộc quan hệ giữa, dù cho đại thế giới hủy diệt cũng là như vậy. Chỉ cần có cơ hội giết chết đối phương, hai tộc tuyệt đối sẽ không tiếc đại giới.

. . .

Tinh Không Ngư Nhân Tộc trung, Ngư Xích Mi khẩn cấp gọi tới hai vị Đại Trưởng Lão. Ngư Xích Mi thấp giọng nói

"Nhân tộc chiến hạm đại quy mô xuất động."

"Phương hướng của bọn hắn là bên bờ giải đất ba cái tộc."

Hai vị Đại Trưởng Lão không khỏi cảm thán

"Xem ra nhân tộc là muốn động thủ trả thù."

"Nhân tộc đợi mười vạn năm, rốt cuộc muốn động thủ."

"Phật tộc cùng Tam Ngân Tộc chỉ là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, nhân tộc căn bản không động tới toàn lực."

"Phía trước vì Tiếp Dẫn Lâm Mặc Ngữ, nhân tộc đại quân áp cảnh, đồng dạng không động quá toàn lực."

"Mười vạn năm tích lũy, nhân tộc ẩn giấu lực lượng, tuyệt đối cực kỳ đáng sợ."

"Đại thế giới phải loạn, khác mặc kệ, chúng ta vẫn là ngẫm lại như thế nào tự bảo vệ mình a."

"Lánh đời quá lâu, lựa chọn của chúng ta cũng không nhiều."

Ba người thương lượng nên ứng đối ra sao, bởi vì cải tạo chiến hạm quan hệ, bọn họ có thể trước tiên biết được nhân tộc hướng đi. Kể từ đó coi như là chiếm được tiên cơ, chỉ xem có thể hay không lợi dụng phần này tiên cơ.

Cũng chính bởi vì lánh đời lâu lắm, đối với đại thế giới bên trong rất nhiều chuyện, đã mất đi sức phán đoán. . . .

Vài ngày sau, nhân tộc chiến hạm đột nhiên xuất hiện, phong tỏa không gian, triển khai tàn sát.

Nhân tộc thủ đoạn cực kỳ sắc bén, vừa động thủ chính là diệt tộc chi chiến, chỗ đi qua chó gà không tha.

Trước đó chuẩn bị đầy đủ, triệt để phong tỏa không gian, thông tin cũng bị cắt đứt, tam tộc tin tức căn bản là không có cách ngoại truyền. Liền vòng ngoài một ít khu vực, đều bị Nhân tộc cường giả quét sạch.

Vẻn vẹn mười ngày, trận này đột nhiên đến, thanh thế cũng không lớn chiến đấu liền tuyên bố kết thúc.

Mưa diệp tộc, thẻ Sơn Tộc, rơi lâm tộc, này tam tộc từ đó từ bên trong đại thế giới xoá tên, chợt có cá lọt lưới, cũng chỉ có thể trốn hướng vực ngoại. Tin tức này truyền ra phía sau, toàn bộ đại thế giới náo động.

Các tộc cường giả chạy tới tam tộc lãnh địa, trải qua tỉ mỉ kiểm sát phía sau, xác định là nhân tộc động thủ. Trong lúc nhất thời, đại thế giới thần hồn nát thần tính.

Các tộc cao tầng đều toát ra tương tự ý tưởng.

"Nhân tộc, rốt cuộc bắt đầu báo thù."

Trăm ngàn năm trước, lớn lớn nhỏ nhỏ hơn hai trăm chủng tộc liên thủ, cuối cùng đều không thể đem nhân tộc từ đại thế giới bên trong xóa đi. Cuối cùng ở Tiêu Chiến thiên phản kích trung, bị diệt số lượng Thập Tộc, đánh cho tàn phế số lượng Thập Tộc.

Còn lại các tộc cũng hoặc nhiều hoặc ít trả giá thật lớn.

Cái kia một trận đại chiến, nhân tộc tuy thương vong thảm trọng, nhân khẩu giảm bớt 99%. Có thể các tộc kỳ thực cũng không dễ chịu, có thể cũng coi là lưỡng bại câu thương.

Huyết Hải thù đã kết làm, hiển nhiên chuyện này đối với với nhân tộc mà nói, cũng chưa xong. Trải qua mười vạn năm nghỉ ngơi lấy sức, nhân tộc rốt cuộc bắt đầu báo thù.

Lấy trước phật tộc tiểu thí ngưu đao, phía sau lại đang thiểm điện tư thế, thừa dịp Phệ Linh Tộc nguy cơ, nhanh như tia chớp đánh sụp Tam Ngân Tộc. Sau đó lại vì Tiếp Dẫn Lâm Mặc Ngữ, trọng binh tiếp cận Ác Ma tộc, cường thế không gì sánh được.

Bây giờ càng lấy Lôi Đình Chi Thế, trực tiếp đem tam tộc xoá tên.

Tuy là mưa diệp, thẻ núi, rơi lâm tam tộc đều là tiểu tộc, nhưng từ nhân tộc đồng thời Tru Diệt tam tộc đó có thể thấy được, nhân tộc thực lực tuyệt đối mạnh bao nhiêu.

Tam tộc bị diệt, để lại một mảnh tàn phá Tinh Vực.

Vô số hành tinh bị đánh nát, toàn bộ tinh không không gian vẫn còn ở gian nan khôi phục, tốc độ khôi phục không gì sánh được thong thả. Thánh Tôn, Bỉ Ngạn khí tức còn ở trong tinh không lưu lại, thập phần nồng nặc.

Ác Ma tộc, Kim Ưng tộc, Phi Mãng tộc, Ngưu Ma tộc, Hắc Thạch tộc chờ(các loại). . . Các tộc cường giả đều đi tới mảnh này trong tinh không, ánh mắt cực kỳ ngưng trọng.

"Nhân tộc là thật tàn nhẫn a!"

"Thật là chó gà không tha, một viên Tinh Thần đều không lưu lại."

"Tinh hệ bị đánh thành cái này dạng, lần này nhân tộc xuất động Thánh Tôn Bỉ Ngạn, số lượng thật không ít."

. . .

Lúc này đã không phải là tộc tộc cảm thấy bất an, ngoại trừ đã từng tấn công qua nhân tộc những chủng tộc kia, liền không có tấn công qua nhân tộc chủng tộc, cũng bắt đầu có chút chột dạ.

Bọn họ mặc dù không có tấn công qua nhân tộc, nhưng cùng nhân tộc quan hệ cũng chưa nói tới tốt, ma sát nhỏ luôn là có.

Nhân tộc thật bắt đầu báo thù, có thể hay không cũng ra tay với bọn họ.

Rất nhiều chủng tộc cũng không phải cường tộc, nếu như nhân tộc thật muốn đối với bọn họ động thủ, bọn họ căn bản không có sức chống cự.

Bọn họ bắt đầu suy nghĩ có muốn hay không liên thủ với người khác, kết thành đồng minh, có lẽ còn có thể làm cho nhân tộc kiêng kỵ một cái. Thâm Uyên chi hỏa cháy hừng hực, đem tinh không chiếu ánh thành lục sắc, Thâm Uyên Ma Tôn ở Thâm Uyên chi hỏa trung xuất hiện.

Thánh Tôn khí tức phô thiên cái địa tràn, tất cả mọi người tại chỗ đều không tự chủ cúi thấp đầu, ánh mắt lộ ra sợ hãi.

Thâm Uyên Ma Tôn phát sinh tiếng cười âm lãnh

"Các vị hẳn là đều nghe nói qua, trong nhân tộc có đôi lời, gọi là không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác!"

"Nếu như nhân tộc thực sự bắt đầu báo thù, khả năng này tất cả lớn nhỏ thù hận đều sẽ cùng nhau thanh toán. Ý của hắn trong lời nói rất rõ ràng, nhân tộc sẽ không giảng đạo lý, đến lúc đó mọi người cũng không chạy khỏi."

Thâm Uyên Ma Tôn chú ý vẻ mặt mọi người biến hóa, tiếp tục âm tiếu nói

"Các vị đều là trong tộc cao tầng, hẳn là đối với nhân tộc lịch sử có hiểu biết."

"Mọi người xuất thân là dạng gì, nhân tộc đã từng lại là đối xử chúng ta như thế nào, nghĩ đến các vị hoặc nhiều hoặc ít đều biết rõ một chút."

"Trải qua tràng đại chiến kia, chúng ta là thật vất vả may mắn còn sống sót một nhóm, có thể trăm ngàn năm trước, như trước không có thể biến mất nhân tộc."

"Hiện tại nhân tộc làm lại, các vị, nhưng có nghĩ kỹ ?"

Trải qua hắn vừa nói như vậy, sắc mặt của mọi người cũng thay đổi.

Thâm Uyên Ma Tôn nói không sai, bọn họ đều là các tộc cao tầng, hoặc nhiều hoặc ít đều biết rõ một chút lịch sử, biết mình chủng tộc đầu nguồn là nơi nào.

Nếu như muốn nói tỉ mỉ đứng lên, mặc kệ ở trăm ngàn năm trước có hay không tấn công qua nhân tộc, ở nguồn cội, bọn họ và nhân tộc đều có thù. Viễn Cổ Thời Kỳ, bọn họ còn có một cái xưng hô: Kẻ phản bội!

Thâm Uyên Ma Tôn biết mình nói có hiệu lực, dùng cực kỳ âm lãnh thanh âm

"Các vị, sau khi trở về suy nghĩ thật kỹ a."

Hắc lục sắc hỏa diễm nổ tung, Thâm Uyên Ma Tôn tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Lưu lại các tộc cường giả, thần tình đều là hết sức phức tạp. Sau đó riêng phần mình giấu trong lòng tâm sự, xoay người rời đi.

0 0.

Ở giữa tòa thần thành đại điện, Thiên Thánh Tôn thấp giọng nói

"Thế nào, những tên kia có không có hoài nghi ?"

Phù Thánh Tôn nhắm mắt lại, đầu ngón tay có phù văn nhảy lên, sau một lát hắn trầm giọng nói

"Nhìn qua cũng không có hoài nghi, bất quá Thâm Uyên Ma Tôn tới, tựa hồ đang cổ động người khác trượng.".