Chương 2006: Coi là chính là lần thứ ba.

Chương 2006: Coi là chính là lần thứ ba.

Thâm Uyên Ma Tôn biết nói cái gì đó, Thiên Thánh Tôn không cần đoán liền có thể biết.

Trong mắt lộ ra một tia chẳng đáng

"Nghĩ lần thứ hai liên hợp lại, diệt Nhân tộc ta sao?"

"Loại này chỉ biết trốn ở chỗ tối tăm con rệp, cũng chỉ biết làm làm chuyện như vậy."

Từ tâm tận đáy, Thiên Thánh Tôn khinh thường Thâm Uyên Ma Tôn.

Thiên Thánh Tôn lĩnh ngộ Hoàng Kim pháp tắc, lại gọi Thiên Thánh Tôn, chính là ứng đối Hoàng Kim pháp tắc bên trong huy hoàng thiên uy. Pháp tắc thăng hoa, quy tắc như liệt nhật Kim Dương, bàng bạc mạnh mẽ.

Không thích nhất chính là cuộc sống như thế ở xó xỉnh âm u bên trong, chỉ biết làm âm mưu quỷ kế Thâm Uyên Ma Tôn. Phù Thánh Tôn củ chánh Thiên Thánh Tôn lời nói

"Nếu như có, đó chính là lần thứ ba."

Thiên Thánh Tôn ừ một tiếng

"Tính như vậy, đúng là lần thứ ba."

"Nói như vậy, những tên kia, có một cái tính một cái, đều cùng ta nhân tộc có cừu oán."

Trong mắt của hắn lộ ra tinh quang

"Rốt cuộc tìm được động thủ lý do!"

Những thứ kia trăm ngàn năm trước không có tham dự liên quân chủng tộc, nhân tộc muốn động bọn họ, còn cần tìm một lý do hợp lý. Đương nhiên, không tìm lý do cũng có thể, nhưng có vài người về tâm lý gặp qua không đi.

Hiện tại rốt cuộc tìm được lý do, ở Viễn Cổ Thời Kỳ, đám kia gia hỏa, đều là đại thế giới kẻ phản bội. Nếu như không phải là bởi vì bọn hắn, đại thế giới không đến mức thành như bây giờ.

Nói không chừng ngay lúc đó Thiên Tôn nhóm, đã phản công vào máu đen đại giới, đem máu đen đại giới bản nguyên cũng cướp đoạt tới rồi. Nếu quả thật là như vậy, đại thế giới lại nên một phen thế nào quang cảnh.

Thiên Thánh Tôn mang theo lãnh khốc sát ý

"Nếu lý do có, vậy thì liền tùy tiện bọn họ tốt lắm, chúng ta đè kế hoạch tiến hành."

"Lần này bọn họ không có hoài nghi, đó là tốt nhất, kế tiếp còn làm như vậy."

Tam tộc bị diệt, vô số Tinh Thần Toái Phiến phiêu phù ở trong tinh không.

Nhìn qua chính là tinh hệ bị tới, chó gà không tha mạt nhật cảnh tượng.

Nhưng trên thực tế, tam tộc bên trong Tinh Thần, đại đa số đều hoàn hảo không chút tổn hại, bị Nhân tộc cường giả len lén chở trở về. Nhân tộc sớm có chuẩn bị, từng tòa trận pháp triển khai, co rúc lại Tinh Thần.

Đồng thời nhân tộc cũng mang theo vô số mảnh vỡ, vẩy đầy tinh không, nhìn qua chính là một bộ tinh hệ bị hủy dáng dấp.

Vì càng thêm chân thực, nhân tộc Thánh Tôn cùng Bỉ Ngạn, còn tận lực lưu lại đại lượng vết tích, tàn dư cường đại khí tức, chủ động bại lộ chính mình. Nhìn trước mắt tới, cái này kế hoạch rất thành công.

Diệt tộc báo thù chỉ là một, mục đích thực sự là tài nguyên.

Thiên Thánh Tôn hướng hư không

"Nhân Hoàng, ngươi bên kia cũng có thể động."

Vài giây sau, Nhân Hoàng Internet thanh âm truyền đến

"Ta đã tại làm chuẩn bị, cần thời gian."

Thiên Thánh Tôn gật đầu

"Không vội, chúng ta cũng cần thời gian, bao quát những tên kia, không nên đem bọn họ làm cho thật chặt."

Lôi Đình Chi Thế diệt tam tộc phía sau, nhân tộc lần nữa trở nên yên lặng.

Ở tiếp theo trong cuộc sống, đại thế giới dường như lại khôi phục bình tĩnh của ngày xưa. Nhân tộc đã không có bất kỳ động tác gì, không chút nào phải tiếp tục báo thù ý tứ.

Cứ như vậy, nguyên bổn đã dự định liên hợp kết minh các tộc, lại bắt đầu do dự.

Toàn bộ đại thế giới, dường như tiến nhập một loại đặc biệt trạng thái, bầu không khí biến đến rất là cổ quái. . . .

Lâm Mặc Ngữ trong phòng tu luyện truyền ra trận trận nhẹ - vang lên, đặc biệt lại cổ quái khí tức, trong phòng tu luyện lan tràn.

Một cái phù văn trong phòng tu luyện trung không ngừng bay lượn, nó giống như thuấn di một dạng, không ngừng thoáng hiện, xuất hiện ở các ngõ ngách, tốc độ vô cùng nhanh.

Nếu có người ở nơi đây, tất nhiên sẽ kinh ngạc, tốc độ dĩ nhiên có thể nhanh tới mức như thế. Rõ ràng chỉ có một cái phù văn, nhìn qua giống như là có vô số cái.

Lâm Mặc Ngữ như thưởng thức tác phẩm nghệ thuật giống nhau nắm trong tay cái này phù văn.

Thân là phù văn chủ nhân, hắn biết rõ, sở dĩ có thể như vậy, là bởi vì phù văn làm rối loạn thời gian. Phù văn chỗ ở thời không hỗn loạn, cho nên mới đưa tới phù văn nhìn qua tốc độ cực nhanh, viễn siêu bình thường. Lâm Mặc Ngữ vẫy tay, phù văn bay trở về, rơi xuống trong tay.

Phù văn ở đầu ngón tay đảo quanh, lập thể hóa phù văn, không gì sánh được huyền ảo, lại cực kỳ mê người.

Thời gian loại phù văn cùng không gian loại phù văn, đều là lập thể phù văn, so với thông thường cao đẳng phù văn phức tạp hơn nhiều lắm. Đồng dạng, muốn đem hai cái phù văn dung hợp một chỗ, cũng biến thành càng thêm phức tạp.

Phù văn dung hợp, chỉ cần để cho hắn chấn động tần suất bảo trì nhất trí, là có thể thực hiện hoàn mỹ dung hợp. Cho dù là lập thể hóa phù văn, trên lý thuyết mà nói cũng giống như thế.

Phân biệt chính là ở chỗ, nó chấn động tần suất bị chia làm nhiều cái tầng thứ. Ở mỗi cái khu vực, đều có chính mình chấn động tần suất.

Dường như bản thể chính là do hơn mười cái hoàn toàn bất đồng phù văn tạo thành giống nhau. Cũng chính là biến hóa này, khó đến rồi Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ hết biện pháp, đi điều chỉnh phù văn chấn động tần suất, nhưng là hắn mỗi điều chỉnh xong một cái khu vực, khác một cái khu vực chấn động tần suất lại xảy ra biến hóa rất nhỏ.

Vô luận hắn làm sao điều chỉnh, toàn bộ phù văn đều nằm ở hỗn loạn không bị chấn động, căn bản là không có cách tiến hành dung hợp. Lâm Mặc Ngữ thử vô số lần, đều lấy thất bại cáo chung.

May mắn, Lâm Mặc Ngữ có đầy đủ tính nhẫn nại, hắn bằng vào cùng với chính mình đối với phù văn thiên phú, cùng với Bạo Vận Thuật thêm được, từ căn nguyên đi lên tìm kiếm vấn đề.

Hắn tin tưởng, người khác có thể làm được sự tình, mình cũng đồng dạng có thể làm được.

Trải qua lần lượt nếm thử, hắn phát hiện, vấn đề chân chính là xuất hiện ở vẽ bên trên. . . . Ở vẽ cái này hai loại phù văn lúc, cũng đã xuất hiện một vài vấn đề.

Cái này cũng đưa tới, nhìn như hoàn chỉnh phù văn, kỳ thực nội bộ tồn tại sai biệt. Sau lại hắn lại học tập lại vẽ phù văn, một khoản một họa, giống như một người mới học giống nhau, học tập lại.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên học tập là không gian loại phù văn, tên là khóa không phù.

Tác dụng chính là phong tỏa không gian, cũng là các tộc đại chiến lúc, thường dùng nhất một loại thủ đoạn. Phía trước Lâm Mặc Ngữ vô số lần tiếp xúc qua khóa không trận, thì có cùng loại công năng.

Chỉ là dùng phù văn tới biểu thị, càng tiếp cận thế giới bản chất.

Ở hội chế thời điểm, mà bắt đầu chú ý phù văn chấn động tần suất. Tẫn bên ngoài có khả năng, làm cho phù văn bản thân chấn động tần suất bảo trì nhất trí. Cái này dạng rất khó, bất quá Lâm Mặc Ngữ không sợ người khác làm phiền.

Hắn đã nhớ không rõ trong một năm hội chế bao nhiêu lần phù văn, hắn chỉ biết là không ngừng mà vẽ lấy, nhất khắc không ngừng vẽ. Vẽ thời gian loại cùng không gian loại phù văn, biết tiêu hao đại lượng Linh Hồn Lực.

Thông thường Thần Tôn nhị giai, nhiều lắm cũng liền hợp với vẽ chừng mười lần sẽ hao hết Linh Hồn Lực. Có thể Lâm Mặc Ngữ ỷ vào Thế Giới Thụ liên tục không ngừng bổ sung, có thể vẽ không ngừng.

Ở nghìn lần vạn lần mười vạn loại này nếm thử trung, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc nắm giữ yếu lĩnh.

Thánh Phù Thiên Tôn cho ra chỉ là truyền thừa, các loại tỉ mỉ, cần Lâm Mặc Ngữ tự mình lĩnh ngộ. Tốn sấp sỉ một năm thời gian, hắn rốt cuộc lĩnh ngộ. Mỗi một bút nặng nhẹ, Linh Hồn Lực tiêu hao bao nhiêu, đều rõ ràng trong lòng.

Nhiều không được, thiếu cũng không được.

Rốt cuộc, hắn vẽ ra khỏi một cái gần như hoàn mỹ lập thể phù văn: Khóa không phù.

Hoàn mỹ khóa không phù nhìn qua cùng phía trước không có khác biệt lớn, có thể 0. 0 là mỗi một khoản mỗi một họa tổ hợp lại với nhau phía sau, có loại tự nhiên mà thành cảm giác.

Từ linh hồn cấp độ đi xem, toàn bộ khóa không phù chấn động tần suất hoàn toàn nhất trí, từng cái khu vực không có khác biệt. Hiệu quả tạm thời còn không bằng khóa không trận, nhưng ý nghĩa bất đồng.

Lâm Mặc Ngữ biết, chính mình nền đã đánh chắc.

Nhất pháp quy tắc chung trăm pháp thông, làm khóa không phù đạt tới hoàn mỹ phía sau, Lâm Mặc Ngữ đã xảy ra là không thể ngăn cản, rất nhanh thì đem còn lại phù văn —— nắm giữ vẽ.

Thời gian loại phù văn độ khó càng cao, vẫn như trước không có thể làm khó hắn. Vẻn vẹn một tháng sau, thời gian loại phù văn cũng bị hoàn mỹ vẽ đi ra. Còn lại phù văn dung hợp, tự nhiên cũng là nước chảy thành sông.

Lâm Mặc Ngữ lựa chọn lưu quang phù cùng nhảy lên trời phù tiến hành dung hợp. Lưu quang phù có thể lưu lại quang âm, chậm lại tốc độ thời gian trôi qua.

Nhảy lên trời phù lại là có thể xuyên việt không gian, thực hiện tương tự với thuấn di hiệu quả. Hai cái phù văn hoàn mỹ dung hợp, tạo thành một cái hoàn mỹ dung hợp phù văn. ..