Chương 2007: Ta từ trước đến nay thích đi tối cường đường.

Chương 2007: Ta từ trước đến nay thích đi tối cường đường.

Lưu quang phù cùng nhảy lên trời phù hoàn mỹ dung hợp, tạo thành một cái gồm cả lấy thời gian không gian hai đại thuộc tính mới phù văn.

Trải qua Lâm Mặc Ngữ trắc thí, cái này phù văn, có thể giảm bớt tự thân chỗ ở tốc độ thời gian trôi qua, hiệu quả khoảng chừng ở gấp ba. So với hắn chính mình sử dụng Thời Gian Pháp Tắc, còn muốn càng cường đại hơn một ít.

Đồng thời có thể tăng mạnh chính mình vượt qua không gian năng lực, không sai biệt lắm cũng có thể tăng cường gấp ba.

Nói cách khác, ở nơi này phù văn dưới tác dụng, mình có thể ở trong một giây liền đi ba bước, bước đầu tiên đều cao tới 9000 vạn km.

Kể từ đó, mỗi giây tốc độ thì đạt đến 2 ức 7000 vạn km. Đây vẫn chỉ là giai đoạn khởi bước, Lâm Mặc Ngữ biết phù văn còn có thể càng mạnh.

Chỉ tiếc, phù văn thời gian kéo dài quá ngắn, trực tiếp sử dụng nói, chỉ có thể duy trì mười phút. Bất quá cái này mười điểm chung, đối với người sử dụng mà nói, chính là quá ba mươi phút.

"Gấp ba quang âm, đã bảo ngươi tam quang phù a."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, vì mình dung hợp phù văn lấy một tên. Tên tùy ý lấy, không coi là quá tốt nghe, nhưng không sao cả.

Tam quang phù chỉ là khởi bước, tương lai còn sẽ có sáu quang phù, Cửu Quang phù, thậm chí năm ánh sáng phù, vạn quang phù. Bất quá tam quang phù đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, là tối trọng yếu không phải 22 là sử dụng, mà là tham chiếu.

Lâm Mặc Ngữ muốn lợi dụng tam quang phù, đem chính mình Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc tiến hành dung hợp.

Bất kể là Pháp Tắc Chi Đạo vẫn là phù văn chi đạo, Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn buông tay, hắn phải nhiều nói...song song, đi ra độc thuộc về mình đường. Con đường này đã định trước khó đi, nhưng hắn cũng nhất định phải đi.

Hắn làm ra quyết định này thời điểm, nghĩ tới Antar Just từng nói qua nói.

"Muốn đi một cái mạnh nhất đường, tuy là rất khó, nhưng nếu như đi được, vậy Quân Lâm Thiên Hạ."

Bên trong tiểu thế giới, hắn làm xong rồi.

Bằng vào cùng với chính mình thiên phú, đem tất cả kỹ năng toàn bộ chuyển hóa thành thuật pháp hành tinh, lại thăng hoa thành thuật pháp Hằng Tinh. Ở bên trong đại thế giới, hắn tin tưởng chính mình đồng dạng có thể đi thông.

"Antar Just, ngươi chừng nào thì có thể đi ra a!"

Lâm Mặc Ngữ trong đầu hiện lên Antar Just dáng dấp, vị này bạn thân, đã đợi đợi thật lâu.

Hai cái Pháp Tắc Tinh Hà đồng thời hiện lên, Thời Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc, trong phòng tu luyện trung nhộn nhạo vô cùng lực lượng. Phòng tu luyện trận pháp duy trì liên tục vận chuyển, duy trì ổn định.

Lấy tam quang phù vì tham chiếu, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu dung hợp lưỡng chủng pháp tắc. Bạo Vận Thuật lần thứ hai mở ra, vì Lâm Mặc Ngữ trợ lực.

Linh Hồn Lực duy trì liên tục không ngừng tin tức, dẫn đạo pháp tắc.

Tiếng oanh minh vang vọng phòng tu luyện, cả tòa phòng tu luyện đều bị chấn được run rẩy không ngừng. Lưỡng chủng pháp tắc không ngừng dung hợp, lại không ngừng thất bại, bộc phát ra năng lượng kinh khủng.

May mắn Thần Thành phòng tu luyện cực kỳ chiếu cố, bên trong trận pháp cũng đủ cường đại, đổi được địa phương khác. Tùy tiện một hồi bạo tạc, là có thể nổ hư một viên Tinh Thần, yên diệt một phương Tiểu Thế Giới.

Theo thời gian đưa đẩy, pháp tắc va chạm tiếng oanh minh càng lúc càng lớn, chấn động cũng càng phát ra kịch liệt. Phòng tu luyện cũng không còn cách nào hấp thu sở hữu năng lượng, tu luyện bắt đầu tản ra ngoài.

Cực kỳ kiên cố phòng tu luyện, bắt đầu xuất hiện vết rách.

Phía trên tòa thần thành, hào quang trương lên, Nhân Hoàng Internet trực tiếp can thiệp hiện thực, hội tụ vạn đạo quang mang. Quang mang bao phủ trong phòng tu luyện trung, ổn định lại phòng tu luyện.

Phòng tu luyện dị động, đưa tới phụ cận không ít người chú ý. Ở bên trong tòa thần thành có thật nhiều Thần Tôn, dồn dập hiếu kỳ tụ tập qua đây.

Bất quá bọn họ không cách nào tới gần, Nhân Hoàng Internet lực lượng, đem phòng tu luyện cách ly khỏi thế giới bên ngoài. Không bao lâu, trên bầu trời đã đứng đầy người, có ít nhất trăm tên Thần Tôn.

Trong đó yếu nhất, cũng là cao giai Thần Tôn.

"Đây là cái gì pháp tắc ?"

"Không biết a, ta dường như cảm thấy không gian khí tức."

"Những thứ này pháp tắc rất đặc biệt, dường như không phải một loại pháp tắc."

"Chắc là ở dung hợp pháp tắc a."

"Dung hợp pháp tắc cũng không dễ dàng, nhìn ra được, hai loại pháp tắc đều rất mạnh mẽ, muốn dung hợp độ khó thì càng cao."

"Giống như, theo ta thấy, hai loại pháp tắc, chí ít cũng là thê đội thứ hai pháp tắc, muốn dung hợp, không dễ dàng a!"

Bởi vì Nhân Hoàng Internet quan hệ, những thứ này Thần Tôn cảm nhận được khí tức đều xuất hiện sai lệch.

Bằng không tất nhiên có người có thể nhận ra, đó là Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc. Một đạo ánh sáng màu vàng từ phương xa bay tới, trong nháy mắt vượt qua vạn dặm đi tới trước mặt.

Kim quang trung hiển lộ ra Thiên Thánh Tôn thân hình, các vị Thần Tôn lập tức đối với Thiên Thánh Tôn hành lễ vấn an.

"Thiên Thánh Tôn, ngài có thể biết bên trong cái kia vị, là ở dung hợp cái gì pháp tắc ?"

"Hắn pháp tắc tựa hồ có hơi mạnh mẽ quá đáng, liền phòng tu luyện đều sắp không chịu được nữa."

"Bọn ta có chút ngạc nhiên."

Thiên Thánh Tôn ánh mắt bình thản quét tới, xẹt qua một đạo Kim Mang

"Các vị đi đầu thối lui."

Hắn không có giải thích, mà là trực tiếp làm cho Thần Tôn nhóm rút đi.

Những thứ này Thần Tôn đều là lão du điều, từng cái người dày dạn kinh nghiệm, nghe lời này một cái cũng biết bên trong sự tình không nhỏ. Không phải nên biết cũng không cần biết, những thứ này lão gia hỏa lập tức xin cáo lui, đi được so với lúc tới đều nhanh.

Trong nháy mắt võ thuật, bốn phía đã không có một bóng người.

Thiên Thánh Tôn hướng phía hư không nói

"Nhân Hoàng, thế nào ?"

Nhân Hoàng Internet nói rằng

"Lâm Mặc Ngữ ở dung hợp thời gian và Không Gian Pháp Tắc, lưỡng chủng pháp tắc va chạm, bạo phát rất mạnh lực lượng, phòng tu luyện nhịn không được."

Thiên Thánh Tôn hỏi

"Có biện pháp tăng mạnh một chút không ?"

Nhân Hoàng Internet cũng không trả lời ngay, dường như đang ở suy tư.

Bên trong tòa thần thành phòng tu luyện đã rất mạnh, coi như là đỉnh phong Thần Tôn ở bên trong tu luyện, cũng không thành vấn đề. Nếu như ngay cả nơi đây đều nhịn không được, vậy chỉ có thể đi trong tinh không tu luyện.

Tỷ như, những thứ kia Bỉ Ngạn cảnh địa phương sở tại.

Nơi đó ngược lại cũng là một tu luyện tốt địa điểm, cũng đầy đủ an toàn.

Sau một lát, Nhân Hoàng Internet nói rằng

"Trừ phi mới xây một tòa phòng tu luyện, nhưng cái tòa này phòng tu luyện không có biện pháp, chỉ cần ta lực lượng vừa rút lui, cái tòa này phòng tu luyện lập tức tan vỡ."

Liền Nhân Hoàng Internet đều không biện pháp, Thiên Thánh Tôn cũng không thể tránh được.

Thiên Thánh Tôn suy nghĩ một chút

"Thông tri một chút Lâm Mặc Ngữ, làm cho hắn dừng lại, chuyển sang nơi khác."

Nhân Hoàng Internet không có khả năng vẫn lãng phí lực lượng can thiệp hiện thực, cái này dạng không đáng, không bằng chuyển sang nơi khác. Vài giây sau, tiếng oanh minh càng phát ra cường liệt, dường như 503 không có ý dừng lại.

Nhân Hoàng Internet nói

"Không được, hắn tiến nhập Vật Ngã Lưỡng Vong trạng thái, ta liên lạc không được hắn."

Thiên Thánh Tôn nói

"Ngươi rút lui hết lực lượng a, đến lượt ta tới phong tỏa!"

Tốt

Nhân Hoàng Internet rất dứt khoát, trực tiếp đem lực lượng thu vào, không có một chút do dự.

Phòng tu luyện trong nháy mắt xuất hiện vô số vết rách, Thiên Thánh Tôn tay mắt lanh lẹ, trực tiếp động thủ, một đoàn kim sắc Quy Tắc Chi Lực, như Liệt Nhật Hoành Không, bao phủ ở phòng tu luyện.

Liền tại hai người trao đổi lực lượng sát na, phòng tu luyện tan vỡ. Khổng lồ lực lượng phá tan phòng tu luyện trận pháp, hướng ra phía ngoài khuếch tán. Hoàng Kim liệt nhật vặn vẹo biến hình, nhưng cuối cùng còn muốn cản lại.

Thiên Thánh Tôn khóe miệng co quắp di chuyển

"Cái này lực lượng, đã vượt qua Thần Tôn."

"Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp một chỗ lực lượng, thật không ngờ mạnh!"

Thiên Thánh Tôn bỗng nhiên nghĩ tới đã từng thấy qua Thời Không Chi Lực.

Ở Lâm Mặc Ngữ xuất thân Tiểu Thế Giới bên ngoài, những thần kia tôn, vô thanh vô tức bị giết chết. Thời không lực lượng phi thường khủng bố, lúc đó hắn cũng cảm giác có chút hết hồn.

Nghĩ như thế, nhìn nữa Lâm Mặc Ngữ hiện tại biểu hiện ra lực lượng, ngược lại không cảm thấy cái gì. Phòng tu luyện nổ liền nổ a, còn tốt không có lan đến địa phương khác.

Chỉ thấy Lâm Mặc Ngữ hai mắt nhắm nghiền, hai cái Pháp Tắc Tinh Hà hiện lên đầu đỉnh, không ngừng tiến hành va chạm. Thiên Thánh Tôn khóe miệng lần nữa nhịn không được co rúm đứng lên

"Cái gia hỏa này, dĩ nhiên cứng lại!".