Chương 2008: Pháp tắc dung hợp, hơi có tiểu thành.

Chương 2008: Pháp tắc dung hợp, hơi có tiểu thành.

Hai cái Pháp Tắc Tinh Hà không ngừng đụng chạm, mỗi một lần va chạm, đều sẽ bộc phát ra kinh người lực lượng.

Thiên Thánh Tôn rốt cuộc biết, vì sao liền Thần Thành phòng tu luyện đều sẽ nhịn không được, đây chính là Pháp Tắc Tinh Hà va chạm, làm sao có khả năng chống đỡ.

"Cái này quá làm loạn!"

Thiên Thánh Tôn mang theo một chút khiếp sợ, có chút khó hiểu.

Pháp tắc dung hợp hắn tự nhiên biết, dung hợp độ khó rất cao, nhất là Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc, càng là rất khó. Có thể pháp tắc dung hợp cũng muốn chú trọng kỹ xảo, nào có giống như Lâm Mặc Ngữ cứng như vậy tới.

Lấy hắn đối với Lâm Mặc Ngữ hiểu rõ, Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là người như thế, trong lòng không khỏi sản sinh nghi hoặc. Từ từ, hắn phát hiện một ít đầu mối.

Nhìn như dã man vô lý va chạm, nhưng thật ra là có kỹ xảo ở bên trong. Hai cái Pháp Tắc Tinh Hà, mỗi lần chạm vào nhau, đều là cố định một cái cứ điểm.

Chân chính phát sinh va chạm cũng không phải Pháp Tắc Tinh Hà bản thể, mà là một cái thật nhỏ nhánh sông, thuộc về Lâm Mặc Ngữ nhánh sông.

Pháp Tắc Tinh Hà tự nhiên mà thành, Lâm Mặc Ngữ không cách nào khống chế nó, thế nhưng đối với mình nhánh sông, có thể ở một mức độ nào đó tiến hành khống chế. Lâm Mặc Ngữ chính là như vậy, ở lần lượt trong đụng chạm, nỗ lực hoàn toàn chưởng khống thuộc về mình một bộ phận kia.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm tiến nhập Vật Ngã Lưỡng Vong trạng thái, đối với chuyện ngoại giới phát sinh, hoàn toàn không biết. Hắn coi pháp tắc là thành phù văn, hơn nữa còn là không bao giờ hư hao không bao giờ hỏng mất phù văn.

Đang không ngừng trong đụng chạm, hắn cảm thụ được lưỡng chủng pháp tắc sai biệt cùng tương đồng, tìm kiếm dung hợp điểm. Đồng thời đang không ngừng trong đụng chạm, Lâm Mặc Ngữ đối với lưỡng chủng pháp tắc lĩnh ngộ, chưởng khống đều đang tăng lên.

Lâm Mặc Ngữ hy vọng lưỡng chủng pháp tắc có thể tề đầu tịnh tiến, hiện tại, hắn lấy loại này phương thức kỳ lạ, thực hiện chính mình ý nghĩ. Thiên Thánh Tôn Hoàng Kim liệt nhật xuất hiện lần nữa vặn vẹo, lần lượt va chạm bộc phát ra lực lượng, không ngừng tiêu khiển Hoàng Kim liệt nhật. Thiên Thánh Tôn rất bất đắc dĩ, chỉ có thể tăng thêm Quy Tắc Chi Lực, duy trì Hoàng Kim liệt nhật ổn định.

Bằng không chỉ là bạo tạc đi ra lực lượng, cũng đủ để đem chu vi một khu vực san thành bình địa.

"Cái gia hỏa này, muốn làm tới khi nào!"

Thiên Thánh Tôn ở trong lòng nghĩ lấy.

Không có biện pháp, ở Lâm Mặc Ngữ kết thúc trước, hắn chỉ có thể thủ tại chỗ này.

Trong lúc nhất thời, Thiên Thánh Tôn cảm giác mình thành Lâm Mặc Ngữ tu luyện công cụ người.

Hai ngày sau, Thiên Thánh Tôn bỗng nhiên cảm thấy một ít biến hóa, nổ tung lực lượng tựa hồ có hơi yếu bớt. Trong hai ngày, Pháp Tắc Tinh Hà va chạm trăm ngàn lần, rốt cuộc có chút cải biến.

Nổ tung lực đánh vào có chút yếu bớt, cũng là có một loại kinh khủng hơn lực lượng sinh ra.

Ở Hoàng Kim liệt nhật trung xuất hiện một màn khí tức kỳ lạ, một cỗ nhỏ bé khí lưu, ở va chạm lúc nảy sinh. Khí lưu chỗ đi qua, Thiên Thánh Tôn cảm giác chính mình Quy Tắc Chi Lực, đột nhiên mất đi liên hệ.

Mỗi một phần Quy Tắc Chi Lực, đều ẩn chứa ý chí của hắn, đều có thể từ hắn tùy tâm thao túng, như cánh tay giật dây.

Nhưng là bây giờ, chính mình lực lượng đột nhiên tiêu thất, hơn nữa chỉ là tiêu thất một bộ phận, loại cảm giác này liền hết sức kỳ quái. Để cho hắn ngạc nhiên là, biến mất bộ phận kia lực lượng, ở trong chớp mắt bên trong, lại khôi phục.

Phảng phất trong nháy mắt đó tiêu thất, chính là chủng ảo giác. Thiên Thánh Tôn vẻ sợ hãi kinh hãi

"Hắn thành công!"

Hắn ý thức đến, loại này tiêu thất, liền cùng Tiểu Thế Giới bên ngoài, những thần kia tôn bị chém thời điểm giống nhau. Hắn Quy Tắc Chi Lực cũng không phải tiêu thất, mà là bị dẫn vào khác một cái thời không.

Nếu như muốn chỉnh đoàn Hoàng Kim liệt nhật coi như một cái chỉnh thể, trong đó một phần nhỏ, thuộc về thời gian của nó đột nhiên xuất hiện biến hóa, so với khác bộ phận chậm lên vài giây, hoặc là nhanh hơn vài giây.

Xuất hiện biến hóa bộ phận, sẽ thoát ly chỉnh thể, tạm thời biến mất.

Đợi đến ảnh hưởng tiêu thất, biến mất bộ phận kia lại sẽ một lần nữa xuất hiện, lần nữa khôi phục nguyên dạng.

Thiên Thánh Tôn kiến thức, tuy là không hiểu cái gì là Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc, nhưng có thể từ đó phân tích ra đại khái. Lâm Mặc Ngữ xác thực thành công, chí ít thành công một bộ phận.

Lâm Mặc Ngữ dung hợp bộ phận Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc, sinh ra mới lực lượng, Lâm Mặc Ngữ đem loại này lực lượng xưng là Thời Không Chi Lực.

Hoàng Kim liệt nhật biến mất bộ phận kia, chính là chịu đến Thời Không Chi Lực ảnh hưởng, tạm thời thoát khỏi hiện thực thời không.

Liền như cùng Tiểu Thế Giới bên ngoài những thứ kia bị giết chết Thần Tôn, linh hồn của bọn họ cùng nhục thân phân biệt tiến nhập bất đồng thời không, thân thể nghiền nát, linh hồn một chút cũng không có thể cảm ứng được.

Cuối cùng chờ(các loại) hai phe thời không lần nữa khôi phục thời điểm, lại tiếp nhận đến toàn bộ thương tổn, khi đó cũng chính là sinh mạng chung kết. Lâm Mặc Ngữ tự nhiên làm không được một bước kia, chỉ là hắn có hình thức ban đầu.

Chỉ cần hắn Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc tiếp tục tăng mạnh, cuối cùng cũng có thể thực hiện sát nhân ở vô hình.

Tiếng oanh minh tiêu thất, Pháp Tắc Tinh Hà không lại va chạm, lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ từ Vật Ngã Lưỡng Vong trạng thái trở về, trên nét mặt toát ra vẻ hài lòng màu sắc. Lưỡng chủng pháp tắc dung hợp, hắn rốt cuộc bước ra là tối trọng yếu một bước.

Cảm nhận được quen thuộc Hoàng Kim quy tắc, quét mắt bốn phía, Lâm Mặc Ngữ đã biết chuyện gì xảy ra. Hắn hướng phía Thiên Thánh Tôn cung kính hành lễ

"Đa tạ Thiên Thánh Tôn hộ pháp."

Thiên Thánh Tôn triệt hồi lực lượng, cười ha ha

"Không sai, thật rất không tệ."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Cho Thần Thành tạo thành tổn thất, ta sẽ nghĩ biện pháp bồi thường."

Thiên Thánh Tôn cười nói

"Không cần bồi, đừng nói chỉ là một gian phòng tu luyện, trăm gian ngàn gian thì như thế nào. Chỉ cần ngươi không đem Thần Thành nổ, sẽ theo ngươi dằn vặt."

Nhân tộc khó có được xuất hiện như thế một thiên tài, chính là một gian phòng tu luyện tính là cái gì. Hiện tại Lâm Mặc Ngữ cùng tỷ tỷ của hắn, nhưng là nhân tộc hy vọng lớn nhất.

Thiên Thánh Tôn cũng phán hai người bọn họ tỷ đệ có thể đột phá đến Thánh Tôn, đúc lại thần lộ, để cho bọn họ cũng có thể tiến hơn một bước. Cùng những thứ này so với, chính là tổn thất xác thực không tính là cái gì.

Thiên Thánh Tôn mang theo Lâm Mặc Ngữ ly khai, mảnh phế tích này tự nhiên sẽ có người tới xử lý.

Trở lại trung ương thần điện, Thiên Thánh Tôn hỏi

" "

Lâm tiểu hữu nếu như phải tiếp tục bế quan nói, ta vì ngươi tìm một chỗ khác. Rất rõ ràng, phổ thông phòng tu luyện đã không thích hợp Lâm Mặc Ngữ.

Liền Thần Thành phòng tu luyện đều không được, nơi khác phòng tu luyện càng phải như vậy.

Thiên Thánh Tôn cảm thụ qua Lâm Mặc Ngữ lực lượng, pháp tắc va chạm, có thể bộc phát ra siêu việt đỉnh phong Thần Tôn lực phá hoại, trừ phi dùng Bỉ Ngạn cảnh tài liệu chế tạo một gian phòng tu luyện, bằng không căn bản không chịu nổi.

Có thể Bỉ Ngạn cảnh tài liệu nào có dễ dàng như vậy tìm, nhân tộc nguyên bản là không nhiều lắm, đều dùng ở chỗ mấu chốt, dùng để chế tạo phòng tu luyện, không khỏi cũng quá mức xa xỉ.

Bất quá nếu như Lâm Mặc Ngữ thật sự có nhu cầu phương diện này, cũng không phải là không thể suy nghĩ.

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái

"Lần này bế quan mấy năm, ta mới nắm giữ một ít gì đó, cũng từ Thánh Phù Thiên Tôn trong truyền thừa thu được một ít tin tức."

"Ta muốn đi mấy nơi, lấy một ít gì đó."

Ở Thánh Phù Thiên Tôn trong truyền thừa, không chỉ có học tập phù văn phương pháp, còn có Thánh Phù Thiên Tôn đã từng ở lại bên trong đại thế giới đồ vật.

Phù văn không chỉ là có thể vẽ là được, nếu như muốn đầu nhập chiến đấu, còn cần một ít phương pháp đặc thù tiến hành bảo tồn, bằng không mỗi lần lúc cần lại tiến hành vẽ, đối thủ làm sao có khả năng cho ngươi những cơ hội này.

Chỗ Phù Sư trung liền đản sinh rồi Phù Khí, cũng là phù văn Pháp Bảo. Dùng phù văn Pháp Bảo chứa đựng phù văn, lúc cần trực tiếp đem ra dùng.

Cũng có thể đem phù văn Pháp Bảo biến thành các loại binh khí, Chiến Đấu Khôi Lỗi, thậm chí là đem phù văn luyện vào thân thể, lấy tự thân thành tựu phù văn Pháp Bảo tới dùng phân.

Phù văn Pháp Bảo là Phù Sư thủ đoạn, cùng luyện khí mà thành Pháp Bảo có hiệu quả như nhau tác dụng. Cổ phù Chiến Sĩ chính là Thánh Phù Thiên Tôn chế tạo ra, mạnh nhất phù văn Pháp Bảo. ..