Chương 2009: Thiên Tôn di sản, bảo thuyền bí cảnh.

Chương 2009: Thiên Tôn di sản, bảo thuyền bí cảnh.

Nhân Hoàng Internet vì Lâm Mặc Ngữ khai thông cao cấp bậc quyền hạn, làm cho Lâm Mặc Ngữ có thể ở toàn bộ Nhân Tộc tinh vực trung thông suốt. Trên mặt nổi xem, hắn chỉ là trung cấp nhân viên, nhưng mặc kệ đi nơi nào đều được.

Ở nhân tộc trong lịch sử, ủng có loại này đặc quyền, không cao hơn mười người.

Mặc dù là trong nhân tộc những thứ kia Thánh Tôn, ở lúc còn trẻ, cũng đồng dạng cần một chút xíu đề thăng đẳng cấp quyền hạn. Mấy vị Thánh Tôn từng kinh thương số lượng quá, cấp cho Lâm Mặc Ngữ tuyệt đối tự do.

Sở dĩ ở con đường tu luyện bên trên, bọn họ liền kiến nghị đều cực nhỏ cho, đều theo Lâm Mặc Ngữ tự do phát triển. Chỉ có làm Lâm Mặc Ngữ cần giúp đỡ thời điểm, bọn họ mới có thể xuất thủ.

Bất quá loại sự tình này, hiện tại đã càng ngày càng ít.

Lâm Mặc Ngữ ngồi cùng với chính mình chiến hạm đi, đặc thù không chỉ là hắn cái này nhân loại, còn có chiến hạm của hắn.

Ngoại trừ Thánh Tôn cùng Bỉ Ngạn tư nhân chiến hạm, Lâm Mặc Ngữ chiến hạm là số ít bị sửa đổi qua, sở hữu tầng sâu không gian đi năng lực. Có chiếc chiến hạm này, dù cho Lâm Mặc Ngữ lần nữa ngoài ý muốn lưu lạc vực ngoại, chỉ cần không phải quá xa, chỉ cần không có mất phương hướng, cũng có thể trở về vực nội.

Chiến hạm ở tầng sâu trong không gian đi, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được rõ ràng chiến hạm trong cốt lõi truyền tới không gian chi lực.

"Nếu như ta dùng Không Gian Pháp Tắc khu động chiến hạm, hẳn là còn có thể làm cho tốc độ biến đến nhanh hơn."

"Bất quá chiến hạm dù sao chỉ là vật chết, nếu là thật có thể chưởng khống Không Gian Pháp Tắc, thì không lại 690 cần chiến hạm thay đi bộ."

"Tựa như Lạc Thần, mở ra Không Gian Chi Môn, trong nháy mắt chính là trăm vạn năm ánh sáng."

"Cái gì tầng sâu đi, đều không thể so sánh với."

"Đáng tiếc, nghĩ đến cái loại này tầng thứ, đối với ta trước mắt mà nói còn quá mức xa xôi."

"Bất quá tương lai, không thành vấn đề, ta mục tiêu cũng không chỉ là Lạc Thần!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không mơ tưởng xa vời, cũng cũng không xem nhẹ chính mình.

Hắn mục tiêu không phải Lạc Thần, cũng không phải Chí Tôn, thậm chí đều không phải là Thiên Tôn. Hắn muốn đi mạnh nhất đường, cho đến điểm kết thúc.

Chiến hạm đang phi hành mấy giờ phía sau, ở trong tinh không nổi lên. Lâm Mặc Ngữ nhận rõ phương hướng một chút, thu hồi chiến hạm phía sau bước ra một bước. Thời Gian Pháp Tắc bao phủ toàn thân, Không Gian Pháp Tắc ở dưới chân chảy xuôi.

Lưỡng chủng pháp tắc lấy một loại đặc thù nào đó trạng thái, dung hợp vào nhau.

Thuộc về Lâm Mặc Ngữ tốc độ thời gian trôi qua chậm lại gấp hai, trong thế giới hiện thật một giây, biến thành Lâm Mặc Ngữ hai giây. Pháp tắc dung hợp, lệnh Không Gian Pháp Tắc cũng thu được tăng phúc.

Mỗi một bước khoảng cách, đều đạt được phía trước gấp hai, ước chừng 6000 vạn km.

Cũng tức là nói, Lâm Mặc Ngữ bây giờ mỗi một giây, đều có thể lướt qua 1 ức 2000 vạn km, tốc độ viễn siêu Thần Tôn. So với tam quang phù có chỗ không bằng, thắng ở không cần vẽ phù văn, cực kỳ thuận tiện.

Lâm Mặc Ngữ ở trong tinh không không ngừng thoáng hiện, lướt qua tảng lớn tinh không.

Hắn hiện tại ở vào Thần Thành Tinh Vực, trung cấp khu vực, hắn mục tiêu là số thứ tự là "Trung 269 99" hào tinh hệ. Nơi đó có một tòa bí cảnh, được xưng là bảo thuyền bí cảnh.

Có người nói trong bí cảnh có một con thuyền bảo thuyền, bên trong có vô số bảo vật, chỉ là chưa từng có người nào có thể đi vào bảo thuyền, thu được bảo vật bên trong. Lâm Mặc Ngữ đi qua Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa, lại đối so với chính mình đã từng nhìn thấy qua thời kỳ viễn cổ tình huống.

Đã biết chiếc này bảo thuyền diện mục chân thật.

Cổ phù Chiến Sĩ là Thánh Phù Thiên Tôn nghèo cả đời sở học, dùng tất Sinh Chi Lực luyện chế được phù văn Pháp Bảo.

Đây là khôi lỗi loại phù văn Pháp Bảo, tương tự Thánh Phù Thiên Tôn tổng cộng chế tạo ra ba cái, mỗi cái cũng tốn mất số lượng thời gian ngàn năm, cùng với vô số tài liệu trân quý.

Đang cùng Hắc Huyết đại giớitrong chiến đấu, ba vị cổ phù Chiến Sĩ đều chiến đến sụp đổ.

Trong đó đại bộ phận tài liệu đều ở trong chiến đấu tổn hại, chỉ có chút ít may mắn còn tồn tại xuống dưới, theo cổ phù diễn biến bí cảnh, vẫn lưu tại trong bí cảnh.

Những tài liệu này trung, có một ít chính là Thánh Phù Thiên Tôn tự tay chế tạo phù văn Pháp Bảo. Toàn bộ cổ phù Chiến Sĩ, có thể coi như là cổ phù cùng rất nhiều phù văn pháp bảo tập hợp thể. Chiếc kia bảo thuyền, đang là một cái trong số đó.

Ở chiến hạm đi lúc, Lâm Mặc Ngữ đã tra xét bí cảnh công lược tổ lý tư liệu. Bảo thuyền nhìn qua vẻ ngoài hơi có chút tổn hại, thế nhưng chỉnh thể coi như hoàn hảo.

Bởi vậy có thể đoán được, bảo thuyền chủ thể công năng hẳn là còn tốt hoàn hảo. Chỉ cần không phải tổn hại quá lợi hại, Lâm Mặc Ngữ đều có biện pháp tu luyện.

Ở Thánh Phù Thiên Tôn trong truyền thừa, thì có chế tạo cái này bảo thuyền sở hữu tư liệu, bất quá bây giờ đã rất khó tìm tài liệu tương ứng. Lâm Mặc Ngữ cũng vì vậy bỏ qua tự tay luyện chế ý tưởng, ngược lại cầu kỳ thứ, đi tìm Thánh Phù Thiên Tôn quên.

Bảo thuyền tác dụng có hai cái, theo thứ tự là chứa đựng phù văn cùng tăng ích phù văn.

Có thể đem vẽ tốt phù văn tồn vào bảo thuyền, tại thời điểm cần thiết, lại lấy ra. Tồn tại bảo thuyền bên trong phù văn, còn có thể được bảo thuyền tẩm bổ, biến đến càng phát ra cường đại. Bảo thuyền đặt ở cổ phù Chiến Sĩ trên người, thì tương đương với là một cái thương khố.

Trong chiến đấu nếu có tổn hại, bảo thuyền bên trong phù văn có thể tự động bay ra, tiến hành chữa trị. Hơn nữa phù văn đang chiến đấu tạo thành một chút tổn hao, bảo thuyền cũng có thể đúng lúc tiến hành bổ sung.

Có thể so với mấy chục toà tinh hệ lớn nhỏ cổ phù Chiến Sĩ, trong cơ thể của nó có một trăm chiếc bảo thuyền, ở vào thân thể từng cái vị trí. Đáng tiếc, đang đại chiến trung, những bảo thuyền này tuyệt đại bộ phận đều đã tổn hại.

Ở phía sau tới tuế nguyệt bên trong, ngay cả này tan nát mảnh vụn, đều đã bị người lấy đi. Chỉ có bảo thuyền bí cảnh trung, còn có một chiến thuyền may mắn còn tồn tại lấy.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí có nghĩ tới, bảo thuyền bên trong có phải hay không còn còn có Thánh Phù Thiên Tôn tự tay hội chế phù văn. Nhưng ngẫm lại khả năng không lớn, cổ phù Chiến Sĩ đều đã chết trận, những thứ kia phù văn cũng đã sớm ở trong chiến đấu hao hết. Bảo thuyền bản thân có thể may mắn còn sống sót, đã thuộc về rất may.

Trong tầm mắt xuất hiện trung 26 số 999 tinh hệ, tinh hệ ở trong mắt cấp tốc phóng đại, vài giây sau, Lâm Mặc Ngữ đã đem tinh hệ xa xa để qua phía sau.

Từ đại thế giới tinh không chừng mực mà nói, tinh hệ chiếm cứ không gian, kỳ thực chỉ là trong tinh không một khối rất nhỏ khu vực. Trung 26 số 999 tinh hệ, đường kính bất quá 30 ức km, quy mô cũng không lớn, Lâm Mặc Ngữ không dùng được 30 giây có thể đi ngang qua.

Nó nội bộ sở hữu một viên Hằng Tinh, bảy viên hành tinh, ở mỗi cái tinh hệ trung, xem như là trung đẳng.

Đè nhân tộc phép tính, lấy nó làm trung tâm, phương viên một năm ánh sáng phạm vi, đều thuộc về nó khu vực. Những thứ này khu vực, trên căn bản là không có tinh hệ, có cũng chỉ là một ít vụn vặt Tinh Thần.

Tinh không tương đương trống trải, có thể nói 99% trở lên khu vực, đều là hư không. Nhưng là như đặt ở Viễn Cổ Thời Kỳ, liền hoàn toàn không phải có chuyện như vậy.

Lúc đó nhân tộc trong tinh vực, Tinh Thần lớn nhiều, tinh hệ dày đặc. Nhân tộc cường giả, đem vô số tài nguyên tập trung đến cùng nhau.

Tinh hệ cùng tinh hệ giữa khoảng cách, thường thường chỉ có mấy tỉ km.

Có lúc tinh hệ bản thân đường kính, liền muốn vượt lên trước cùng những tinh hệ khác khoảng cách.

Hầu như có thể nói là theo sát đối phương, nếu như không phải có trận pháp đang khống chế, những thứ này tinh hệ hầu như liền muốn va vào nhau. Chỉ là đang cùng Hắc Huyết đại giớitrong chiến đấu, hơn chín mươi phần trăm tinh hệ đều bị đánh tan.

Liền đại thế giới phù văn đều bị trọng thương, đưa tới sau lại tài nguyên khó có thể tái sinh.

Sau đó lại là hợp với đại chiến, lại có đại lượng tinh hệ bị đánh đến tan vỡ, tài nguyên cũng là càng đánh càng thiếu. Cuối cùng, liền thành bây giờ dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ biết, trừ phi đại thế giới phù văn có thể được để khôi phục, bằng không tình huống chỉ biết tiến thêm một bước chuyển biến xấu. Phía trước nhân tộc diệt tam tộc, cướp đoạt qua đây trăm tòa tinh hệ, đều đã bỏ thêm vào vào Nhân Tộc tinh vực. Có thể cùng Viễn Cổ Thời Kỳ so sánh với, vẫn là khác nhau trời vực.

Phân loạn trong suy nghĩ, Lâm Mặc Ngữ gặp được bảo thuyền bí cảnh.

Hai bước sau đó, hắn đã xuất hiện ở bảo thuyền bí cảnh lối vào, một đầu vọt vào. ..