Chương 2010 Thánh Phù Thiên Tôn để lại cái gì! .

Chương 2010 Thánh Phù Thiên Tôn để lại cái gì! .

Ở trung cấp khu vực bí cảnh trung, bảo thuyền bí cảnh danh khí rất lớn.

Bảo bí cảnh tương đối an toàn, hơn nữa bên trong có thể thu lấy được một ít tài liệu đặc biệt.

Ở bảo thuyền bí cảnh, có một loại tên là phù kim tài liệu, là luyện chế phù văn pháp bảo thượng cấp vật. Rất nhiều Phù Sư đều sẽ ra số tiền lớn thu mua phù kim, phẩm chất càng cao phù kim, bên ngoài giá cả cũng liền càng quý.

Có thể hoàn thành nhiệm vụ kiếm lấy Thần Thành công huân, tính nguy hiểm lại không cao, nhưng lại có thể ngoài định mức thu được tài liệu, thu nhiều lấy được một phần Thần Thành công huân tốt như vậy địa phương, tự nhiên có thật nhiều người chạy theo như vịt.

Huống chi, bảo thuyền bí cảnh trung, còn có bảo thuyền tồn tại.

Có người nói, nếu như có thể leo lên bảo thuyền, đem có thể thu được bảo thuyền bên trong đại lượng bảo bối, một bước lên trời. Thậm chí còn có Truyền Thuyết, bảo thuyền bên trong có viễn cổ cường giả vô thượng truyện thừa.

Chỉ tiếc, chưa từng người từng thu được bảo thuyền.

Bảo thuyền bí cảnh trung ưu điểm rất nhiều, khuyết điểm tự nhiên cũng có.

Bảo thuyền chưa từng xuất hiện lúc, bí cảnh tương đối an toàn, chỉ là phù kim số lượng cũng đối lập nhau sẽ tương đối thiếu, hơn nữa phẩm chất cũng phổ biến không cao. Bảo thuyền một ngày xuất hiện, phù kim số lượng sẽ trở nên nhiều, hơn nữa phẩm chất cũng sẽ tăng lên trên diện rộng.

Đồng dạng, bảo thuyền lúc xuất hiện, đồng thời biết kèm thêm không rõ sinh linh cùng xuất hiện, những sinh linh kia biết công kích ở bí cảnh bên trong người. Nếu như không cẩn thận bị để mắt tới rồi, vậy sẽ có nguy hiểm.

Nhưng vì càng nhiều tốt hơn phù kim, cũng vì bảo thuyền, rất nhiều người đều nguyện ý mạo hiểm như vậy! Tổng hợp đến xem, bảo thuyền bí cảnh là chỗ tốt.

Nó lối vào, quanh năm đều tụ tập lấy đại lượng tu luyện giả, số lượng sẽ rất ít thấp hơn 1000, nhiều thời điểm thậm chí biết vượt lên trước vạn người. Thậm chí có ở đây không xa xa, đã mở ra một cái loại nhỏ thị trường giao dịch.

Có người trực tiếp ở chỗ này bán phù kim, cũng có Phù Sư cố ý qua đây ở chỗ này mua sắm phù kim.

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên xuất hiện ở bí cảnh nhập khẩu, sau đó một đầu vọt vào, tốc độ nhanh chóng, căn bản làm cho không người nào có thể phản ứng kịp. Nguyên bản đang muốn tiến nhập bí cảnh một số người, dồn dập dừng bước lại.

"Ai tiến vào."

"Không biết a, hắn tựa hồ là đột nhiên xuất hiện, sau đó liền tiến vào."

"Không sai, ta thấy cũng là cái này dạng, tốc độ này, thật là quá kinh người."

"Hắn căn bản không có bay tới vết tích, cảm giác giống như là thuấn di giống nhau."

Mấy cái Thần Tôn nghị luận ầm ĩ, đồng thời mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Lấy nhãn lực của bọn họ đều thấy không rõ, chỉ có thể nói đối phương thực sự quá nhanh.

. . .

Bí cảnh bên trong, Lâm Mặc Ngữ mới vừa thu được Nhân Hoàng Internet tin tức.

« Thần Thành nhiệm vụ: Thăm dò bảo thuyền bí cảnh. »

« tiến nhập bảo thuyền bí cảnh, thu hoạch phù kim. »

« điều kiện hạn chế: Thần Vương Bát giai đến Thần Tôn ngũ giai có thể tiến nhập. »

« hoàn thành điều kiện: Thu được một phần phù kim « không phẩm chất yêu cầu ». »

« quest thưởng: Thưởng cho 100 điểm Thần Thành công huân, thất bại không nghiêm phạt. »

« chú ý sự hạng: Bí cảnh trung bất luận cái gì khu vực đều có thể xuất hiện phù kim, bảo thuyền lúc xuất hiện, bí cảnh tương đối an toàn, phù kim số lượng tương đối hơi ít, phẩm chất đối lập nhau độ chênh lệch. »

« bảo thuyền lúc xuất hiện, phù kim số lượng cùng chất lượng đều sẽ đề thăng, xin cứ chú ý hắc thú công kích. »

« Thần Tôn phía dưới, tao ngộ hắc thú, mời lập tức sử dụng thoát khốn phù ly khai bí cảnh »

« Thần Tôn bên trên, có thể nếm thử kích sát hắc thú, đồng thời tiến nhập bảo thuyền, như thất bại, mời không muốn cưỡng cầu. »

Nhân Hoàng Internet nhắc nhở thập phần cặn kẽ, Lâm Mặc Ngữ sau khi xem xong, lực chú ý tập trung đến bí cảnh trung. Liên quan tới bí cảnh tư liệu, hắn ở trên đường đã xem qua.

Bí cảnh công lược tổ lý tổng cộng có mười hai phần có quan hệ bảo thuyền bí cảnh tư liệu, nói xong thập phần cặn kẽ, Lâm Mặc Ngữ đối với bí cảnh bên trong từng tí đều rất hiểu rõ.

Kể cả bảo thuyền cùng xuất hiện hắc thú, mặc dù có chút nguy hiểm, nhưng hiện nay đang biết tối cao thực lực cũng bất quá là Thần Tôn ngũ giai, đối với mình ba cũng không uy hiếp.

Hiện nay cũng không có người thành công tiến nhập bí cảnh giai đoạn thứ hai, nhưng công lược tổ lý tư liệu đã biểu hiện, bí cảnh phải có giai đoạn thứ hai tồn tại.

Tiến nhập giai đoạn thứ hai phải cùng bảo thuyền có quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn chung quanh một vòng, một giây kế tiếp, đại lượng Khô Lâu Thần Tướng bay ra, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi. Từ hắn tiến nhập Thần Tôn nhị giai phía sau, Khô Lâu Thần Tướng lần nữa biến cường.

Bình thường mà nói, Khô Lâu Thần Tướng hẳn là tòng thần tôn Lục Giai biến thành Thất Giai.

Nhưng lần này cũng không có, Khô Lâu Thần Tướng vẫn là Thần Tôn Lục Giai, chỉ là mò tới Thần Tôn Lục Giai đỉnh phong, khoảng cách Thất Giai chỉ kém nửa bước Lâm Mặc Ngữ suy đoán, có lẽ là bởi vì Quy Tắc Chi Lực tồn tại.

Thần Tôn Lục Giai cùng Thất Giai tuy là chỉ kém nhất giai, nhưng trên bản chất có cực đại chênh lệch, liền như cùng vượt qua một cái đại cảnh giới. Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, chỉ cần mình đạt được Thần Tôn tam giai, Khô Lâu Thần Tướng dĩ nhiên là có thể vượt qua ngưỡng cửa này.

Khô Lâu Thần Tướng thay thế Lâm Mặc Ngữ thăm dò bí cảnh thế giới, rất nhanh thì phản hồi về tới đại lượng tin tức, trong đầu hình thành bí cảnh bản đồ. Bí cảnh trung có thảo nguyên có núi lâm, giữa núi rừng còn có tảng lớn hồ nước, nhìn qua chim hót hoa nở, giống như thế ngoại đào nguyên.

"Xem ra, diễn biến phương này bí cảnh cổ phù, cũng là thuộc tính ôn hòa cổ phù."

Lâm Mặc Ngữ lầm bầm lầu bầu, ở thu được Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa phía sau, hắn đối với cổ phù hiểu rõ, đã viễn siêu quá khứ.

Cổ phù cũng có hoàn toàn khác biệt thuộc tính, có chút cổ phù là vì chiến đấu mà sống, thiên tính dữ dằn, biến hóa ra thế giới tự nhiên cũng mười phần nguy hiểm.

*** 0 . « thư kỳ: Mà có chút cổ phù, thuộc về tính chất ôn hòa tính chất phụ trợ cổ phù, biến hóa ra thế giới, tự nhiên muốn an toàn nhiều lắm. Lâm Mặc Ngữ cảm thụ thế giới an tường, thưởng thức phong cảnh, đồng thời nghĩ lấy Thánh Phù Thiên Tôn ở lại trong truyền thừa tin tức.

"Thánh Phù Thiên Tôn, vì sao nhất định phải ta đi những chỗ này."

"Là có nguyên nhân gì sao?"

Sở dĩ tới nơi này, cũng là bởi vì Thánh Phù Thiên Tôn ở trong truyền thừa lưu lại tin tức.

Thánh Phù Thiên Tôn tiêu chú mấy cái vị trí, ý bảo làm cho Lâm Mặc Ngữ đều đi nhìn một chút, có lẽ đối với Lâm Mặc Ngữ sẽ có trợ giúp. Lâm Mặc Ngữ suy đoán, có phải hay không Thánh Phù Thiên Tôn để lại một vài thứ.

Vài thứ kia, có lẽ là bây giờ thế giới này, cũng không còn cách nào tìm được. Vì vậy Lâm Mặc Ngữ đã tới rồi, đệ một lựa chọn chính là bảo thuyền bí cảnh.

Khô Lâu Thần Tướng tốc độ rất nhanh, vẻn vẹn nửa giờ cũng đã tìm được bí cảnh Biên Giới.

. . .

Bảo thuyền Bí Cảnh Không Gian không nhỏ, đường kính vượt lên trước 30 vạn km, so với một viên Hằng Tinh đều muốn cự đại.

Bên trong sơn lâm hồ nước vô số, Đại Thảo Nguyên thì có vài tòa, ở bí cảnh trung ương, còn có một mảnh nhỏ sa mạc. Ở thăm dò trong quá trình, Khô Lâu Thần Tướng tìm được rồi 100 khối phù kim.

Phù kim to cỡ nắm tay tiểu, tản ra kim quang nhàn nhạt, nhìn qua như đồng như sắt, nhưng trên thực tế càng thiên hướng về ngọc thạch. Tìm được phù kim quang trạch cũng không nồng nặc, hiển nhiên phẩm chất không cao.

Ở có thể so với hằng tinh trong bí cảnh, chỉ có một trăm khối lớn chừng quả đấm phù kim, xác thực cùng biển rộng tìm kim không khác nhau gì cả. Đổi thành người khác, thật vẫn không dễ dàng tìm được.

Tìm được phù kim cũng đã hoàn thành Nhân Hoàng dưới internet đạt đến cơ sở nhiệm vụ. Cái này đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, nhất định chính là dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ đem phù kim thu hồi, trong ánh mắt lưu lộ suy tư

"Bảo thuyền cũng không phải mỗi lần đều sẽ xuất hiện, đôi khi nhiều lần đều có thể đụng tới, có lúc ra vào nghìn lần đều không gặp được."

"Là điều kiện gì, mới có thể làm bảo thuyền xuất hiện."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên là vì bảo thuyền mà đến, phù kim loại vật này, với hắn mà nói có cũng được không có cũng được. Bảo thuyền cũng chưa từng xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ cũng không hề rời đi bí cảnh.

Đi qua phía trước tư liệu, hắn suy đoán bảo thuyền xuất hiện, hẳn là cần thỏa mãn một ít điều kiện đặc biệt.

Hắn ở bí cảnh trung bước chậm, lấy tốc độ cũng không nhanh đi tới, thưởng thức bí cảnh đồng thời, cũng suy tư về điều kiện là cái gì. Từ từ, hắn xuyên qua thảo nguyên, lướt qua sơn lâm, trải qua hồ nước, tiến nhập bí cảnh trung ương sa mạc.

Ở mảnh này dường như thế ngoại đào nguyên một dạng địa phương, sa mạc tồn tại, hiện ra thập phần đột ngột.

"Chắc là nơi này đi."

Lâm Mặc Ngữ đứng lơ lửng trên không, trên cao nhìn xuống nhìn lấy sa mạc, Linh Hồn Chi Nhãn chậm rãi mở sáu. ..