Chương 2011 quyền toái sơn lâm, xác minh sở học.

Chương 2011 quyền toái sơn lâm, xác minh sở học.

Linh hồn đạt tới Thánh Tôn kỳ phía sau, Linh Hồn Chi Nhãn lần thứ hai tăng cường, có thể chứng kiến càng tế vi đồ đạc. Ở trong mắt người khác, sa mạc chỉ là sa mạc, cũng không chỗ khác thường.

Bí cảnh công lược tổ trong tư liệu cũng ghi chép, nói cũng không có trong sa mạc phát sinh dị thường.

Thậm chí còn có Thần Tôn, trực tiếp đem sa mạc cho xốc, sa mạc liền như cùng không đáy, cũng không có phát hiện. Mà ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, vùng sa mạc này hiển lộ nguyên hình.

Nó cũng không phải phổ thông sa mạc, mỗi một hạt hạt cát đều là do cổ phù bã vụn cấu thành.

Những thứ này bã vụn rậm rạp, nhìn qua cùng hạt cát không có gì khác biệt, nhưng là tại nội bộ, lại ẩn chứa cổ phù chi lực. Lâm Mặc Ngữ trải qua nhiều cái bí cảnh, rất nhiều bí cảnh cổ phù bã vụn đều sẽ diễn hóa xuất đáng sợ phù thú.

Đồng dạng là cổ phù bã vụn, ở bảo thuyền trong bí cảnh, lại chỉ diễn biến thành hạt cát. Bởi vậy có thể thấy được, diễn biến phương này bí cảnh cổ phù, tính chất phi thường ôn hòa.

"Không ngừng ôn hòa, hơn nữa tương đương hoàn chỉnh!"

Cùng nhau đi tới, Lâm Mặc Ngữ gặp được bí cảnh hoa cỏ cây cối, nhìn qua đều rất hoàn mỹ. Không giống phía trước thấy qua những thứ kia bí cảnh, hoặc nhiều hoặc ít đều có chỗ thiếu hụt.

Bí cảnh diễn biến được càng hoàn mỹ hơn, nói rõ cổ phù càng hoàn chỉnh.

Đồng dạng, muốn thông quan cái này bí cảnh, cũng liền càng phát ra trắc trở. Càng hoàn mỹ hơn cổ phù, kẽ hở cũng liền càng ít.

Lâm Mặc Ngữ nhìn biết sa mạc, đi qua phù văn mạch lạc, kết hợp với chính mình đối với phù văn lý giải, đã biết rồi bảo thuyền xuất hiện điều kiện.

Điều kiện chính là hắn lấy được phù kim.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra mười khối phù kim, đem ném tới trên sa mạc. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ chú ý viễn phương sơn lâm hồ biến hóa.

Phù kim sau khi hạ xuống, rừng núi địa thế bỗng nhiên có chút giảm xuống, hồ mực nước cũng đồng thời có chút giảm bớt. Biến hóa vô cùng nhẹ nhàng, liền tại trong gang tấc, hơn nữa vô thanh vô tức.

Nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ linh hồn cực kỳ nhạy cảm, căn bản sẽ không cảm ứng được.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại ném ra một ít phù kim, ném ra phù kim càng nhiều, sơn lâm địa thế cùng hồ nước mực nước cũng liền hạ xuống càng nhiều. Chờ hắn đem phù kim thu hồi phía sau, sơn lâm địa thế cùng hồ nước mực nước lại có tăng lên.

Lâm Mặc Ngữ biết mình phán đoán tám chín phần mười là chính xác thực, vì nghiệm chứng phán đoán của mình, hắn lại an tĩnh chờ giây lát. Mấy giờ phía sau, hắn cảm ứng được, địa thế cùng hồ mực nước, đồng thời có chút tăng cao.

Biến hóa này, làm cho Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn khẳng định, phán đoán của mình không sai! Trước đây ở trong bí cảnh, đều cần các loại suy đoán.

Lần này cũng không phải là suy đoán, mà là căn cứ từ mình đối với phù văn lý giải, làm ra hợp lý phán đoán.

Phán đoán chính xác tương đương với sở học mình tri thức bị xác minh, hơn nữa còn là chính xác, một loại cảm giác thỏa mãn tự nhiên mà sinh.

"Chỉ cần thu được thật nhiều phù kim, hồ thủy sẽ kéo dài tăng thêm, cuối cùng sẽ tràn ra tới."

"Khi đó sơn lâm địa thế đầy đủ cao, hồ nước sẽ nhảy vào sa mạc, lệnh sa mạc biến thành ốc đảo, bảo thuyền sẽ xuất hiện."

"Đè tình huống trước mắt đến xem, chí ít còn cần hơn vạn khối phù kim, mới có thể làm cho hồ nước tưới tiêu sa mạc."

Hơn vạn khối phù kim, coi như là Lâm Mặc Ngữ, cũng muốn ra vào bí cảnh hơn trăm lần.

Lâm Mặc Ngữ có thể sẽ không như thế ngu hồ hồ đi thu thập phù kim, hắn lựa chọn càng đơn giản hơn thô bạo phương thức. Toàn thân hắn tử kim quang mang chớp động, trong nháy mắt đánh ra mấy nghìn quyền.

Trong hư không xuất hiện vô số lóe ra ánh sáng màu tím đại quyền, có chút đánh vào giữa núi rừng, có chút đánh vào trong hồ. Sơn lâm bị đánh bình, gắng gượng đập đến đình trệ.

Hồ nước nổ bay trùng thiên, trong hồ xuất hiện từng cái chỗ hổng.

Hồ nước bắt đầu cuộn trào mãnh liệt lao ra, dọc theo Lâm Mặc Ngữ dùng quả đấm đập ra tới đường tuôn hướng sa mạc.

Địa thế không đủ cao, hồ nước còn không có tràn ra tới, vậy bởi vì mà đem hồ nước đánh văng ra ngoài, bởi vì chế tạo ốc đảo. Căn cứ Lâm Mặc Ngữ phán đoán, cách làm của mình phải hữu dụng.

Hồ nước từ bốn phương tám hướng rưới vào sa mạc, sa mạc từng bước biến đến ướt át.

Chậm rãi, hồ nước bao trùm ở cả phiến sa mạc, sa mạc tiêu thất, biến thành ốc đảo.

Lâm Mặc Ngữ chợt phát hiện, phương này bí cảnh biến đến hoàn chỉnh. Phía trước sa mạc giống như là phía thế giới này vết thương, cùng mỹ tốt thế giới không hợp nhau.

Hiện tại nó biến thành ốc đảo, Lâm Mặc Ngữ chợt phát hiện, thế giới này biến thành chân chính thế ngoại đào nguyên. Hồ nước còn không có chảy khô, Lâm Mặc Ngữ hạ thủ đầy đủ nặng, chảy qua tới hồ nước số lượng kinh người.

Ốc đảo trung tâm xuất hiện vòng xoáy, vòng xoáy càng chuyển càng nhanh, một đạo suối phun từ trong vòng xoáy lao ra, như mũi tên sắc bắn thẳng đến bầu trời. Ngay sau đó, một con thuyền bảo thuyền từ trong vòng xoáy lao ra, bay lên trời không.

Cùng bảo thuyền cùng nhau lao ra còn có đại lượng phù kim, phù kim hướng về bốn phương tám hướng phóng đi, biến mất ở giữa núi rừng. Phù kim số lượng không ít, mỗi một khối chất lượng cũng không tệ, so với Lâm Mặc Ngữ lấy được những thứ này cũng muốn giỏi hơn.

Phù kim phun trào muốn duy trì liên tục một hồi, càng về sau chất lượng càng sai, số lượng cũng sẽ từng bước giảm bớt. Lâm Mặc Ngữ phát hiện, có chút phù hiện tại sau khi hạ xuống liền biến mất, không biết đi nơi nào. Biết ở lại trong bí cảnh phù kim, số lượng kỳ thực cũng liền mấy ngàn khối mà thôi.

"Chắc là đi người khác bí cảnh!"

Bảo thuyền xuất hiện, phù kim phun trào, sở hữu tiến nhập bí cảnh người đều có thể chịu đến chỗ tốt.

Hơn nữa bảo thuyền cũng sẽ không chỉ chính mình một khối này bí cảnh trung dừng lại, nó biết bơi đãng với từng cái bí cảnh bên trong, lập tức lần nữa tiêu thất. . Bảo thuyền đang lảng vãng lúc, biết mang đến hắc thú, hắc thú biết truy sát bí cảnh bên trong tu luyện giả.

Hắc thú cùng này cái cổ phù ôn hòa không hợp nhau, Lâm Mặc Ngữ phía trước thì có hoài nghi, hiện tại tận mắt thấy một lần liền minh bạch rồi hắc thú lai lịch ở bảo thuyền bên trên, có một lỗ hổng.

Chỗ hổng bên trên quấn vòng quanh một đoàn hắc khí, trong hắc khí còn có huyết tuyến hiện lên.

Đến từ Hắc Huyết đại giớilực lượng, năm đó tràng đại chiến kia, bảo thuyền vẫn là bị thương tổn.

Đến từ Hắc Huyết đại giớicường giả ở bảo thuyền bên trên đánh ra một cái lỗ thủng, lực lượng nhiều năm không tiêu tan, vẫn quấn vòng quanh bảo thuyền.

Ở chỗ hổng bên trên ngoại trừ Hắc Huyết đại giớilực lượng, còn không ngừng rơi xuống cổ phù bã vụn.

Những thứ này cổ phù bã vụn chính là hạt cát.

Toàn bộ bí cảnh cũng là bởi vì cái này chỗ hổng, đưa tới diễn biến được cũng không hoàn mỹ. Phù kim phun trào từng bước tiến nhập hồi cuối, bảo thuyền bắt đầu động lên rồi.

Chỗ hổng ở trên hắc sắc khối không khí kịch liệt mở rộng, trên không trung biến thành tất cả dữ tợn hắc thú, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhào tới. Lâm Mặc Ngữ căn bản không đem những này hắc thú để vào mắt, Khô Lâu Thần Tướng bay ra, giết ngược đi lên.

Trắng noãn kiếm khí tịch quyển bí cảnh, bay tới hắc thú trong nháy mắt liền bị trảm sát.

Hắc thú thực lực bất quá là Thần Tôn ngũ giai, so với Khô Lâu Thần Tướng yếu hơn nhiều. Trảm diệt hắc thú phía sau, Khô Lâu Thần Tướng bước đầu tiên thẳng hướng bảo thuyền.

Bảo thuyền bỗng nhiên nở rộ hào quang óng ánh, thân thuyền hiện lên vô số phù văn.

Phù văn hợp thành phù trận, Khô Lâu Thần Tướng đánh vào phù trận bên trên, dồn dập bị bắn trở về tới. Bảo thuyền phù trận có chút mạnh mẽ, bằng vào Khô Lâu Thần Tướng, không có biện pháp đánh vào.

Hơn nữa phù trận liên tiếp cả chiến thuyền bảo thuyền, nếu như mạnh mẽ đem 2. 5 chi phá hư, có lẽ liền bảo thuyền đều sẽ cùng nhau hư hao rơi.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, lấy Thánh Phù Thiên Tôn thủ đoạn, nói không chừng nội bộ còn sẽ có khác bố trí, mạnh mẽ đánh đi vào, làm không cẩn thận sẽ khiến phản ứng dây chuyền.

Nhìn một hồi, Lâm Mặc Ngữ đã tìm được đi vào biện pháp.

Linh hồn cảm ứng phù trận chấn động tần suất, Thánh Phù Thiên Tôn thủ đoạn cao siêu, cả tòa phù trận, đại lượng phù văn, bên ngoài chấn động tần suất hầu như là giống nhau.

Hắn chuẩn xác bắt lại phù trận tần suất, đồng thời cũng điều chỉnh cùng với chính mình linh hồn chấn động tần suất. Linh hồn như là nước chảy bao phủ toàn thân, đồng thời giống như phù trận giống nhau chấn động.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ vừa sải bước ra, sau một khắc hắn liền đột phá phù trận phong tỏa, xuất hiện ở bảo thuyền bên trên. Đối với người khác mà nói, không cách nào tiến vào bảo thuyền, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói dường như về nhà giống nhau đơn giản.

Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ đi tới hắc khí quấn quanh chỗ lỗ hổng

"Trước thu thập ngươi a.".