Chương 2012: Hai cái Thiên Tôn đều có tư tâm

Chương 2012: Hai cái Thiên Tôn đều có tư tâm

Tất cả hắc thú biến ảo mà ra, nhằm phía Lâm Mặc Ngữ.

Đến từ Hắc Huyết đại giới lực lượng cực kỳ tàn bạo, đem sở hữu đại thế giới sinh linh cũng làm thành địch nhân. Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện, quơ lên Cốt Kiếm, sắp tối thú toàn bộ trảm sát.

Thân ở bảo thuyền bên trong, Khô Lâu Thần Tướng cũng không có dùng kiếm khí, để tránh khỏi phá hư bảo thuyền. Lâm Mặc Ngữ đi tới muốn chỗ lỗ hổng, Bất Tử Pháp Tắc cuộn trào mãnh liệt mà ra.

Xám lạnh tử chi lực như một cái đại thủ, đem chỗ hổng Đoàn Đoàn bao lại, hủ thực hắc khí.

Tử chi lực ăn mòn vạn vật, coi như là đến từ Hắc Huyết đại giới lực lượng, đồng dạng sẽ bị ăn mòn rơi. Lâm Mặc Ngữ bước vào Thần Tôn, thực lực xưa đâu bằng nay, đối với pháp tắc chưởng khống độ đạt tới hoàn mỹ.

Pháp tắc ăn mòn lực so sánh với quá khứ đại biên độ tăng thêm.

Huyết tuyến không ngừng nổi lên, cả đoàn hắc khí như xù lông một dạng điên cuồng giãy dụa. Vô căn chi nguyên giãy dụa không có chút ý nghĩa nào, không bao lâu đã bị ăn mòn hầu như không còn.

Lần nữa đối mặt đến từ Hắc Huyết đại giới lực lượng, Lâm Mặc Ngữ đã có một ít kinh nghiệm.

"Hắc Huyết đại giới không hề giống trong tưởng tượng cường đại như vậy."

"Này cổ lực lượng đến từ có thể so với Thiên Tôn tồn tại, trải qua trăm vạn năm như trước không kém, nhưng là vẫn có thể bị ta lực lượng ma diệt."

"Nói như vậy, kỳ thực năm đó Hắc Huyết đại giới nhiều lắm cũng chính là cùng đại thế giới tám lạng nửa cân."

"Sở dĩ bọn họ mới(chỉ có) dùng một 22 chút đặc thù biện pháp, cổ động các tộc phản loạn, bằng không năm đó tràng đại chiến kia, thắng được chắc là ta Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Hắc Huyết đại giới bên trong cường giả, ở trong hư không tối tăm điều khiển Tinh Không Cự Thú."

Bọn họ dường như có một loại năng lực đặc thù.

Hắc Huyết đại giới lực lượng bị xóa đi, bảo thuyền chỗ hổng chung quanh phù văn bắt đầu chiếu lấp lánh, chỗ hổng bắt đầu chính mình chữa trị. Chữa trị tốc độ không phải rất nhanh, đoán chừng muốn mấy năm thời gian (tài năng)mới có thể chữa trị hoàn chỉnh.

Lâm Mặc Ngữ xoay người hướng phía bảo thuyền nội bộ đi tới, bảo thuyền cũng không lớn, chiều dài cũng không hơn trăm mét, kết cấu bên trong cũng cực kỳ đơn giản. Lấy cổ phù Chiến Sĩ thể hình, bảo thuyền dường như trần ai một dạng nhỏ bé.

Thế nhưng ở toàn bộ cổ phù Chiến Sĩ trung, bảo thuyền tác dụng lại không giống bình thường.

Lâm Mặc Ngữ đại khái có thể hiểu được Thánh Phù Thiên Tôn phương pháp làm, bảo thuyền phụ trách cung cấp dự bị phù văn, đồng thời đối với bị tổn thương vị trí tiến hành chữa trị, sở dĩ bản thân nó an toàn tính rất trọng yếu.

Bảo thuyền nếu như quá lớn, mục tiêu sẽ rất rõ ràng.

Nhưng nếu là quá nhỏ, dù cho vận dụng không gian phù văn, thì cũng sẽ xuất hiện phù văn không đủ dùng tình huống. Ở trong chiến đấu, phù văn số lượng tiêu hao khá kinh người.

Không gian phù văn nhất định là muốn dùng, thậm chí sẽ còn dùng không gian phù trận.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, ở bảo thuyền nội bộ, phải có một mảnh lớn vô cùng không gian.

Hắn đi vào buồng nhỏ trên tàu, trước mắt rộng mở trong sáng, Lâm Mặc Ngữ tiến nhập một mảnh rộng lớn không gian. Mảnh không gian này bao lớn, Lâm Mặc Ngữ nhãn lực liếc mắt đều quên không đến cùng.

"Đã đoán đúng!"

"Mảnh không gian này sợ là có thể chứa một viên Hằng Tinh!"

"Thánh Phù Thiên Tôn thực sự là thật lớn thủ bút, không gian lớn như vậy, có thể thu nạp bao nhiêu phù văn a!"

Trong không gian còn lưu lại nồng nặc cổ phù khí tức, có thể tưởng tượng, năm đó nơi đây hẳn là tồn phóng rộng lượng cổ phù. Đáng tiếc ở trong chiến đấu, những thứ này cổ phù đều đã hao hết.

Cổ phù Chiến Sĩ cùng đến từ Hắc Huyết đại giới cường giả, trận chiến ấy đánh kinh thiên động địa, phạm vi bao trùm cả tòa Thần Thành Tinh Vực. Hàng ngàn hàng vạn tọa tinh hệ bị triệt để đánh tan, không gì sánh được kịch liệt.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được từ Viễn Cổ Thời Kỳ liền lưu lại khí tức, phảng phất có thể chứng kiến năm đó tràng đại chiến kia. Hắn ở trên không gian bên trong hành tẩu, tìm kiếm có hay không còn có cái gì di lưu.

Toàn bộ không gian rất là trống trải, dường như không còn sót lại bất cứ thứ gì.

"Thánh Phù Thiên Tôn để cho ta tới nơi đây, đến cùng là vì cái gì ?"

"Từ trong truyền thừa đến xem, hắn chắc là để lại cái gì đồ vật, nhưng nơi này cũng không có."

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, biết sẽ không đặt tại địa phương khác, dù sao bảo thuyền còn có một chút khu vực, còn không có đi tìm quá. Đi một lượt, cũng không có có phát hiện gì phía sau, Lâm Mặc Ngữ rời khỏi nơi này.

Một lần nữa trở lại bảo thuyền bên trên, đối còn lại khu vực tiến hành thăm dò. Đang tìm một vòng phía sau, cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

Bảo thuyền kết cấu quá mức đơn giản, ngoại trừ cái kia phiến đặc thù không gian bên ngoài, địa phương khác cơ hồ là liếc mắt tức thấy. Cuối cùng, hắn lại trở về buồng nhỏ trên tàu, tiến nhập từ phù trận mở rộng đi ra khổng lồ không gian.

Lâm Mặc Ngữ dừng bước

"Nếu như là Thiên Tôn vật lưu lại, đương nhiên sẽ không đơn giản bị người phát hiện."

"Một phần vạn, tiến vào không phải ta, mà là chủng tộc khác đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ tâm tư như điện, hắn đổi vị trí suy nghĩ, nếu như hắn là Thiên Tôn, lại sẽ làm như thế nào. Linh Hồn Chi Nhãn lần thứ hai mở ra, ở trên không gian trung quét mắt.

Bốn phía là đại lượng phù văn, những thứ này phù văn cực nhanh nhúc nhích, chiếu lấp lánh.

Những thứ này phù văn Lâm Mặc Ngữ đều biết, trên cơ bản đều là không gian loại phù văn, lại dung hợp một ít khác phù văn, hợp thành một tòa phức tạp cường đại phù trận.

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời bị phù trận hấp thu, không nháy mắt nhìn chằm chằm phù trận bắt đầu nghiên cứu.

Đây chính là xuất từ Thiên Tôn phù trận a, có cực đại giá trị nghiên cứu, nếu như có thể học được trong đó yếu lĩnh, đối với tự có chỗ tốt cực lớn.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, dù cho chỉ là cái tòa này phù trận, chuyến này cũng đáng giá.

Bảo thuyền ở bí cảnh trung thong thả phi hành, nó xuyên qua từng tòa bí cảnh, mỗi tọa bí cảnh đều có không giống nhau tu luyện giả. Có người nếm thử đi tới gần bảo thuyền, nhưng đều bị cản lại.

Có người nhìn thấy bảo thuyền, trước tiên liền nghĩ đến hắc thú, lúc này làm ra chuẩn bị chiến đấu. Có thể kết quả hắc thú cũng chưa từng xuất hiện, điều này khiến người ta cực kỳ nghi hoặc.

Không ai biết, bảo thuyền trung có một vị hành khách, đang cố gắng học tập Thánh Phù Thiên Tôn lưu lại phù trận.

Học tập phù trận, Lâm Mặc Ngữ không ngừng có cảm ngộ sản sinh, đối với phù văn cách dùng, có càng khắc sâu hiểu rõ.

Thánh Phù Thiên Tôn làm như cái thời đại kia phù văn đệ nhất nhân, hắn đối với phù văn lý giải, hoàn toàn không phải Phù Thánh Tôn có thể sánh được.

Chỉ là giới hạn trong cảnh giới còn chưa đủ, còn không cách nào liên quan đến cổ phù.

Cả tòa phù trận huyền diệu, cũng là Lâm Mặc Ngữ cuộc đời ít thấy.

So sánh với, trong nhân tộc từng cái mở rộng không gian trận pháp, nhất định chính là hài đồng trình độ.

"Chẳng lẽ nói, Thiên Tôn để cho ta qua đây, chính là vì học tập phù trận ?"

"Hắn dùng phương thức này, đem phù trận biểu thị cho truyền thừa giả xem ?"

Lâm Mặc Ngữ toát ra cái ý niệm này, nhưng lại cảm giác không đúng.

Nếu như chỉ là cái này dạng, nói thẳng là được, vì sao còn phải che lấp.

"Không nên chỉ lần này mà thôi, Thiên Tôn khẳng định còn có khác bố trí!"

Lâm Mặc Ngữ cùng Thánh Phù 870 Thiên Tôn đã từng quen biết, đại khái có thể đoán được, vị này Thiên Tôn tất nhiên sẽ không đơn giản như vậy. Từ hắn có thể ở Huyễn Vụ Thiên Tôn sau khi rời đi, tiến nhập Vân Vụ Tông, đem truyền thừa của mình ở lại trân châu bên trong.

Không chỉ có bày Huyễn Vụ Thiên Tôn một đạo, hơn nữa cũng để cho Vân Vụ Tông truyền thừa, khó có thể chân chính truyền lưu xuống phía dưới.

Không có bao nhiêu người, có thể liên tiếp tiếp thu hai phần Thiên Tôn truyền thừa, cho dù là Thánh Tôn, linh hồn cũng không nhất định có thể chống đỡ. Vô luận là Huyễn Vụ Thiên Tôn, vẫn là Thánh Phù Thiên Tôn, đều có cùng với chính mình tư tâm.

Từ một điểm này cũng đó có thể thấy được, Thánh Phù Thiên Tôn tính khí cực kỳ cổ quái.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, nếu như Vân Vụ Tông khối này truyền thừa không cách nào chân chính truyền lưu xuống phía dưới, Thánh Phù Thiên Tôn có phải hay không sẽ có chuẩn bị ở sau, ở địa phương khác bố trí lại dưới truyền thừa.

Thiên Tôn cũng không hy vọng truyền thừa của mình lúc đó đoạn tuyệt. Có lẽ loại ý nghĩ này không chính xác, nhưng đại kém hay không.

Nghiên cứu học tập phù trận, đối với phù trận nắm giữ càng lúc càng thâm nhập, từ từ, Lâm Mặc Ngữ có phát hiện mới. Hắn phát hiện, ở cái tòa này mở rộng không gian trong phù trận, lại vẫn cất dấu một tòa phù trận.

Cái tòa này phù trận lần thứ hai đem không gian cát liệt, tạo thành một cái không gian độc lập.

Bên trong không gian bộ khác một cái nặng không gian, cùng Liliane truyền thừa có chút tương tự. May mắn đã từng có một lần trải qua, bằng không cũng không dễ dàng phát hiện.

Lâm Mặc Ngữ đi tới không gian trung tâm, khóa được rồi trong phù trận một khối khu vực, vẽ ra một cái lập thể hóa không gian phù văn.

Đi

Phù văn bay lên trời không, viết vào bên trong phù trận.

Trong sát na, cả tòa phù trận ầm vang chấn động. ..