Chương 2013: Như thế nào đoạn đại thế giới nhân quả.

Chương 2013: Như thế nào đoạn đại thế giới nhân quả.

Lâm Mặc Ngữ hội chế phù văn, biến thành đệ nhị trọng không gian chìa khóa.

Không gian chấn động ầm vang, đệ nhị trọng không gian tùy theo hiển lộ ra.

Cái này nặng không gian cửa vào giống như là như vòng xoáy vậy, chậm rãi chuyển động, Lâm Mặc Ngữ mặt mang tiếu ý, tùy theo bước vào trong đó. Có thể mở ra đệ nhị trọng không gian, nói rõ hắn đã nắm giữ cơ bản cái tòa này không gian phù trận.

Chỉ cần tốn hao thời gian nhất định, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể tự tay bố trí ra cùng loại phù trận.

Có lẽ so với Thiên Tôn phải kém một điểm, nhưng nhất định có thể thắng bây giờ nhân tộc sử dụng các loại không gian mở rộng trận pháp. Loại này, mơ hồ có loại cảm giác thành tựu ở trong lòng nảy sinh.

Thánh Phù Thiên Tôn dùng loại phương pháp này, truyền thụ truyền nhân của hắn, như thế nào bố trí phù trận. Phù trận thủ pháp ngàn ngàn vạn, có thể trăm khoanh vẫn quanh một đốm, cuối cùng đều là tương thông. Chỉ cần nghiên cứu đầy đủ thấu triệt, là có thể làm được nhất pháp thông tức vạn pháp thông.

Đệ nhị trọng Không Gian Tắc căn cứ vào đệ nhất trọng không gian mà thành lập, vô luận là ổn định tính vẫn là quy mô đều cũng không lớn lắm. Lâm Mặc Ngữ đứng ở bên trong, liếc mắt là có thể nhìn tới đầu.

Không gian chỉ có một kiện vật phẩm, trừ cái đó ra, không có gì cả. Lâm Mặc Ngữ chứng kiến kiện vật phẩm này lúc, ánh mắt không tự chủ nheo lại. Đồ chơi này, hắn gặp qua!

Ở vực ngoại hồn Linh Tộc trong chiến hạm, Lâm Mặc Ngữ liền đã từng đã từng được qua giống nhau như đúc một cái hộp. Hộp vẻ ngoài là 970 một dạng, còn như đồ vật bên trong có hay không giống nhau, đó cũng không biết. Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức tới ngay, mà là nhìn chằm chằm hộp.

"Hộp là giống nhau, có thể sử dụng loại tài liệu này hộp, nói rõ đồ vật bên trong cũng thập phần quý trọng."

"Thế nhưng hộp bên ngoài phù văn bất đồng, mở ra phương thức cũng phải có sở phân biệt."

"Phía trước đựng trong hộp chính là quy tắc Thần Thạch, lần này trang bị vậy là cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lúc đang suy tư, hộp bỗng nhiên nở rộ quang mang, Thánh Phù Thiên Tôn xuất hiện ở trong ánh sáng.

Lần này không phải tàn hồn, chỉ là một cái hình chiếu, chắc là Thánh Phù Thiên Tôn đã từng ghi chép xuống một ít tin tức.

"Truyền nhân của ta, chúc mừng ngươi được đến rồi bản tôn lưu lại bảo vật."

"Có thể đi tới nơi này, nói rõ ngươi đã hiểu được phù trận áo nghĩa, ngươi có tư cách thu được dưới một cái tàng bảo điểm tin tức."

"Có thể thu được bản tôn truyền thừa, ngươi chắc cũng là vận khí cực thịnh người, xem như là thiên tài a."

"Các ngươi thời đại này, rất thật đáng buồn, bất quá người nhát gan nói, cũng không phải là không có hy vọng."

"Người nhát gan chạy trốn, bản tôn muốn đi truy hắn, cũng đem phải ly khai."

"Hy vọng đồ vật bên trong, đối với các ngươi có chút dùng."

"Còn như mở ra phương thức, chờ ngươi học được bản tôn truyền thừa, tự nhiên là biết!"

"Sắp chia tay thời gian, bản tôn còn có một câu muốn cảnh cáo các ngươi, đại thế giới nhân quả nhiều lắm, nếu như muốn bắt lại dây kia sinh cơ, nhất định phải đoạn mất nhân quả."

"Nhân quả không ngừng, đại thế giới không có hi vọng!"

Thoại âm rơi xuống, hình chiếu nhất thời biến mất.

Thánh Phù Thiên Tôn lúc nói chuyện, ngay từ đầu còn có chút ý đùa giỡn, nhưng phía sau hai câu trở nên không gì sánh được nghiêm túc. Thánh Phù Thiên Tôn lúc rời đi, một cỗ tin tức chảy vào, chỉ rõ dưới một cái vị trí.

Điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Liliane tinh không Thiên Linh Tộc, dường như cũng là như vậy. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, có lẽ là Thiên Tôn kỳ quái mê.

Lâm Mặc Ngữ cũng nghe lấy trong lòng căng thẳng

"Nhân quả, lại là bởi vì nhân quả. . ."

Trong miệng tự lẩm bẩm, trở về chỗ Thánh Phù Thiên Tôn lưu lại nói.

Đại thế giới nhân quả triền thân, cuối cùng đưa tới bây giờ hạ tràng. Muốn gãy rơi nhân quả, nhưng là nhân quả phải nên làm như thế nào đoạn!

Lâm Mặc Ngữ đối với nhân quả lý giải còn quá mức nông cạn, chỉ có thể bằng cảm giác của mình hành sự, cũng không nhất định là chính xác thực.

"Đoạn mất nhân quả. . ."

Hắn nhiều lần nhai nuốt bốn chữ, trong đầu toát ra đoạn mất nhân quả phương pháp. Đó chính là giết, đem dị tộc đều giết rồi, không chừa một mống.

Người chết đèn tắt, dị tộc chết sạch, cái kia nhân quả không phải chặt đứt sao?

Lâm Mặc Ngữ có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, trong mắt lóe tinh quang

"Hẳn không sai, năm đó bên trong đại thế giới cường giả, đang cướp đoạt các giới bổn nguyên thời điểm, hảo tâm vì các giới dị tộc cung cấp sinh hoạt địa điểm."

"Cái này cũng có thể dùng nhân quả vẫn không gãy, quấn quanh ở trên đại thế giới nhân quả càng ngày càng nhiều, cuối cùng dẫn phát tai nạn."

"Có lẽ Huyễn Vụ Thiên Tôn ở thời điểm sau cùng đã suy nghĩ minh bạch, nhưng là đã muộn."

"Thánh Phù Thiên Tôn những lời này, hẳn không phải là hắn nói, mà là Huyễn Vụ Thiên Tôn nói."

"Hắn nói muốn đi truy Huyễn Vụ Thiên Tôn, nhưng thật ra là đang vì mình ly khai mượn cớ mà thôi."

Lâm Mặc Ngữ tâm tư như điện, cấp tốc rõ ràng mạch suy nghĩ, minh bạch tiền căn hậu quả.

Nhân quả rất là kỳ diệu, dường như tầng không gian trùng điệp bộ.

Các tộc có các tộc nhân quả, mỗi cái sinh linh cũng có chính mình nhân quả.

Nhưng mà đại thế giới ở ngoài, dường như còn có khổng lồ hơn nhân quả, tầng này nhân quả ảnh hưởng toàn bộ đại thế giới. Huyễn Vụ Thiên Tôn, Thánh Phù Thiên Tôn đều chạy, ly khai đại thế giới.

Bọn họ đi càng rộng lớn hơn Thiên Địa, Lâm Mặc Ngữ cảm giác có dũng khí, những thứ này thoát đi đại thế giới Thiên Tôn, thành không nhà để về dân du cư.

Làm đại thế giới triệt để Băng Diệt thời điểm, quê hương của bọn hắn cũng không có.

Chẳng biết tại sao, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy những thứ này Thiên Tôn rất thương cảm, hơn nữa rất thật đáng buồn.

Làm một cái người liền quê hương của mình cũng sẽ không tiếp tục lúc có, hắn còn có thể lưu lại cái gì! Lâm Mặc Ngữ chưa từng nghĩ tới muốn chạy trốn, mặc kệ xuất phát từ loại nguyên nhân nào, hắn đều sẽ không trốn.

Loại tâm tình này rất kỳ quái, Lâm Mặc Ngữ mình cũng không cách nào giải thích, nhưng chính là nhô ra, cấp tốc mọc rễ nảy mầm, đảo mắt thâm căn cố đế. Đặt ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt chỉ có một con đường, đúc lại thần lộ, chữa trị đại thế giới.

Hoặc là cùng đại thế giới cùng nhau diệt vong, hoặc là cùng đại thế giới cùng nhau tân sinh. Đi qua cầm lấy nổi lên hộp, trên cái hộp có phù văn đang lưu động.

Những thứ này phù văn cùng phía trước cái hộp kia bất đồng, mở ra phương thức cũng hoàn toàn bất đồng. Hắn như trước có thể đem hộp giao cho Phù Thánh Tôn, làm cho hắn đi phá giải.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ lần này dự định tự mình động thủ, đây cũng là đối với mình một hồi khảo nghiệm. Thu hồi hộp, một lần nữa trở lại bảo thuyền trên boong thuyền.

Lúc này bảo thuyền đã trở lại chính mình ở tại cái kia bí cảnh, về tới trên sa mạc. Ốc đảo tiêu thất, sa mạc lần thứ hai nổi lên.

Chỉ là trong không khí ướt át vẫn còn ở, sa mạc phía dưới dường như còn có chút dòng sông.

Bí cảnh đã là như thế, đang diễn hóa trung không ngừng tuần hoàn qua lại, cho đến diễn biến đến hoàn mỹ. Bảo thuyền ở sa mạc bên trên dừng lại rồi khoảng khắc, sau đó một đầu nhằm phía sa mạc.

Bảo thuyền tốc độ phi khoái, tiến đụng vào trong sa mạc, xô ra đầy trời cát vàng, bảo thuyền ở cát vàng trung đi vội.

Trên thuyền phù văn chiếu lấp lánh, đem hạt cát toàn bộ che ở bên ngoài. Cùng Nhân Hoàng Internet liên hệ đang ở cấp tốc yếu bớt, trước sau bất quá hai giây, đã triệt để cùng Nhân Hoàng Internet mất đi liên hệ. Lần này Nhân Hoàng Internet cũng không có cho ra bất kỳ tin tức gì, có lẽ là bởi vì không kịp.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở bảo thuyền bên trên thần tình không thay đổi, cũng không kinh hoảng. Hắn biết, bảo thuyền gần mang theo hắn tiến nhập bí cảnh tầng thứ hai.

Bảo thuyền bí cảnh tầng thứ hai, đến cùng biết là dạng gì tình huống, không người biết được. Chính mình đem là trong nhân tộc đệ một cái đi vào.

Ở thế giới cát vàng bên trong bay hồi lâu, trong mắt xuất hiện quang minh, bảo thuyền từ một đầu khác vọt ra.

Trên bầu trời khiêu động đỏ đen xen nhau quang mang, đó là đến từ hắc ám đại giới lực lượng, ở chỗ này tàn sát bừa bãi.

Hắc Huyết đại giới lực lượng huyễn hóa thành vô số hắc thú, mà phù văn lực lượng thì huyễn hóa ra từng cái phù văn Chiến Sĩ.

Hắc thú cùng phù văn Chiến Sĩ đánh thành một đoàn, chiến đấu như vậy đã không biết giằng co bao nhiêu năm, dường như từ không có đình chỉ.

"Đây chính là giai đoạn thứ hai sao?"

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, cùng hắn nghĩ giai đoạn thứ hai cũng không tương đồng.

Cái này phù văn như vậy ôn hòa, làm sao cũng không nghĩ ra, giai đoạn thứ hai dĩ nhiên là một phương chiến trường.

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ ánh mắt híp lại nhìn về phía viễn phương, viễn phương một vị tay cầm lợi kiếm hắc y Chiến Sĩ đang nhanh chóng bay tới. ..