Chương 2014: Thế giới như thế này, tạm thời không thuộc về ta.

Chương 2014: Thế giới như thế này, tạm thời không thuộc về ta.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt híp lại, người này hắn cũng đã từng thấy qua.

Đã từng cùng cổ phù Chiến Sĩ đại chiến Hắc Huyết đại giới kiếm khách, có thể so với Thiên Tôn cảnh đáng sợ cường giả. Đương nhiên không sẽ là bên ngoài bản thân, mà là bên ngoài lực lượng biến thành.

Nó nhào tới bảo thuyền trước mặt, vung ra lợi kiếm.

Bảo thuyền chiếu lấp lánh, trận pháp hiện lên, không chỉ có đỡ được hắn công kích, đồng thời bảo thuyền cũng đột nhiên gia tốc, đưa nó đánh bay. Hiển nhiên, bảo thuyền cùng đối phương cũng đấu rất nhiều năm.

Song phương đều không có ý thức, đều là do chủ nhân của nó tàn dư xuống ý chí, tiến hành bản năng chiến đấu. Lâm Mặc Ngữ nhìn thoáng qua, phát hiện đối phương chiến lực hẳn là ở Thần Tôn bát giai đến Cửu Giai gian.

Bảo thuyền trận pháp phòng ngự cũng ở Thần Tôn đỉnh phong, đỡ xuống đối phương không vấn đề chút nào.

Nhưng là bảo thuyền chỉ có phòng ngự khả năng, mà không sức công kích, vì vậy mà cũng cầm đối phương không làm sao được. Một cái công, một cái thủ, song phương cứ như vậy giằng co vô số năm.

Bất quá bây giờ Lâm Mặc Ngữ tới, loại giằng co này cũng đến rồi hồi cuối.

"Hủy diệt a!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Bất Tử Hỏa Diễm trên không trung cháy hừng hực, Khô Lâu Vương Tọa hiện lên, Khô Lâu Vương chậm rãi đứng dậy Bất Tử Hỏa Diễm tạo thành áo choàng ở sau người bay phất phới, trên người càng có Quy Tắc Chi Lực quấn quanh.

Lâm Mặc Ngữ thăng cấp Thần Tôn nhị giai phía sau, Khô Lâu Vương biến đến càng mạnh, nhưng không có vượt qua Thần Tôn cùng Bỉ Ngạn cảnh giới hạn. Khô Lâu Vương vẫn là đỉnh phong Thần Tôn, bất quá ở đỉnh phong Thần Tôn bên trong, hắn thuộc về tuyệt đối cường giả.

Thời khắc này Khô Lâu Vương, có chút tương tự với phía trước tọa trấn chiến trường Chu Kỳ Vũ. So với phổ thông Thần Tôn Cửu Giai mạnh hơn không ít, nhưng vẫn là không bằng Bỉ Ngạn cảnh. Thần Tôn cùng Bỉ Ngạn là một hồi biến chất, không phải dễ dàng như vậy vượt qua. Khô Lâu Vương tập trung hắc y kiếm khách, quơ lên cự đại Cốt Kiếm.

Trảm Thần!

Nâng tay chính là chiêu bài thuật pháp, Trảm Thần một kiếm!

Hắc y kiếm khách ở Trảm Thần một kiếm tại chỗ nổ tung, thế nhưng nó cũng chưa chết.

Vô số hắc khí tán loạn, có ở đây không xa xa lần thứ hai hội tụ đến cùng nhau, hắc y kiếm khách lần thứ hai xuất hiện. Hơi thở của nó không có biến hóa chút nào, Khô Lâu Vương công kích đối với nó vô hiệu.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, pháp tắc gia trì, Khô Lâu Vương trên thân kiếm nhất thời xuất hiện đại lượng Bất Tử Pháp Tắc. Nồng nặc Bất Tử Pháp Tắc đem trọn chuôi Cốt Kiếm bao vây lấy, nguyên bản trắng tinh Cốt Kiếm biến thành xám lạnh. Khô Lâu Vương quơ lên Cốt Kiếm, thẳng hướng hắc y kiếm khách.

Vạn mét cao Khô Lâu Vương, một kiếm quét qua, uy thế vô cùng kinh người. Phảng phất sơn băng địa liệt, cả tòa bí cảnh đều run rẩy.

Hắc y kiếm khách căn bản là không có cách ngăn cản tại chỗ nổ tung, hắc khí có ở đây không xa xa lần nữa hội tụ, nhưng lần này Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được, nó trở nên yếu đi Bất Tử Pháp Tắc ăn mòn bộ phận Hắc Huyết đại giới lực lượng, làm nó chân chính bị thương tổn.

Khô Lâu Vương từng kiếm một vung ra, hắc y kiếm khách không ngừng bị đánh thành bã vụn, mỗi lần trọng sinh đều so với trước một lần yếu nhược. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, đại lượng Khô Lâu Thần Tướng bay ra, thẳng hướng hắc thú.

Đồng dạng pháp tắc gia trì, trên thân kiếm đồng dạng che lấp Bất Tử Pháp Tắc.

Vẻn vẹn mấy phút sau, bí cảnh trung hắc thú chết hết, hắc y kiếm khách cũng hoàn toàn bị nổ nát, không cách nào nữa ngưng tụ thành hình. Không có Hắc Huyết đại giới lực lượng, cả tòa bí cảnh nhất thời sạch sẽ rất nhiều.

Vô số từ phù văn biến thành Chiến Sĩ, một lần nữa biến thành phù văn, bay lên trời không, dung nhập hư không.

Lâm Mặc Ngữ một lần nữa cảm nhận được một loại an tĩnh khí tức, diễn biến bảo thuyền bí cảnh phù văn, dường như nguyên bản là nên an tĩnh như thế. Nó là bất đắc dĩ mới(chỉ có) tiến hành chiến đấu, tiến hành tự vệ.

Bảo thuyền chở Lâm Mặc Ngữ bay về phía bí cảnh ở chỗ sâu trong, dọc theo đường đi phong cùng nhật lệ, bí cảnh diễn biến rất hoàn thiện, liền Hằng Tinh đều diễn biến đi ra Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, nếu như lại cho bí cảnh một chút thời gian, có lẽ nơi đây có thể hình thành một phương Tiểu Thế Giới.

Trong tầm mắt xuất hiện đại dương mênh mông, sóng biếc nhộn nhạo, tiếng nước trận trận, sóng lớn cuồn cuộn. Bảo thuyền từng bước hạ xuống, lần nữa ghim vào trong nước, hướng phía đại dương mênh mông ở chỗ sâu trong bay đi.

Cả tòa đại dương mênh mông không có sinh linh, thập phần an tĩnh.

Quang dần dần biến mất, chỉ có bảo thuyền còn đang chiếu lấp lánh, thành duy nhất nguồn sáng. Tại trong nước đi thật lâu phía sau, một tòa Thạch Bia xuất hiện trong tầm mắt.

"Cổ phù Thạch Bia!"

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Thạch Bia, biết mình đã tới địa điểm.

Bảo thuyền ở cổ phù Thạch Bia bên cạnh dừng lại, Lâm Mặc Ngữ đánh giá cổ phù Thạch Bia, trên tấm bia đá Long Phi Phượng Vũ vậy có khắc một viên cổ phù. Chỉ nhìn thoáng qua, liền khẳng định này cái cổ phù xuất từ Thánh Phù Thiên Tôn thủ bút, cùng bảo thuyền nội bộ trong không gian những thứ kia cổ phù giống nhau như đúc

"Mỗi một lần bí cảnh, cuối cùng đều sẽ có cái này dạng một tòa Thạch Bia."

"Cái này Thạch Bia chắc là Viễn Cổ Thời Kỳ một loại chịu tải phù văn tài liệu, thế nhưng ở bây giờ thời đại này, dường như tìm không được loại tài liệu này "

"Thánh Phù Thiên Tôn cổ phù Chiến Sĩ, kỳ nội bộ sẽ dùng vô số Thạch Bia, tạo thành chủ thể kết cấu."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, đồng thời trong tay vẽ ra một cái phù văn.

Cái này phù văn đến từ Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa, là một cái cao đẳng phù văn, từ Thánh Phù Thiên Tôn chính mình sáng tạo.

Bên ngoài tác dụng duy nhất, chính là cho phù văn Pháp Bảo đánh lên chính mình lạc ấn, so với dùng Linh Hồn Lạc Ấn, càng thêm tốt hơn dùng. Thánh Phù Thiên Tôn đem xưng là lạc Ấn Phù.

...

. . . . . .

Lâm Mặc Ngữ đem vẽ ra lạc Ấn Phù rơi xuống bảo thuyền bên trên, bảo thuyền đã thành vật vô chủ.

Năm đó cổ phù Chiến Sĩ tan vỡ, Thánh Phù Thiên Tôn rời đi thời gian, đi tới nơi này, tiến nhập bảo thuyền, để lại cái hộp kia. Đồng thời hắn cũng triệt bỏ chính mình in vào bảo thuyền ở trên ấn ký.

Thời gian qua đi trăm vạn năm, Lâm Mặc Ngữ lần nữa lấy lạc Ấn Phù vì bảo thuyền tìm được chủ nhân mới. Đánh xong lạc Ấn Phù phía sau, bảo thuyền thuận lợi hoàn thành nhận chủ, Lâm Mặc Ngữ phất tay đem thu hồi.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ bắt đầu chân chính nhìn kỹ cổ phù Thạch Bia.

Cổ phù trên tấm bia đá cổ phù cực kỳ huyền ảo, Lâm Mặc Ngữ ở nhìn kỹ nó thời điểm, Linh Hồn Lực kịch liệt tiêu hao.

Đã từng cái loại cảm giác này lần nữa xông tới, Lâm Mặc Ngữ biết mình cảnh giới như trước không đủ, như trước không đến có thể nhìn thẳng vào cổ phù cũng bước.

Bất quá so với phía trước, đã tốt hơn rất nhiều.

...

Đã từng Lâm Mặc Ngữ không hiểu, hiện tại hắn đã biết, cổ phù cũng là lấy Quy Tắc Chi Lực làm hạn định giới. Chỉ cần đạt được cao giai Thần Tôn, có một tia Quy Tắc Chi Lực, có thể nhìn thẳng vào cổ phù.

Đến lúc đó chính mình vẽ ra chế cổ phù, cũng đem dung nhập Quy Tắc Chi Lực, uy lực sẽ đại biên độ tăng thêm. Nếu không xem được, vậy không nhìn, Lâm Mặc Ngữ sẽ không cưỡng cầu.

Hắn tự tay đặt tại trên tấm bia đá, tiếp xúc cổ phù.

Trong đầu một tiếng ầm vang, cổ phù diễn biến, nhất tôn Chiến Sĩ xuất hiện ở trong thế giới linh hồn.

Đây là thu được cổ phù sở cần kinh nghiệm khảo nghiệm, cho dù là lại ôn hòa cổ phù cũng là như vậy. Linh hồn giơ tay lên, Tru Hồn Kiếm tựa như tia chớp bay, trong nháy mắt đâm xuyên qua Chiến Sĩ thân thể.

Linh Hồn Lực nổ tung, Chiến Sĩ thân thể bị tạc thành mảnh vỡ.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn quá mạnh mẽ, chính là cổ phù khảo nghiệm, căn bản không bị hắn để vào mắt.

Tru Hồn Kiếm ung dung cắn giết cổ phù diễn biến Chiến Sĩ, trước mắt hình ảnh biến hóa, Lâm Mặc Ngữ thu được cổ phù thừa nhận.

Nhân Hoàng Internet khí tức truyền đến, ngay sau đó một cái đại thủ từ ngoài khơi hạ xuống, thâm nhập đáy biển, bắt lại cổ phù Thạch Bia. Đến từ Nhân Hoàng Internet đại thủ, cầm lấy Thạch Bia bay khỏi bí cảnh, Lâm Mặc Ngữ trước người cũng theo đó xuất hiện cửa ra.

"Lại thông quan một cái bí cảnh."

"Mấy lần trước đoạt ngươi cổ phù, lần này cuối cùng là trả lại cho ngươi một viên."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến mấy lần trước, Nhân Hoàng Internet đều là vô công mà phản, lần này cuối cùng là thu được một viên mới cổ phù, hơn nữa còn là độ hoàn hảo cực cao cái loại này.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa cảm thụ một cái cái này an tường thế giới, cười khẽ lắc đầu

"Thế giới như thế này, tạm thời còn không thuộc về ta."

Mang theo một tia bất đắc dĩ, bước vào cửa ra, ly khai bí cảnh cửu. ..