Chương 2015: Lâm Mặc Ngữ tên lần nữa oanh động Thần Thành.

Chương 2015: Lâm Mặc Ngữ tên lần nữa oanh động Thần Thành.

Bảo thuyền bí cảnh bên ngoài, một cái người tu luyện đột nhiên xuất hiện.

"Chuyện gì xảy ra, ta làm sao đột nhiên liền ra tới."

"Ta rõ ràng đã thấy một khối phù kim, chỉ lát nữa là phải tới tay, làm sao lại đi ra."

"Thật là kỳ quái a, chúng ta đều là đột nhiên đi ra, chẳng lẽ bí cảnh đã xảy ra chuyện gì."

Những người tu luyện này đột nhiên bị ném ra bí cảnh, từng cái mặt lộ vẻ khó hiểu.

Có người cau mày

"Loại sự tình này, ta dường như ở nơi nào nghe nói qua ?"

Lúc này Lâm Mặc Ngữ cũng bị truyền tống ra ngoài bí cảnh, hắn không có dừng lại, Không Gian Pháp Tắc vận chuyển, bước ra một bước tam kinh ly khai 3000 vạn km.

Lại bước ra một bước phía sau, hoàn toàn biến mất tìm không thấy.

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên xuất hiện lại trong nháy mắt tiêu thất, tuy là tốc độ rất nhanh, nhưng vẫn là bị người bắt được.

"Người kia cũng đi ra!"

"Người kia ? Người nào ?"

"Chính là ít ngày trước, đột nhiên xuất hiện, sau đó đi vào bí cảnh người kia."

"Hắn a, nói tốc độ của hắn là thật nhanh a."

"Đúng vậy, đây thật là Thần Tôn có thể đạt tới tốc độ sao? Vừa rồi ta liền ánh mắt hoa lên, hắn đã không thấy."

Trong tiếng nghị luận, mới vừa rồi bị ném ra bí cảnh người, đồng thời thu đến đến từ Nhân Hoàng Internet tin tức.

« ngươi nhiệm vụ đã hoàn thành, thưởng cho 100 điểm Thần Thành công huân. »

« ngươi nhiệm vụ mình hoàn thành, thưởng cho 100 điểm Thần Thành công huân. »

Mặc kệ có chưa hoàn thành nhiệm vụ, Nhân Hoàng Internet hết thảy đều cho rằng bọn họ đã hoàn thành nhiệm vụ. Lúc này bỗng nhiên có người kêu lên

"Ta biết là chuyện gì xảy ra, có người thông quan bí cảnh."

"Nhất định là có người thông quan bí cảnh, đại gia nhanh đi xem Thần Thành thông cáo."

Ở tiếng kêu của hắn trung, tất cả mọi người tại chỗ đều câu thông Nhân Hoàng Internet đi kiểm tra thông cáo. Quả nhiên, một cái lóng lánh vô cùng thông cáo, xuất hiện ở Nhân Hoàng trên mạng.

« Thần Thành thông cáo: Trung cấp nhân viên Lâm Mặc Ngữ, thành công thông quan 'Trung 26 số 999 'Tinh hệ bảo thuyền bí cảnh. »

« này bí cảnh từ nay về sau đem triệt để đóng cửa, tương quan nhiệm vụ cũng đem thủ tiêu. »

Chứng kiến thông cáo phía sau, mọi người náo động khiếp sợ.

"Lại là Lâm Mặc Ngữ, hắn lại bắt đầu thông quan bí cảnh."

"Hắn không phải rất lâu không có xông bí cảnh rồi sao ? Ta cho là hắn đã rửa tay gác kiếm đâu."

"Có thể là đi bế quan tu luyện a."

"Ngoan ngoãn, vừa động thủ liền thông quan một cái bí cảnh, không hổ là thiên tài đứng đầu."

Thần Thành thông cáo vừa ra, không chỉ là bọn họ khiếp sợ, toàn bộ Thần Thành Tinh Vực cũng theo đó khiếp sợ. Yên lặng nhiều năm Lâm Mặc Ngữ, lần nữa bắt đầu thông quan bí cảnh.

Rất nhiều người bắt đầu dự đoán, Lâm Mặc Ngữ tiếp theo còn có thể thông quan bao nhiêu cái bí cảnh. Những thứ kia độ khó cao bí cảnh, hắn sẽ đi hay không.

Còn có người suy đoán, Lâm Mặc Ngữ bao lâu có thể trở thành là cao cấp nhân viên. Lâm Mặc Ngữ toàn bộ, tựa hồ cũng bị người hiếu kỳ lấy.

Thần Thành Tinh Vực, khu vực bên ngoài.

Nhân cao mã đại Sở Hùng thở dài

"Chúng ta cùng Lâm lão đệ chênh lệch, đã lớn như vậy sao?"

Trang Bích ở một bên uống trà

"Rất bình thường, Lâm lão đệ không phải phàm nhân, không phải bọn ta có thể so sánh."

Sở Hùng hừ một tiếng

"Ta xem ngươi là tiến vào ôn nhu hương, đã sớm đã quên chí hướng của mình."

Trang Bích khẽ cười một tiếng

"Ta nào có cái gì chí lớn hướng, thành tựu Thần Tôn ? Vậy cũng sẽ không quá lâu, tiến nhập Thần Thành, ta cái này không đã vào được nha."

"Sau đó làm từng bước tu luyện, bằng thiên phú của chúng ta tài nguyên, cao giai Thần Tôn cũng không trắc trở, còn như lại cao, vậy phải xem cơ duyên, cưỡng cầu không đến."

Sở Hùng không phải rất nhận đồng Trang Bích lời nói

"Có cơ duyên, phải dựa vào chính mình đi tranh thủ."

Trang Bích lắc đầu

"Cưỡng cầu nhiều lắm, ngược lại hoàn toàn ngược lại, làm không cẩn thận bỏ mạng. Đôi khi, thuận theo tự nhiên tốt nhất."

Sở Hùng còn là không nhận đồng Trang Bích thuyết pháp

"Chờ(các loại) Thanh Phỉ muội tử trở về, nhìn ngươi còn có thể hay không thể mạnh miệng."

Trang Bích khẽ cười một tiếng

"Hành, ta đây cũng cùng Chỉ Lan muội tử nói, liền nói ngươi muốn đi bên ngoài mạo hiểm xông xáo."

Sở Hùng sắc mặt đại biến

"Ngươi đây là bịa đặt!"

Trang Bích cười nói

"5-5 a, ngươi xác thực có ý nghĩ này."

Ngươi

Hắn đấu võ mồm không bằng Trang Bích, cuối cùng bất đắc dĩ nói

"Không biết khi nào mới có thể gặp lại Lâm lão đệ a."

Trang Bích nói

"Ngươi cho hắn gửi tin nhắn không phải tốt, nếu như ngươi nghĩ thấy, lấy Lâm lão đệ làm người, nhất định sẽ tới."

Sở Hùng lắc đầu

"Ta đầu óc phải không thông minh, nhưng không phải ngốc. Lâm lão đệ có chuyện của mình, không nên đi quấy rối hắn!"

000 Thần Thành, trung ương thần điện, Phù Thánh Tôn lúc này trên mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng.

"Lần này lấy được cổ phù rất tốt, độ hoàn hảo vượt lên trước cửu thành."

"Cái này cổ phù thoạt nhìn lên cũng không trọng yếu, nhưng là Viễn Cổ Thời Kỳ khôi lỗi trung vô cùng trọng yếu một vòng, có thể nói là rất nhiều cổ phù đầu mối then chốt."

"Chờ ta hiểu được này cái cổ phù, có lẽ cũng có thể nếm thử chế tạo một ít cổ Phù Khôi lỗi."

Thiên Thánh Tôn cười nói

"Xem ra, lâm tiểu hữu lại lập công."

Phù Thánh Tôn gật đầu

"Bảo thuyền bí cảnh tồn tại vô số năm, chưa từng người có thể thông quan, cũng chỉ có lâm tiểu hữu có thể làm được, đúng là làm cam kỳ tài."

Thiên Thánh Tôn hỏi

"Phía trước lâm tiểu hữu truyền cho ngươi những thứ kia phù văn, ngươi dự định lúc nào truyền xuống."

Phù Thánh Tôn nói

"Ta đã đem những thứ kia phù văn toàn bộ nắm giữ, tiếp qua ít ngày có thể truyền xuống, bất quá ta có nghĩ biện pháp, chúng ta cảm thấy nên vì lâm tiểu hữu nhiều lập điểm Tín Niệm Tháp... ."

Thiên Thánh Tôn nói

"Còn cần ngươi nói, việc này ta đã phân phó. Lần này từ tam tộc trung thu được trăm tòa tinh hệ, toàn bộ cấp cho lâm tiểu hữu, vì hắn ngưng tụ Tín Niệm Chi Lực."

Hai người thương lượng như thế nào thưởng cho Lâm Mặc Ngữ, bọn họ cũng biết, đến rồi Lâm Mặc Ngữ phân thượng này, thông thường thưởng cho đã vô dụng.

Tín Niệm Chi Lực, thành tựu nhân tộc căn bản lực một trong, vô luận đến đâu cái cảnh giới, đều có tác dụng cực lớn.

Sở dĩ hai người sau khi thương lượng, quyết định vẫn là lấy Tín Niệm Chi Lực vì thưởng cho, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, chắc là hữu dụng nhất . còn Thần Thành công huân loại vật này, Lâm Mặc Ngữ đã không thế nào coi trọng.

Trên mặt nổi hắn vẫn chỉ là trung cấp nhân viên, nhưng trên thực tế, cao cấp nhân viên quyền hạn cũng không bằng hắn. 0o.

Đã cách xa bảo thuyền bí cảnh Lâm Mặc Ngữ, mới lấy ra chính mình chiến hạm, bỗng nhiên thu đến đến từ Nhân Hoàng Internet tin tức.

« chúc mừng hoàn thành bảo thuyền bí cảnh giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ, thưởng cho 100 điểm Thần Thành công huân. »

« chúc mừng thông quan bảo thuyền bí cảnh, thưởng cho 50 0 0 điểm Thần Thành công huân. »

Thu được tin tức phía sau, Lâm Mặc Ngữ không có chút nào biểu tình.

Khống chế được chiến hạm tiến nhập tầng sâu không gian, hướng phía dưới một cái mục tiêu bay đi, hắn đồng thời lấy ra một khối từ bảo thuyền bí cảnh trung lấy được phù kim.

Phía trước phù kim phun trào, Lâm Mặc Ngữ cũng nhân cơ hội thu được một ít. Khối này phù kim về chất lượng ngồi, thuộc về cực phẩm.

Nếu như cầm đi bán ra, ít nhất có thể bán 1000 Thần Thành công huân.

Bảo thuyền bí cảnh bị thông quan phía sau, đem vĩnh cửu đóng cửa, có thể cũng không phải là tiêu thất.

Bảo thuyền bí cảnh vẫn tồn tại như cũ, chỉ là đổi một địa phương, như trước bị người 5. 3 tộc nắm trong tay. Phù kim cũng có thể tiếp tục sản xuất ra, hơn nữa sản lượng khả năng so trước đó càng lớn.

Sau đó sản xuất phù kim, sẽ đi qua nhân tộc sở giao dịch hướng ra phía ngoài bán ra, Phù Sư nhóm nếu có cần, có thể đi sở giao dịch mua sắm thông quan bí cảnh, đối với nhân tộc mà nói, chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Lâm Mặc Ngữ đem Linh Hồn Chi Lực hóa thành hỏa diễm luyện Hóa Phù kim, tử sắc Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt, phù kim cấp tốc ở hỏa diễm biến mềm, vô số tạp chất bị luyện hóa, phù kim độ tinh khiết tăng thêm một bước.

Một khối phù kim, bị Lâm Mặc Ngữ chia ra làm mười, biến thành mười khối thật mỏng bảng nhỏ.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ bắt đầu vẽ phù văn, hắn muốn vẽ lưu quang phù cùng nhảy lên trời phù, thứ ba dung hợp, hợp thành tam quang phù. Lưỡng chủng phù văn Lâm Mặc Ngữ vẽ vô số lần, thuận buồm xuôi gió.

Rất nhanh hai cái phù văn đã bị vẽ đi ra, sau đó cấp tốc tiến hành dung hợp, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, không có một chút ướt át bẩn thỉu. Vẻn vẹn mười phút, một viên hoàn toàn mới tam quang phù đã bị chế tạo ra! ..