Chương 2016: Chế tạo phù văn bài, Huyền Tinh bí cảnh! .

Chương 2016: Chế tạo phù văn bài, Huyền Tinh bí cảnh! .

Phù văn ở hội chế thành công phía sau, hoặc là liền trực tiếp dùng hết, hoặc là liền duy trì liên tục cung cấp lực lượng, bằng không phù văn thời gian tồn tại sẽ không quá lâu. Giống như Lâm Mặc Ngữ sáng tạo Kim Giáp Phù trận, chính là từ Thế Giới Thụ không ngừng nhắc đến cung lực lượng, mới có thể làm cho bên ngoài duy trì liên tục vận chuyển.

Mà ở rất nhiều trong phù trận, hoặc là có tương ứng vật phẩm có thể duy trì liên tục cung cấp năng lượng, hoặc là chính là phù trận bản thân có thể từ ngoại giới liên tục không ngừng thu lấy năng lượng.

Trong nhân tộc rất nhiều phù trận cũng là làm như thế, nhưng là đơn miếng phù văn không được.

Trừ cái đó ra, còn có một loại khác phương pháp, đó chính là đem phù văn chế thành phù văn bài . sử dụng tài liệu thích hợp, chế thành phù văn bài phía sau, có thể thời gian dài bảo tồn.

Cụ thể bảo tồn thời gian, muốn xem tài liệu phẩm cấp như thế nào, bất đồng phẩm giai cấp tài liệu bảo trì thời gian bất đồng.

Phù kim chính là chế tạo phù văn nhãn thượng cấp tài liệu, Lâm Mặc Ngữ đem tam quang phù đưa vào phù kim, dùng Linh Hồn Lực đem hai người hòa hợp, chế thành một khối tam quang phù văn bài.

Bất quá loại này phù văn bài, chỉ có thể một lần sử dụng, cũng không phải Lâm Mặc Ngữ muốn. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục sử dụng 25 chính mình Linh Hồn Lực, ở phù văn bài là vẽ trận pháp.

Trận pháp tác dụng chính là có thể liên tục không ngừng hấp thu ngoại giới năng lượng, sau đó đưa vào tam quang phù trung. Mỗi lần sử dụng sau, chỉ cần chờ(các loại) đợi một thời gian ngắn, tam quang phù liền có thể khôi phục lần nữa sử dụng.

Bên ngoài tác dụng cùng Lâm Mặc Ngữ trong tay cổ phù Ngọc Bài giống nhau, bên trong cổ phù một quyền, cũng có thể nhiều lần sử dụng. Rất nhanh, một viên có thể nhiều lần sử dụng tam quang phù văn bài bị chế tạo ra.

Lâm Mặc Ngữ xem cùng với chính mình phù văn bài, rất là thoả mãn.

"Khoảng chừng mỗi mười ngày có thể sử dụng một lần, mỗi lần duy trì liên tục 10 phút, sở hữu gấp ba quang âm, gấp ba tốc độ, tương đương với chín lần tốc độ thêm được."

"Đáng tiếc làm lạnh thời gian quá dài, thực dụng tính không đủ, chỉ có thể có chút ít còn hơn không."

Tuy là làm được phù văn bài tác dụng không lớn, Lâm Mặc Ngữ rất hài lòng tác phẩm của mình. Then chốt không phải tác dụng, mà là đối với phù văn lý giải, có thể hay không chế tạo.

Hắn có thể chế tác tam quang phù văn bài, cũng liền có thể chế tạo khác phù văn bài, đại biểu năng lực của hắn. Chế tạo phù văn bài, là rất nhiều Phù Sư đều ở đây làm sự tình.

Chế tạo ra phù văn bài, vừa có thể lấy bán ra, đổi lấy Thần Thành công huân hoặc là tích phân, đồng thời cũng là đối với mình phù văn chi đạo nghiệm chứng Lâm Mặc Ngữ đem tam quang phù văn bài thu vào, cũng không tiếp tục chế tạo, sau đó lấy ra bảo thuyền.

Bị thu bảo thuyền, lẳng lặng nằm ở lòng bàn tay, nhìn qua rất là tinh xảo.

Có thể chứng kiến, phía trên chỗ hổng đang chậm rãi khôi phục, nếu như không có ngoại lực gia trì, còn cần chút năm tháng (tài năng)mới có thể hoàn toàn khôi phục. Lâm Mặc Ngữ có lòng muốn chữa trị nó, nhưng hữu tâm vô lực.

Bảo thuyền ở trên phù văn tầng thứ rất cao, đã có cao đẳng phù văn cũng có đại lượng cổ phù, Lâm Mặc Ngữ còn không có đạt được loại này tầng thứ. Bất quá bảo thuyền chủ thể công năng như trước có thể dùng, tác dụng của nó chính là đem ra tồn trữ phù văn.

Ở Viễn Cổ Thời Kỳ, giống như bảo thuyền loại này đem ra chứa đựng phù văn Pháp Bảo, được xưng là phù khoang, ý là phù văn thương khố.

Năm đó Phù Sư, sẽ đem đại lượng phù văn tồn vào trong đó, cần thời điểm có thể lấy ra dùng, liền cùng tu luyện giả sử dụng Pháp Bảo giống nhau.

Đáng tiếc, chế tạo phù khoang phương pháp bây giờ đã thất bại.

Ở Thánh Phù Thiên Tôn trong truyền thừa, quả thật có chế tạo phù khoang phương pháp, bất quá Lâm Mặc Ngữ tạm thời còn không có tiếp xúc được. Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai vẽ dung hợp ra một viên tam quang phù, sau đó đưa vào bảo thuyền.

Bảo thuyền ánh sáng nhạt lóe lên, ở nó không gian độc lập trung, lập tức xuất hiện một viên tam quang phù. Tam quang phù như Tinh Thần một dạng treo ở trong không gian, chiếu lấp lánh.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, bảo thuyền trung có phù trận đang vận chuyển, vì tam quang phù cung cấp năng lượng, có thể khiến nó lâu dài tồn tại xuống phía dưới. Nếu như chính mình cần tam quang phù, chỉ cần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, có thể lấy ra.

Lâm Mặc Ngữ thử một chút, tam quang phù trong nháy mắt xuất hiện ở trên đầu ngón tay, rất là tiện lợi. So với phù văn bài, sử dụng càng thêm thuận tiện.

"Thật là đồ tốt."

"Có phù khoang, Phù Sư chiến lực sẽ tăng lên trên diện rộng!"

Ở nhân tộc phổ biến trong nhận biết, đại bộ phận đều biết Phù Sư rất lợi hại, khắp nơi đều thiếu bọn họ không được. Có thể Phù Sư giống như là đan Dược Sư, Luyện Khí Sư, mặc dù trọng yếu, nhưng chiến lực phổ thông không mạnh.

Chiến lực mạnh Phù Sư cũng không phải là không có, nhưng là rất ít.

Nếu là có phù khoang, như vậy Phù Sư chiến lực đem biến đến cực kỳ kinh người.

Rộng lượng phù văn văng ra, đồng cảnh bên trong có thể cùng đối đầu, cũng sẽ không nhiều lắm. Coi như không phải đồng cảnh vô địch, Phù Sư cũng có thể xếp vào hàng đầu.

Xác thực chứng bảo thuyền tác dụng phía sau, Lâm Mặc Ngữ mã bất đình đề vẽ phù văn.

Phù văn từng viên bị vẽ đi ra, bảo thuyền trong kho phù văn cũng càng ngày càng nhiều. Lâm Mặc Ngữ toàn tâm toàn ý, chỉ vẽ tam quang phù, không làm khác.

Càng ngày càng tiện tay, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu Nhất Tâm Nhị Dụng, tay trái tay phải đồng thời khởi công, hai quả cùng nhau vẽ. Nhất Tâm Nhị Dụng Lâm Mặc Ngữ sớm đã dùng quá, thậm chí nhất tâm tam dụng đều thử qua.

Ở bây giờ Phù Sư trung, Nhất Tâm Nhị Dụng đã không thể sự tình, nhất tâm tam dụng càng là Truyền Thuyết. Có thể Lâm Mặc Ngữ biết, viễn cổ Phù Sư Nhất Tâm Nhị Dụng là chuyện thường, nhất tâm tam dụng cũng không ít.

Ở Thánh Phù Thiên Tôn trong truyền thừa, chân chính cực hạn là nhất tâm ngũ dụng, không động thủ, đơn thuần dùng Linh Hồn Lực, chia thành năm phần, đồng thời vẽ phù văn.

Năm đó Thánh Phù Thiên Tôn thì đạt đến loại này tầng thứ.

Bất quá Thánh Phù Thiên Tôn cũng có cùng với chính mình suy đoán, hắn phán đoán một lòng mấy dùng là không có thượng hạn. Phù văn chân chính phần cuối cũng không phải một lòng mấy dùng, mà là nhất niệm vẽ phù.

Nhất niệm sinh, Vạn Phù ra.

Chỉ cần một cái ý niệm trong đầu 530, vạn ngàn phù văn đã xuất hiện. Bất quá đây chỉ là một chủng huyễn tưởng, hầu như không thể nào đạt được.

Đợi đến chiến hạm dừng lại lúc, Lâm Mặc Ngữ đã hướng bảo thuyền bên trong lấp trọn trăm viên tam quang phù.

Nguyên bản trống trải yên tĩnh trong không gian, nhiều hơn trăm cái quang điểm.

Trăm cái quang điểm tập trung cùng một chỗ, hợp thành một mảnh tiểu Tiểu Tinh không.

"Không sai biệt lắm."

Lâm Mặc Ngữ đình chỉ vẽ phù văn.

Tam quang phù đã hoàn toàn nắm giữ, sau đó mới nghĩ có đề thăng, cần đề cao phù văn cùng pháp tắc lĩnh ngộ mới được.

Chiến hạm đã dừng lại, Lâm Mặc Ngữ kiểm tra một hồi tinh đồ, phát hiện mình khoảng cách mục đích còn dư lại khoảng chừng 100 triệu km. Tầng sâu không gian tốc độ đi xác thực rất nhanh, bất quá khuyết điểm chính là định vị không đủ chuẩn xác.

Từ tầng sâu không gian định vị đến mặt ngoài chân thực không gian, định vị cuối cùng sẽ có chênh lệch chút ít sai.

Đối với rất nhiều không am hiểu tốc độ Thần Tôn mà nói, 100 triệu km coi như là có đoạn khoảng cách, muốn bay một hồi. Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, 100 triệu km không tính là xa, liền mấy giây sự tình.

Không Gian Pháp Tắc chảy xuôi toàn thân, cùng không gian sản sinh cảm ứng liên hệ, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt tiêu thất ở trong tinh không. Mấy giây sau đó, Lâm Mặc Ngữ đã lướt qua 100 triệu km không gian, khoảng cách mục tiêu gần trong gang tấc.

Từng cổ một khí tức truyền đến, trong tầm mắt xuất hiện mấy vị Thần Tôn, ở tại bọn hắn cách đó không xa, là một phương bí cảnh nhập khẩu.

"Cao 1065 6" hào tinh hệ tương ứng bí cảnh, Huyền Tinh bí cảnh! ..