Chương 2017: Chúng ta chỉ là nhàn nhã quen rồi mà thôi.

Chương 2017: Chúng ta chỉ là nhàn nhã quen rồi mà thôi.

Ở bảo thuyền bí cảnh trung, chiếm được Thánh Phù Thiên Tôn lưu lại cái thứ hai vị trí, ở vào Thần Thành khu vực cao cấp Huyền Tinh bí cảnh. Sáu vị Thần Tôn ngồi ở bí cảnh bên ngoài, bọn họ cửa hàng một khối san bằng tảng đá lớn, trên đá bày đặt băng đá ghế đá.

Trong đó ba vị đang pha trà trò chuyện.

Bàn trà bên kia, còn có hai vị Thần Tôn đang ở chơi cờ, một vị khác thì tại quan kỳ. Nhìn qua, những thứ này Thần Tôn rất là nhàn nhã.

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên đến, cũng không có gây nên chú ý của bọn họ.

Mấy vị Thần Tôn đều sống được lâu lắm, dù cho trẻ tuổi nhất đều biết thiên tuế nhiều.

Sự sống lâu dài, để cho bọn họ biến đến trầm ổn an tĩnh, đang tu luyện hơn, càng biết hưởng thụ sinh hoạt. Lâm Mặc Ngữ bay qua, rơi vào trên tảng đá lớn.

Huyền Tinh bí cảnh là cao cấp bí cảnh, hắn ở bí cảnh công lược tổ lý quyền hạn còn chưa đủ lấy kiểm tra tài liệu tương quan. Mà Nhân Hoàng Internet trung, có quan hệ Huyền Tinh bí cảnh tư liệu cũng không phải nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ dự định hỏi một chút những thứ này Thần Tôn, hỏi thăm một chút có quan hệ Huyền Tinh bí cảnh tình huống. Cao cấp bí cảnh thường thường kèm theo nguy hiểm, Thần Tôn ở bên trong vẫn lạc cũng là chuyện thường xảy ra. Lâm Mặc Ngữ tuy là tự tin, nhưng cũng không tự phụ.

Lâm Mặc Ngữ cung kính hành lễ

"Tiền bối mạnh khỏe."

Những thứ này Thần Tôn đều không có ẩn dấu tin tức, tính danh, cảnh giới, nhìn một cái không sót gì.

Ở đây sáu vị Thần Tôn, trong đó yếu nhất là Thần Tôn ngũ giai, mạnh nhất đã đạt đến Thần Tôn Thất Giai, là chân chính cao giai Thần Tôn. Thần Thành khu vực cao cấp, cao cấp bí cảnh, thường thường Thần Tôn mới là chuẩn nhập môn hạm.

Cao giai Thần Tôn ở chỗ này dường như cũng không thèm khát, ngược lại thì Lâm Mặc Ngữ như vậy Thần Tôn nhị giai, rất là hiếm thấy.

Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng không có ẩn dấu thân phận của mình tin tức, những thứ này Thần Tôn rốt cuộc lộ ra kinh ngạc, lực chú ý dồn dập rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, đánh giá Lâm Mặc Ngữ.

Sáu vị Thần Tôn trung, một vị duy nhất cao giai Thần Tôn mở miệng nói chuyện

"Lâm Mặc Ngữ, ngươi chính là cái kia vị thông quan bí cảnh thiên tài đứng đầu ?"

Hắn gọi Lục Nguyên Khuê, Thần Tôn Thất Giai.

Cả người nhìn qua mang theo một cỗ uy nghiêm, hiển nhiên cửu cư cao vị.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, chắc cũng là một cái đại gia tộc nhân vật cao tầng, nắm trong tay không nhỏ quyền hạn. Lâm Mặc Ngữ phóng khoáng thừa nhận

"Chính là vãn bối."

Lục Nguyên Khuê híp mắt

"Thực sự là anh hùng xuất thiếu niên, rất giỏi, Nhân tộc ta có ngươi thiên tài như vậy, là Nhân tộc ta rất may."

Lâm Mặc Ngữ đối với hắn khích lệ thản nhiên tiếp thu, loại này khích lệ hắn nghe được nhiều, nhưng lại đều đến từ Bỉ Ngạn cảnh cùng Thánh Tôn.

Bây giờ một cái Thần Tôn khen mình, Lâm Mặc Ngữ trong lòng tất nhiên là không hề sóng lớn.

Nhưng này một biểu hiện, đặt ở mấy vị Thần Tôn trong mắt, lại thành không kiêu ngạo không siểm nịnh, không quan tâm hơn thua.

Một vị khác Thần Tôn khen

"Tuổi còn trẻ thì có như vậy tâm tính, thực là không tồi, qua đây cùng uống quán trà."

Hắn gọi trì xa, Thần Tôn Lục Giai, là trong sáu người gần với lục không Khuê một vị.

Lâm Mặc Ngữ xem hắn khí tức, khoảng cách Thần Tôn Thất Giai cũng gần nửa bước, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể lĩnh ngộ tiến giai. Lâm Mặc Ngữ phóng khoáng ngồi xuống, ấm trà tự động bay lên, vì Lâm Mặc Ngữ rót nước trà.

Thần Tôn uống trà, sở dụng đồ uống trà tự nhiên cũng là Pháp Bảo. Pha trà châm trà, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể.

Trì xa hỏi

"Nửa ngày trước, lão phu thấy Thần Thành thông cáo, lâm tiểu hữu vẫn là trung cấp nhân viên, làm sao có thể chỗ này ?"

Bên trong tòa thần thành, đẳng cấp rõ ràng, trung cấp nhân viên không có khả năng tiến nhập khu vực cao cấp.

Sở dĩ trì xa cùng Lục Nguyên Khuê đều hơi nghi hoặc một chút.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Là Nhân Hoàng Internet cho vãn bối đặc quyền, có thể ở bên trong tòa thần thành tự do hành tẩu."

Lục Nguyên Khuê nói

"Thì ra là thế, thân là thiên tài, có chút đặc quyền cũng thuộc về bình thường."

Mấy vị Thần Tôn đều cực kỳ đạm nhiên, trong mắt kinh ngạc mặc dù có, nhưng rất ít.

Trì xa uống trà, thanh âm bình tĩnh

"Lâm tiểu hữu tới nơi này, là muốn vào Huyền Tinh bí cảnh ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Chính là, vãn bối muốn hướng các vị tiền bối thỉnh giáo Huyền Tinh bí cảnh tin tức, không biết mấy vị thanh giáo có hay không phương càng trì xa cười nói

"Có gì không có phương tiện, bọn ta coi như là xuất nhập qua mấy lần Huyền Tinh bí cảnh, mặc dù đối với này bí cảnh không hiểu nhiều, nhưng dầu gì cũng xem như là biết rõ một chút."

"Bất quá việc này còn là muốn từ lục lão mà nói, hắn là trong chúng ta tiến nhập số lần tối đa, hiểu rõ nhiều nhất."

Mấy vị Thần Tôn rõ ràng quan hệ rất tốt, trì xa trực tiếp đem vấn đề này đề đổ cho Lục Nguyên Khuê.

Lục Nguyên Khuê nói

"Kỳ thực Huyền Tinh bí cảnh cũng không cái gì, chúng ta tiến vào bên trong, cũng là lợi dụng nó tiến hành tu luyện. . ."

Lục Nguyên Khuê đem Huyền Tinh bí cảnh bên trong một ít tin tức nói ra, Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ nghe, kết hợp với Nhân Hoàng Internet trung vì số không nhiều tư liệu, tiến hành tổ hợp phân tích.

Cao cấp bí cảnh không giống với trung cấp, sơ cấp bí cảnh, bí cảnh trung ngoại trừ nguy hiểm, còn nhiều hơn ra khỏi một ít thứ khác. Đầu tiên là là đối với tiến nhập người hạn chế.

Huyền Tinh bí cảnh yêu cầu là Thần Tôn mới có thể tiến nhập, Thần Vương cùng Bỉ Ngạn đều không được.

Hơn nữa mỗi lần tiến nhập thời gian, ngắn nhất không thua kém mười ngày, ở trong vòng mười ngày, coi như dùng thoát khốn phù cũng vô pháp ly khai bí cảnh. Mười ngày sau, có thể tự do ly khai bí cảnh, một ngày ly khai, ở trong vòng trăm ngày liền không cách nào nữa độ tiến nhập.

Thời gian hạn chế là sơ cấp cùng trung cấp bí cảnh không có.

Huyền Tinh bí cảnh trung có nguy hiểm, một ngày tiến vào bên trong, nhất định phải chống nổi mười ngày.

Đè xuống Lục Nguyên Khuê lời nói, nếu như ngay cả mười ngày đều không chịu đựng được, vậy không xứng là Thần Tôn.

Mười ngày sau, nguy hiểm biết tiến thêm một bước phóng đại, đồng thời theo thời gian đưa đẩy, càng ngày sẽ càng nguy hiểm. Bất quá ở nguy hiểm trở nên lớn đồng thời, lấy được chỗ tốt cũng sẽ tùy theo trở nên nhiều.

Lục Nguyên Khuê đang giảng giải thời điểm, nói lên chính mình kỷ lục cao nhất, hắn từng tại Huyền Tinh trong bí cảnh đợi 69 ngày. Trừ hắn ra, trì xa xem như là thành tích tốt nhất, đợi quá năm mươi tám ngày.

Còn lại mấy vị Thần Tôn, đều đợi quá 40 đến năm mươi ngày trong lúc đó, không có một vị vượt lên trước sáu mươi ngày. Lục Nguyên Khuê nói rằng, hắn dự định lần sau tiến nhập bí cảnh, nhất định phải vượt lên trước 70 ngày.

Nghe xong Lục Nguyên Khuê giảng thuật phía sau, Lâm Mặc Ngữ trong lòng đối với Huyền Tinh bí cảnh có nhất định giải khai. Huyền Tinh bí cảnh, tuy là nguy hiểm, nhưng cũng là một hồi cơ duyên.

Bất quá trận này cơ duyên là nhằm vào tinh quang pháp tắc tu luyện giả mà nói, ở đây những thứ này Thần Tôn, tu luyện đều là tinh quang pháp tắc.

Đã từng cũng có tu luyện còn lại pháp tắc Thần Tôn đã tới, cũng không có thu được chỗ tốt gì, cuối cùng đều là vô công mà phản.

Nhân Hoàng Internet trung vì sao không có quá nhiều tư liệu ghi chép, chủ yếu vẫn là bởi vì Huyền Tinh bí cảnh thủy chung đều nằm ở biến hóa bên trong. Mỗi lần đi vào, tình huống gặp gỡ đều không quá đồng dạng.

Lục Nguyên Khuê tổng cộng đi vào 139 lần, ở giữa cũng có qua mấy thứ trọng phục, nhưng tuyệt đại bộ phận cũng không tương đồng. Hắn cũng cùng trì xa đám người tiến hành qua đối chiếu, phát hiện mỗi cá nhân trải qua cũng không quá quan tâm tương đồng.

Huyền Tinh bí cảnh trung rốt cuộc có bao nhiêu biến hóa, bọn họ cũng nói không rõ.

Lâm Mặc Ngữ sau khi nghe xong, đứng dậy hướng về mấy người hành lễ

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

Lục Nguyên Khuê mang theo một chút nghi hoặc

"Ngươi lĩnh ngộ cũng không phải tinh quang pháp tắc, vì sao phải vào Huyền Tinh bí cảnh."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Có vị tiền bối chỉ dẫn ta tới này."

Lời nói này lập lờ nước đôi, khiến người ta cái hiểu cái không.

Lục Nguyên Khuê là người thông minh, lập tức không hỏi tới nữa. Trì xa mang theo ôn hoà nụ cười

"Lâm tiểu hữu lần này đi vào, có phải hay không lại đem thông quan này bí cảnh."

Lâm Mặc Ngữ không có thừa nhận cũng không có phủ nhận

"Cũng không tốt nói, muốn xem tình huống cụ thể mà định ra bên trong."

Lục Nguyên Khuê nói

"Chúng ta đây mỏi mắt mong chờ, nếu như có thể thông quan, lâm tiểu hữu cũng không cần khách khí, không cần vì bọn ta suy nghĩ."

"Tu luyện chi pháp ngàn ngàn vạn, không thiếu cái này một cái, chúng ta chỉ là nhàn nhã quen rồi mà thôi."

Lâm Mặc Ngữ ôm quyền

"Đa tạ tiền bối.".