Chương 2018: Huyền Tinh bí cảnh, Lưu Tinh khảo nghiệm.

Chương 2018: Huyền Tinh bí cảnh, Lưu Tinh khảo nghiệm.

Lâm Mặc Ngữ nhận có quan hệ với Huyền Tinh bí cảnh nhiệm vụ, ở Nhân Hoàng Internet gợi ý trung sải bước bước vào bí cảnh.

« Thần Thành nhiệm vụ: Thăm dò Huyền Tinh bí cảnh. »

« tiến nhập Huyền Tinh bí cảnh, thu hoạch tinh quang. »

« điều kiện hạn chế: Thần Tôn cảnh có thể tiến nhập. »

« hoàn thành điều kiện: Thu được một phần tinh quang « không phẩm chất yêu cầu ». »

« quest thưởng: Thưởng cho 1000 điểm Thần Thành công huân, thất bại không nghiêm phạt. »

« chú ý sự hạng: Bí cảnh trung cách mỗi mười ngày biết ngưng tụ một phần tinh quang, thời gian càng dài, tinh quang phẩm chất càng cao. »

« thu được tinh quang tức coi là hoàn thành nhiệm vụ, không cần nộp lên, tinh quang có thể tự hành giao dịch bán ra. Đối với tinh quang pháp tắc tu luyện giả, tinh quang là thật tốt tu luyện tài liệu. »

« Huyền Tinh bí cảnh trung, mười ngày trước không thể ly khai, sau mười ngày có thể tùy thời ly khai. Tinh quang pháp tắc tu luyện giả, mỗi nhiều kiên trì một đoạn thời gian, lấy được chỗ tốt liền nhiều một phần. »

« Huyền Tinh bí cảnh tính nguy hiểm cực cao, tiến nhập giả xin chú ý an toàn, hiện nay công tác thống kê tỉ lệ tử vong vì 5% trọng thương suất 25% người chết trung cảnh giới cao nhất là Thần Tôn Cửu Giai. »

Ánh mắt từ mơ hồ biến đến bình thường, Lâm Mặc Ngữ thấy được bí cảnh bên trong tình huống, đồng thời cũng xem xong rồi Nhân Hoàng Internet nhắc nhở. Cao đẳng bí cảnh quả thật có chỗ bất đồng, tính nguy hiểm càng cao, còn nhiều hơn một cái thương vong thống trị suất.

Tỉ lệ tử vong 5% nhìn như không cao, nếu như tỉ mỉ phân tích, kỳ thực số này giá trị tương đối cao.

Ngoại trừ những thứ kia cũng không tu luyện 5 10 tinh quang pháp tắc Thần Tôn, giống như Lục Nguyên Khuê như vậy Thần Tôn, đều có thể từ Huyền Tinh bí cảnh trung đạt được lợi ích.

Bọn họ không ngừng biết tiến nhập một lần, mà là biết phản phản phục phục tiến nhập vài chục lần, thậm chí hơn trăm lần. Theo số lần tăng thêm, như vậy 5% tử vong xác suất liền khá kinh người rồi.

Trọng thương suất càng kinh người hơn, đạt tới 25%.

Thần Tôn trọng thương tất nhiên không chỉ là nhục thân tổn thương, mà là linh hồn tổn thương. Thân thể tổn thương nặng hơn, cũng có thể cấp tốc khôi phục, căn bản tính không được trọng thương. Chỉ là cái này một hạng, cũng đủ để chứng minh Huyền Tinh bí cảnh vô cùng nguy hiểm.

"Liền Thần Tôn Cửu Giai đều chết ở bên trong, rốt cuộc là chết như thế nào."

"Huyền Tinh bí cảnh giai đoạn thứ hai, thủy chung không người cởi ra, là bởi vì quá mức nguy hiểm sao?"

"Đè bảo thuyền bí cảnh kinh nghiệm đến xem, Thánh Phù Thiên Tôn ở cổ phù Chiến Sĩ sau khi chết đi tiến nhập nơi đây, đồng thời để lại một ít gì đó."

"Hắn không đến mức để cho mình thất truyền người tiến đến chịu chết, sẽ phải có phương pháp phá giải."

"Nhưng là cũng không tiện nói, loại này Thiên Tôn tính khí, mỗi một người đều cổ quái không gì sánh được, ai có thể mò chuẩn."

Lâm Mặc Ngữ đánh giá Huyền Tinh bí cảnh, mười ngày thời gian từ hắn tiến nhập bí cảnh một khắc kia trở đi, liền đã bắt đầu đếm ngược thời gian. Trước một giờ là an toàn, nguy hiểm cũng sẽ không xuất hiện.

Sau một giờ, mới là nguy hiểm bắt đầu.

"Ta sẽ gặp phải loại nào nguy hiểm đâu ?"

"Phía trước nghe các vị tiền bối nói, tuy là đến tiếp sau gặp phải nguy hiểm mỗi người không giống nhau, nhưng trước mười ngày nguy hiểm đều đại đồng tiểu dị."

Lâm Mặc Ngữ đánh giá bí cảnh, bí cảnh trung sao lốm đốm đầy trời, giống như chân thực tinh không một dạng.

Bốn phía có lưu quang nhảy, làm cho Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một ít trên tinh cầu đặc biệt phong cảnh.

Cái loại này phong cảnh tên là cực quang, một ngày xuất hiện, cả mảnh trời không tỏa ra ánh sáng lung linh, cực kỳ mộng huyễn.

Hình ảnh trước mắt có cực quang có chút tương tự, trong tinh không không ngừng có lưu quang thoáng hiện, bao phủ một khu vực lớn.

"Một, hai, ba, ba viên Huyền Tinh!"

"Xem ra nguy hiểm chắc là Lưu Tinh!"

Tại hắn đầu đỉnh có ba viên lớn Đại Huyền tinh, Huyền Tinh đang chậm rãi chuyển động, nở rộ ánh sáng. Ánh sáng không mạnh, cũng là cả tòa bí cảnh ánh sáng khởi nguồn.

Lục Nguyên Khuê từng có phân tích, nếu như lúc đi vào, đụng phải là ba viên Huyền Tinh, vậy có hơn chín mươi phần trăm xác suất, nguy hiểm đến từ Lưu Tinh. Lâm Mặc Ngữ theo lệ phóng xuất Khô Lâu Thần Tướng, bay về phía bốn phương tám hướng, bắt đầu thăm dò bí cảnh.

Huyền Tinh bí cảnh ngoài ý liệu tiểu, vẻn vẹn nửa giờ, cả tòa bí cảnh đã bị thăm dò minh bạch. Bí cảnh đường kính chỉ có trăm vạn km, so với một ít sơ cấp bí cảnh đều muốn tiểu.

Bí cảnh chỉnh thể kết cấu giống như là một cái cầu, chính mình chính vị với cầu chính trung ương.

Bí cảnh bên ngoài là một tầng kiên cố vô cùng trong suốt bình chướng, Khô Lâu Thần Tướng thử công kích một cái, phát hiện công kích xong toàn bộ vô dụng. Lâm Mặc Ngữ mang theo hiếu kỳ, bước ra một bước, đi thẳng tới bí cảnh sát biên giới.

Điểm ngón tay một cái, triệu hồi ra Khô Lâu Vương.

Khô Lâu Vương hướng về phía bình chướng huy kiếm, trong tiếng ầm ầm, Khô Lâu Vương Cốt Kiếm bị gắng gượng bắn trở về. Bình chướng hoàn hảo không chút tổn hại, căn bản không chém nổi.

Lâm Mặc Ngữ lại thử đi thử lại mấy lần, kết quả cũng giống nhau.

Thử dùng linh hồn cảm thụ bình phong che chở chấn động, kết quả lại làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kinh ngạc. Linh hồn căn bản không cảm giác được bình phong che chở chấn động tần suất.

Lấy Lâm Mặc Ngữ lý giải, bí cảnh là do cổ phù diễn biến mà đến, bên ngoài tất nhiên tồn tại chấn động tần suất. Nhưng là bây giờ, hắn xác thực không cảm giác được.

"Là Thánh Phù Thiên Tôn thủ đoạn sao?"

"Vẫn là này cái cổ phù có chút đặc thù ?"

"Thực sự là cổ quái a, xem ra ta đối với phù văn lý giải vẫn là quá mức nông cạn, còn rất nhiều ta sở không hiểu đồ đạc."

Huyền Tinh bí cảnh tính nguy hiểm cao như thế, vậy tất nhiên thì không phải là tính chất ôn hòa phù văn.

Diễn biến nó, có thể là một cái công kích loại phù văn. Ở Lâm Mặc Ngữ trong suy tư, một canh giờ đã qua.

Không trung ba viên Huyền Tinh bỗng nhiên nở rộ ánh sáng nhạt.

Đầu tiên là trung gian viên kia Huyền Tinh chiếu lấp lánh, nó chuyển động tốc độ bỗng nhiên nhanh.

Ngay sau đó, viên chính giữa kia Huyền Tinh bên trên, có vô số quang điểm sáng lên, từng viên một Lưu Tinh từ trên người nó bay ra, hướng chính mình đập tới.

Tới

Lâm Mặc Ngữ không chút hoang mang, tách ra đập tới Lưu Tinh.

Hắn chỉ là một bước, người đã từ sát biên giới đi tới khác một cái sát biên giới.

Lưu Tinh trực tiếp đập cái không, rơi vào bí cảnh bình chướng bên trên, tại chỗ bạo tạc.

Lần nữa có Lưu Tinh nện xuống tới, tiếp tục hướng phía Lâm Mặc Ngữ chỗ ở vị trí rơi đập. Lâm Mặc Ngữ lần nữa tách ra, đồng thời tự lẩm bẩm

"Đây chính là Lưu Tinh!"

Lưu Tinh liền cùng mặt chữ ý tứ giống nhau, là do Huyền Tinh bỏ rơi tới tiểu Lưu Tinh.

Những thứ này tiểu Lưu Tinh, mỗi một khỏa đều giống như cùng là Thần Tôn cấp một toàn lực công kích, uy lực không nhỏ. Bất quá bây giờ Lưu Tinh còn không nhiều, chỉ cần không phải Mộc Đầu Nhân là có thể né qua.

Nhưng theo thời gian đưa đẩy, Lưu Tinh càng ngày sẽ càng nhiều, càng phát ra dày đặc, muốn né tránh cũng sẽ biến đến không dễ dàng. Bất quá cùng với sau nguy hiểm so sánh với, mười ngày trước nguy hiểm chỉ có thể coi là tiểu nhi khoa.

Lục không Khuê mặc dù không có nói rõ, trong lời nói kỳ thực bày tỏ qua, nếu như một vị Thần Tôn, liền mười ngày trước đều làm khó dễ, vậy không xứng Thần Tôn chi vị.

Hiển nhiên, hắn đối với cái loại này có tiếng mà không có miếng Thần Tôn, cực kỳ khinh bỉ.

Hắn cũng đã nói, có cái cao giai Thần Tôn, kết quả liền năm mươi ngày đều chống đỡ không đến, hoàn toàn không xứng trở thành giá cao Thần Tôn. Không chỉ là hắn, lúc đó tại chỗ trì nguyên, cũng là không sai biệt lắm đồng dạng ý tứ.

Ở trong mắt bọn họ, cảnh giới cao thấp cũng không trọng yếu, chân thực chiến lực mới là vị trí đầu não.

Trì nguyên mịt mờ biểu đạt quá, có chút cao giai Thần Tôn, thật đánh nhau căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Ở Huyền Tinh trong bí cảnh, có thể nghiệm chứng chân thực chiến lực, ở Huyền Tinh trong bí cảnh kiên trì thời gian càng lâu, chân thật chiến lực cũng liền càng mạnh mặc kệ đúng hay không, chí ít mấy vị này Thần Tôn là cho rằng như thế.

Lâm Mặc Ngữ từng bước bước ra, mỗi một bước đều có thể từ bí cảnh một đầu đến một đầu khác, Lưu Tinh căn bản không gặp được hắn. Huyền Tinh bí cảnh nguy hiểm một ngày xuất hiện, liền cũng sẽ không bao giờ dừng lại.

Lưu Tinh đập không ngừng, Lâm Mặc Ngữ cũng tránh không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ không thể không biết phiền, ngược lại thích thú, vừa lúc có thể luyện tập một chút chính mình đối với Không Gian Pháp Tắc chưởng khống lực. Theo lần lượt sử dụng, Lâm Mặc Ngữ đối với Không Gian Pháp Tắc chưởng khống trình độ cũng ở cấp tốc đề thăng.

Tiến nhập bí cảnh ngày thứ ba, Lâm Mặc Ngữ đã có thể đem chính mình mỗi một bước độ chính xác, khống chế ở 1000 m trong vòng. Nhưng cái này độ chính xác, nói thật vẫn còn có chút không đủ.

Lâm Mặc Ngữ có khi là kiên trì, độ chính xác không đủ, vậy duy trì liên tục luyện tập, chậm rãi đề thăng chính là. ..