Chương 2019: Mượn áp lực, đề thăng chính mình! .

Chương 2019: Mượn áp lực, đề thăng chính mình! .

Huyền Tinh bí cảnh ngày thứ tư, viên thứ hai Huyền Tinh bắt đầu xoay tròn.

Nó quăng ra cổ thứ hai Lưu Tinh đập về phía Lâm Mặc Ngữ, đồng thời sao rơi tốc độ phi hành bắt đầu nhanh hơn. Độ khó trong nháy mắt tăng lên mấy lần.

Huyền Tinh tuy là nhìn qua đều ở đây đầu đỉnh, kỳ thực phương vị cũng không tương đồng, dùng đến Lưu Tinh phương hướng cũng không giống nhau. Kể từ đó, đối với tu luyện giả mà nói, muốn né tránh độ khó cũng tăng lên trên diện rộng.

Theo Lâm Mặc Ngữ, chỉ cần cảnh giới đạt được Thần Tôn tam giai, liền hoàn toàn có thể bằng vào tự thân lực lượng chọi cứng, không cần phải né tránh. Hắn chỉ cần sử dụng Tử Kim thân, tùy tiện những thứ này Lưu Tinh đập cũng không quan hệ.

Nhất lực phá vạn pháp cố nhiên tốt, bất quá điều này cũng làm cho vi phạm hắn ước nguyện ban đầu.

"Độ khó tăng lên, rất tốt!"

Lâm Mặc Ngữ mang trên mặt mỉm cười, không ngừng bước, không ngừng ở bí cảnh trung thuấn di, né qua sao rơi công kích. Hắn tận khả năng giảm bớt mỗi lần thuấn di khoảng cách, không ngừng tăng cường chính mình đối với Không Gian Pháp Tắc chưởng khống độ chính xác. Bất tri bất giác, hắn mỗi lần thuấn di khoảng cách nắm chặt càng ngày càng chính xác, sai số càng ngày càng nhỏ.

Tiến nhập bí cảnh ngày thứ bảy, viên thứ ba Huyền Tinh cũng bắt đầu gia tăng tốc độ chuyển động.

Ba viên Huyền Tinh cùng nhau chuyển động, Lưu Tinh nện xuống tới tốc độ lần thứ hai nhanh hơn, số lượng cũng đồng thời tăng thêm.

"So với vừa mới bắt đầu, sao rơi tốc độ gia tăng rồi gấp ba tả hữu, số lượng đã gia tăng rồi gấp ba."

"Đúng dịp, cùng tam quang phù giống nhau."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng ám huyết, trên đời này chuyện trùng hợp thật đúng là không ít.

Lúc này hắn mỗi một bước sai số đã rút ngắn đến 100 mét, khoảng cách này nếu như thả ở trong tinh không, đã phi thường chính xác. Trong tinh không khoảng cách, thường thường đều là lấy trăm vạn km, thậm chí là nghìn vạn, hơn ức km để tính.

Trừ phi là giống như Truyền Tống Trận, điểm đối điểm tiến hành truyền tống, đó mới có thể chân chính làm được chính xác. Lâm Mặc Ngữ cũng minh bạch điểm này, nhưng là hắn đối với mình cũng không thoả mãn.

Yêu cầu là hắn mỗi lần thuấn di, mặc kệ khoảng cách dài ngắn, tự mình nghĩ đến đâu là có thể đến đâu, không có sai số.

Làm như vậy cần đối với Không Gian Pháp Tắc nắm giữ cẩn thận tỉ mỉ, đồng thời theo sai số càng ngày càng nhỏ, độ khó cũng sẽ tương ứng đề thăng. Có thể nói, coi như là tinh không Ngư Nhân trong tộc những thứ kia Bỉ Ngạn, đối với Không Gian Pháp Tắc chưởng khống trình độ đã đạt được 100% thậm chí đã đem pháp tắc thăng hoa vì thuộc với chính mình quy tắc.

Đồng dạng đều không thể làm được, mỗi lần thuấn di truyền tống, độ chính xác đều có thể đạt được không sai chút nào. Lâm Mặc Ngữ biết rất khó, bất quá hắn có lòng tin mình có thể làm được.

Sở dĩ đối mặt nện xuống tới Lưu Tinh, hắn cũng không sử dụng Tử Kim thân, thuần túy hay dùng Không Gian Pháp Tắc tiến hành tránh né. Hắn cho mình tìm một ít áp lực, áp lực càng lớn, tiến bộ tự nhiên cũng liền càng lớn.

Mười ngày trôi qua rất nhanh, ba viên Huyền Tinh tốc độ cấp tốc giảm bớt, cho đến đình chỉ. Đã không còn Lưu Tinh hạ xuống, mười ngày khảo nghiệm xem như là đi qua.

Toàn bộ bí cảnh lúc này chấn động một cái, có một cổ vô hình lực lượng ở bí cảnh trung lan tràn, đồng thời bao phủ Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình cùng bí cảnh trong lúc đó sinh ra một ít liên hệ, từ giờ trở đi, chỉ cần mình muốn rời khỏi, tùy thời có thể ly khai bí cảnh.

Bất quá toàn bộ quá trình cần hai giây thời gian, cũng không phải nói vừa nghĩ ly khai, là có thể trực tiếp rời đi. Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch, tại sao phải có nhiều như vậy Thần Tôn chết ở trong bí cảnh.

Phỏng chừng chính là ở muốn rời khỏi cái này hai giây bên trong, tao ngộ rồi bất trắc.

Có thể ở hai giây nội sát chết hoặc trọng thương Thần Tôn, đầy đủ nói rõ bí cảnh đáng sợ.

"Theo lục tiền bối theo như lời, Huyền Tinh bí cảnh chân chính địa phương đáng sợ, là bởi vì hắn hỗn loạn vô tự."

"Tuy là độ khó là theo thời gian đưa đẩy thong thả tăng thêm, có thể đôi khi, lại đột nhiên bạo phát nguy hiểm."

"Rất nhiều Thần Tôn, cũng là bởi vì đột nhiên bạo phát nguy hiểm, mới có thể tử vong hoặc là trọng thương."

"Hai giây thời gian, thành sinh Tử Giới giới hạn."

Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn minh bạch, đồng thời khóe miệng lộ ra mỉm cười. Cái này bí cảnh, với hắn mà nói, cũng không có nguy hiểm.

Mặc dù có đột nhiên bạo phát nguy hiểm, hắn còn có tân sinh thiên phú, có thể hợp với trọng sinh ba lần.

Ba lần trọng sinh cần thời gian, trạng thái cực hạn hạ sai không nhiều lắm là một giây, nói cách khác, hắn muốn so khác Thần Tôn an toàn nhiều lắm. Chỉ cần không phải quá mức tìm đường chết, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng chính mình sẽ không chết ở chỗ này.

"Vậy hãy để cho ta xem một chút, Thánh Phù Thiên Tôn đến tột cùng để lại cái gì!"

Ba viên Huyền Tinh bắt đầu nhỏ đi, cũng không phải thu nhỏ lại, mà là bọn họ ở cách xa.

Ba viên Huyền Tinh song song bay xa, trong nháy mắt liền biến mất ở trong tầm mắt. Điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được, bí cảnh ở ngoài còn có không gian bao la.

Ở ba viên Huyền Tinh cách xa sau đó, bí cảnh mất nguồn sáng, cũng theo đó ảm đạm xuống. Sau mười ngày, lại bắt đầu chính thức khảo nghiệm.

Ở bí cảnh hoàn toàn rơi vào hắc ám phía sau, Lâm Mặc Ngữ triệu hoán ra mấy con Khô Lâu Thần Tướng, dùng Khô Lâu Thần Tướng trắng noãn quang mang, vì bí cảnh cung cấp một chút ánh sáng.

Nơi đây không phải hắc ám hư không, sẽ không thôn phệ quang mang, chỉ cần có một tia sáng, Lâm Mặc Ngữ cũng đủ để thấy rõ toàn bộ bí cảnh. Ánh sáng trắng toát trung, xuất hiện một màn hồng.

Hồng sắc từng bước biến đến nồng nặc diễm lệ, cấp tốc phóng đại, bao phủ cả tòa bí cảnh.

"Hằng Tinh!"

Lâm Mặc Ngữ thấy rõ màu đỏ đầu nguồn, đến từ Hằng Tinh.

...

...

Bốn viên Hằng Tinh từ bốn phương tám hướng đồng thời xuất hiện, cấp tốc tới gần bí cảnh, đem bí cảnh bao phủ ở chính giữa. Ánh sáng nóng bỏng chiếu vào, cấp tốc lệnh bí cảnh nhiệt độ lên cao.

"Lần này là Hằng Tinh!"

Huyền Tinh trong bí cảnh thiên biến vạn hóa, các loại tình huống đều sẽ phát sinh.

Khi nhìn đến bốn viên Hằng Tinh phía sau, Lâm Mặc Ngữ biết lần này bí cảnh mang đến cho mình khảo nghiệm là Hằng Tinh.

Trùng hợp Lục Nguyên Khuê nói về Hằng Tinh khảo nghiệm, tại hắn trải qua hơn trăm lần Huyền Tinh bí cảnh trung, hằng tinh khảo nghiệm thuộc về tương đối nguy hiểm một loại.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ suy tư thời điểm, đến từ hằng tinh nguy hiểm đã bạo phát.

Trong đó một viên Hằng Tinh như núi lửa bạo phát, phun ra vô cùng hỏa diễm.

Đồng thời một điểm hỏa quang ở bí cảnh trung vô căn cứ mà sống, sau đó hóa thành một chi hỏa diễm mũi tên bắn về phía Lâm Mặc Ngữ.

o

Lâm Mặc Ngữ lúc này bước ra một bước, xuất hiện ở ngoài ngàn mét.

Hỏa Diễm Tiễn bắn vào bí cảnh sát biên giới bình chướng bên trên, hình thành tảng lớn biển lửa cháy hừng hực.

Hỏa Diễm Tiễn uy lực không kém, không sai biệt lắm có Thần Tôn nhị giai lực công kích, so với khi trước Lưu Tinh, còn phải mạnh hơn một chút. Lâm Mặc Ngữ vừa mới xuất hiện, bên người lại có một điểm hỏa quang hiện lên.

Lâm Mặc Ngữ không chút suy nghĩ, lần nữa bước ra một bước, tiến hành thuấn di.

Liền tại hắn sau khi rời đi, hỏa quang cấp tốc bành trướng, lần nữa hóa thành Hỏa Diễm Tiễn bắn ra. Hỏa diễm không ngừng hiện lên, Hỏa Diễm Tiễn một chi tiếp lấy một chi bắn ra.

Mặc kệ Lâm Mặc Ngữ thuấn di đến cái nào vị trí, hỏa diễm đều sẽ tùy theo xuất hiện, Hỏa Diễm Tiễn theo đuôi tới. Ngày thứ mười hai thời điểm, lại có một viên Hằng Tinh phun trào hỏa diễm.

Bí cảnh trung bắt đầu đồng thời xuất hiện hai điểm hỏa quang, Hỏa Diễm Tiễn số lượng cũng thay đổi thành hai chi, phân biệt từ phương hướng khác nhau bắn về phía Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ một bên né tránh, vừa quan sát Hỏa Diễm Tiễn, từ hỏa quang xuất hiện, diễn biến thành Hỏa Diễm Tiễn, toàn bộ quá trình ước chừng là một giây

"Một giây thời gian, vừa lúc cùng ta thuấn di tần suất tương đương."

"Chỉ cần có thể duy trì ở cái tốc độ này, dù cho số lượng tăng thêm cũng không quan hệ."

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, một lần đối mặt một chi Hỏa Diễm Tiễn, cùng một lần đối mặt mười nhánh Hỏa Diễm Tiễn, bên ngoài kết quả cũng giống nhau.

Chỉ cần Hỏa Diễm Tiễn sinh thành tần suất không lại tăng thêm, cái kia liền không có vấn đề gì, vừa lúc mượn Hỏa Diễm Tiễn, có thể tiếp tục tu luyện thuấn di độ chính xác.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng né tránh Hỏa Diễm Tiễn công kích, đối với Không Gian Pháp Tắc lý giải cũng càng phát ra thâm nhập, độ chính xác cũng ở thong thả đề thăng. Bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình Không Gian Pháp Tắc dĩ nhiên tiến bộ.

Lâm Mặc Ngữ một trận mừng rỡ, tiếp tục mượn Hỏa Diễm Tiễn đề thăng chính mình tiểu. ..