Chương 2020: Bí cảnh là Lâm Mặc Ngữ tu luyện tràng.

Chương 2020: Bí cảnh là Lâm Mặc Ngữ tu luyện tràng.

Ngày thứ mười bốn, lại có Hằng Tinh phun trào hỏa diễm, bí cảnh bên trong Hỏa Diễm Tiễn biến thành ba chi. Bất quá số lượng nhiều thiếu, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói đều không có gì khác nhau.

Dù cho ngươi có 100 nhánh Hỏa Diễm Tiễn, đều là hướng cùng với chính mình phóng tới. Chính mình chỉ cần đổi một phương hướng, là có thể an toàn né qua.

Chỉ cần Hỏa Diễm Tiễn xuất hiện tần suất không lại biến nhanh, vậy không vấn đề chút nào.

Ngày thứ mười sáu, bốn viên Hằng Tinh cùng nhau phun trào hỏa diễm, Hỏa Diễm Tiễn số lượng cũng từ thay đổi thành bốn nhánh.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo suy tư

"Cái này luân khảo nghiệm còn có bốn ngày, theo lý mà nói, ngày thứ mười tám thời điểm còn sẽ có biến hóa."

"Phía trước ba lần biến hóa gia tăng đều là số lượng, cái kia lần thứ tư biến hóa, gia tăng phải là tốc độ."

Căn cứ phía trước Lưu Tinh biến hóa kinh nghiệm đến xem, gia tăng chính là số lượng cùng tốc độ. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, Hằng Tinh biến thành Hỏa Diễm Tiễn chắc cũng là như vậy.

Đến rồi ngày thứ mười tám, quả nhiên lần thứ hai xuất hiện biến hóa.

Vẫn như cũ bốn nhánh Hỏa Diễm Tiễn, Hỏa Diễm Tiễn tốc độ so trước đó nhanh khoảng chừng 30% tả hữu. Bất quá này cũng không là vấn đề, mà là nó từ hỏa quang diễn biến thành Hỏa Diễm Tiễn tốc độ biến nhanh. Từ phía trước một giây, biến thành 0giờ chín giây, tăng lên 10%.

Chính là cái này 10 % biến hóa, làm cho Lâm Mặc Ngữ có chút trở tay không kịp.

Hỏa Diễm Tiễn sinh thành tốc độ, vừa lúc vượt qua hắn mỗi một bước thuấn di tốc độ. Hợp với mấy tua sau đó, rốt cuộc chậm một đường, bị Hỏa Diễm Tiễn mệnh trung.

Kịch liệt hỏa diễm ở trên người nổ tung, Tử Kim thân tự động kích hoạt, đỡ xuống công kích. Không có thụ thương, nhưng là làm cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được, tiếp tục như vậy không được. Nếu như không thể hoàn toàn tách ra Hỏa Diễm Tiễn, đó cùng chọi cứng khác nhau ở chỗ nào.

"Ta cũng muốn đề thăng tần suất!"

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng vấn đề chỗ ở, muốn ứng đối loại biến hóa này, hắn cũng nhất định phải đề thăng chính mình thuấn di tần suất. Nếu như có thể từ một giây một lần, đề thăng tới nửa giây một lần, vậy không có bất cứ vấn đề gì.

Hơn nữa kế tiếp biến hóa, vô cùng có khả năng Hỏa Diễm Tiễn tần suất còn có thể lần nữa tăng lên. Nếu như mình không tăng tần suất, như trước sẽ bị mệnh trung.

Đương nhiên, giống như mình có thể tuyển trạch chọi cứng, hoặc là không cần thuấn di, mà là giống như khác Thần Tôn giống nhau, dùng tốc độ phi hành cùng Thân Pháp tiến hành né tránh.

Nhưng này đều không phải là chính mình muốn.

Lâm Mặc Ngữ đã rõ ràng bản thân nên làm như thế nào.

"Có áp lực mới có động lực, cái này dạng rất tốt!"

Hỏa Diễm Tiễn tần suất đề thăng, cũng rốt cuộc cho Lâm Mặc Ngữ mang đến một tia áp lực, đồng thời cũng là động lực. Lâm Mặc Ngữ bắt đầu nhanh hơn chính mình thuấn di tần suất, đồng dạng đề thăng 10% thích ứng lâm Hỏa Diễm Tiễn tần suất. Tần suất đề thăng, độ chính xác nhất thời đại biên độ giảm xuống, không cách nào nữa giống như phía trước giống nhau chính xác.

Sai số so trước đó càng lớn, mở rộng đến rồi gần mười ngàn mét, có một lần thuấn di kém chút vọt thẳng vào biển lửa. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lộ ra một tia bất đắc dĩ

"Xem ra phải đi đường rất dài a!"

Tần suất một nhanh, Không Gian Pháp Tắc ba động biến đến kịch liệt, độ chính xác tự nhiên giảm bớt.

Lâm Mặc Ngữ sớm có chuẩn bị tâm lý, chỉ là không nghĩ tới độ chính xác giảm xuống lợi hại như vậy, thậm chí có chủng không khống chế được cảm giác. Điều này cũng làm cho hắn ý thức đến, tưởng tượng cùng thực tiễn có bản chất khác biệt, có rất nhiều sự tình cũng không phải là ngẫm lại liền được. Cố gắng trước đó cũng không phải uổng phí, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc đem chuyển hóa qua đây, thích ứng hôm nay tần suất. Mỗi một lần nỗ lực đều là tích lũy được kinh nghiệm, sẽ không lãng phí.

Ngày thứ hai mươi đến, bốn viên Hằng Tinh bỗng nhiên đồng thời ngừng lại.

Sở hữu Hỏa Diễm Tiễn tiêu thất, biển lửa cũng theo đó dập tắt, bí cảnh trung lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ biết mình có một giờ có thể nghỉ ngơi, sau đó sẽ tiến nhập một vòng mới khảo nghiệm.

Hằng tinh quang mang như trước Sí Liệt, đồng thời có tinh quang rơi vào, chiếu lên trên người, có cảm giác ấm áp. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy nồng nặc tinh quang pháp tắc, thật giống như là muốn vì mình tẩy luyện.

Nếu như mình lĩnh ngộ đều là tinh quang pháp tắc, vậy có thể thu được rất nhiều chỗ tốt.

Pháp tắc biến đến tinh thuần, cảnh giới thu được đề thăng, rất nhiều chỗ tốt. Lục Nguyên Khuê đám người vì sao thích nhiều lần tiến nhập Huyền Tinh bí cảnh, chính là muốn đạt được tinh quang tẩy luyện, đạt được lợi ích. Đáng tiếc Lâm Mặc Ngữ cũng không tu luyện tinh quang pháp tắc, sở dĩ tinh quang tẩy luyện đối với hắn không có tác dụng gì.

"Diễn biến Huyền Tinh bí cảnh phù văn, phải cùng tinh quang pháp tắc có quan hệ."

"Năm đó Thánh Phù Thiên Tôn có năng lực dùng phù văn vẻ bề ngoài các loại pháp tắc, ngoại trừ một số ít đặc thù pháp tắc, khác hắn cũng có thể làm được."

"Ở cổ phù Chiến Sĩ trên người, tất nhiên cũng sáp nhập vào tinh quang pháp tắc phù văn."

Tinh quang pháp tắc tuy là lực công kích không mạnh, nhưng thắng ở kéo dài, trong tinh không không chỗ nào không có mặt tinh quang, đều có thể trở thành tinh quang pháp tắc bổ sung dùng ở khôi lỗi trên người, có thể cho khôi lỗi duy trì liên tục năng lực tác chiến tăng lên trên diện rộng, xác thực tương đương thực dụng.

Một canh giờ đã qua, có ánh sáng điểm từ phương xa sáng lên.

Quang điểm cấp tốc phóng đại, bí cảnh nhiệt độ nhanh chóng tăng lên.

Lại có bốn viên Hằng Tinh xuất hiện, bao phủ ở bí cảnh bên ngoài Hằng Tinh, từ bốn viên biến thành tám viên... . Hằng Tinh số lượng gấp bội, ý vị này độ khó muốn tăng thêm mấy lần.

Càng nhiều sao hơn quang rơi vào, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến ở bí cảnh trung ương, có một đoàn tinh quang ngưng tụ, hình thành tương tự với như thủy tinh vật thể. Đây chính là bí cảnh trong nhiệm vụ tinh quang, kiên trì quá mười ngày trước, sau đó kiên trì nữa quá vòng thứ nhất khảo nghiệm, bí cảnh trung sẽ ngưng tụ ra một phần tinh quang.

Lâm Mặc Ngữ cước bộ khẽ động, thuấn di đến tinh quang bên cạnh, đem nắm trong tay.

Tinh quang trung ẩn chứa nồng nặc tinh quang pháp tắc, đối với tinh quang pháp tắc tu luyện giả mà nói, là thật tốt tu luyện tài liệu. Cho dù là Thần Tôn, cũng có thể dùng đến tăng cường pháp tắc cùng linh hồn độ dung hợp.

Đây vẫn chỉ là phẩm chất thấp nhất tinh quang, theo thời gian đưa đẩy, cách mỗi mười ngày sẽ ngưng tụ một phần tinh quang, phẩm chất cũng càng ngày sẽ càng tốt hỏa quang thoáng hiện, bí cảnh bên ngoài bốn viên Hằng Tinh đồng thời chuyển động, hỏa quang cấp tốc chuyển hóa thành Hỏa Diễm Tiễn, hướng phía Lâm Mặc Ngữ phóng tới.

Một vòng mới khảo nghiệm bắt đầu, ngay từ đầu chính là vòng trước trạng thái mạnh nhất.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa bắt đầu luyện cấp thuấn di, tần suất bảo trì ở 0giờ chín giây một lần, nỗ lực đề thăng độ chính xác.

Ngày thứ hai mươi hai thời điểm, lại có hai khỏa Hằng Tinh gia nhập vào trong đó, Hỏa Diễm Tiễn biến thành sáu nhánh, tần suất cũng không biến hóa. Hỏa Diễm Tiễn số lượng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói không có ảnh hưởng, chỉ cần tần suất không thay đổi cũng không có cái gì.

Ngày thứ hai mươi bốn, tám viên Hằng Tinh cùng nhau chuyển động, Hỏa Diễm Tiễn số lượng biến thành tám nhánh. Lâm Mặc Ngữ suy đoán, tiếp theo biến hóa, chắc là ở hai mươi sáu ngày.

Hỏa Diễm Tiễn tốc độ còn có thể mau nữa, đồng thời tần 5. 8 suất còn có thể tăng thêm một bước. Hắn chuẩn bị kỹ càng, tùy thời chuẩn bị đề thăng chính mình tần suất.

Hiện tại hắn đã thích ứng 0giờ chín giây một lần thuấn di tần suất, độ chính xác cũng có tăng lên. Tần suất lại tăng lên nữa lời nói, độ chính xác còn có thể giảm xuống, lại muốn một lần nữa luyện cấp thích ứng.

Bí cảnh ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ đã thay đổi tính chất, nó bị Lâm Mặc Ngữ trở thành tôi luyện Không Gian Pháp Tắc điều kiện tốt nhất địa điểm. Ở trong mắt người khác, nguy hiểm Huyền Tinh bí cảnh, ở Lâm Mặc Ngữ trong tay đã biến thành pháp tắc tu luyện tràng.

Đợi đến hai mươi sáu ngày đến, Hỏa Diễm Tiễn tốc độ lần nữa đề thăng, so với lúc mới đầu tăng lên 50% tả hữu. Tốc độ tăng lên đồng thời, tần suất cũng lần nữa tăng thêm.

Hỏa Diễm Tiễn hình tốc độ từ đầu điểm chín giây đề thăng tới 0.8 giây, lần nữa nhanh hơn 0.1s. Lâm Mặc Ngữ sớm có chuẩn bị, cũng theo đó gia tăng rồi chính mình thuấn di tần suất.

Độ chính xác có chút giảm xuống, bất quá vẫn còn ở trong phạm vi khống chế. ..