Chương 2021: Vui đùa cũng có trở thành sự thật thời điểm.

Chương 2021: Vui đùa cũng có trở thành sự thật thời điểm.

Tám viên Hằng Tinh đồng thời ngừng lại, vòng thứ ba khảo nghiệm cũng đi qua.

Lâm Mặc Ngữ hưởng thụ tinh quang tẩy luyện, tuy không tác dụng, bất quá còn rất thoải mái.

"Mỗi mười ngày làm một luân, mỗi một luân đối ứng một cảnh giới."

"Tám viên Hằng Tinh đối ứng là Thần Tôn tam giai, cũng chính là đê giai Thần Tôn."

"Lấy ba lượt làm một giai đoạn, tua thứ tư sẽ phải có biến hóa mới."

Từ Lục Nguyên Khuê trong miệng, Lâm Mặc Ngữ chiếm được một ít tin tức.

Bất kể là loại nào loại hình khảo nghiệm, đều là lấy tam giai vì một cái giai đoạn. Điểm ấy cùng Thần Tôn phân chia không sai biệt lắm.

Mới vừa vào bí cảnh mười ngày, là vòng thứ nhất, đối ứng Thần Tôn nhất giai. Bốn viên Hằng Tinh là đợt thứ hai, đối ứng Thần Tôn nhị giai.

Tám viên Hằng Tinh là vòng thứ ba, đối ứng Thần Tôn tam giai.

Ba lượt qua đi, sẽ nghênh đón một lần biến hóa, độ khó sẽ tăng lên trên diện rộng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, hắn ở tổng kết cùng với chính mình lúc trước được mất, tìm kiếm còn có thể cải tiến điểm. Sau một giờ, tinh quang ngưng lấy, Lâm Mặc Ngữ trước tiên tướng tinh quang nắm trong tay.

Phần này tinh quang phẩm chất lại thích một 26 điểm, bên trong ẩn chứa Tinh Quang pháp tắc càng cường đại hơn thuần túy. Lâm Mặc Ngữ cảm giác, phần này tinh quang giao cho Thần Tôn tam giai tu luyện giả, đều có tác dụng rất lớn.

Kỳ thực tinh quang cũng chia giai bậc, khối này cùng lúc trước giống nhau, đều thuộc về đê giai tinh quang, giá trị cũng không tính cao. Tua thứ tư bắt đầu trung giai tinh quang, giá trị sẽ cao rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này không có cảm giác gì, chỉ là thuận tay tướng tinh quang thu hồi. Bí cảnh bên ngoài lần thứ hai có ánh lửa sáng lên, tiếp lấy tám viên Hằng Tinh xuất hiện.

Hằng Tinh số lượng lần thứ hai gấp bội, từ tám viên biến thành mười sáu khỏa. Hằng Tinh số lượng gấp bội, độ khó ít nhất phải lật gấp ba bốn lần.

Cái này cũng vừa lúc đối mặt Thần Tôn tam giai cùng Thần Tôn tứ giai ở giữa chênh lệch.

Mười sáu khỏa Hằng Tinh đồng thời chuyển động, toát ra so trước đó càng cường liệt quang mang.

Lâm Mặc Ngữ hơi biến sắc mặt, tại hắn cảm ứng trung, chính mình bốn phương tám hướng, xuất hiện ước chừng 32 châm lửa quang. 0.8 giây sau, 32 nhánh Hỏa Diễm Tiễn bay ra, lấy đan chéo hình thức bắn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ thuấn di tiêu thất, Hỏa Diễm Tiễn bắn cái không.

Hỏa Diễm Tiễn rơi đại bí cảnh bốn phía bình chướng bên trên, nổ ra tảng lớn biển lửa.

Hỏa Diễm Hùng gấu, biển lửa phạm vi cũng so với phía trước đại, chiếm cứ tảng lớn không gian.

Hỏa Diễm Tiễn từng nhóm một bắn ra nổ tung, rất nhanh bí cảnh bốn phía đều bị biển lửa chiếm giữ, Lâm Mặc Ngữ có thể hoạt động không gian, giảm bớt ước chừng một phần năm.

Không gian hoạt động bị áp súc, độ khó cũng theo đó biến lớn, đối với Không Gian Pháp Tắc khống chế yêu cầu cũng tiến thêm một bước tăng thêm. Bí cảnh trung Hỏa Diễm Tiễn tung hoành bay loạn, áp lực không chỗ nào không có mặt, Lâm Mặc Ngữ thuấn di nhất khắc không ngừng.

"Thông thường Thần Tôn tứ giai, hẳn là không chịu đựng được."

"Lục tiền bối không nói giả, có thể chống nổi Huyền Tinh bí cảnh người, ở đồng cảnh bên trong chiến lực tuyệt đối xem như là đỉnh tiêm."

"Trì Viễn tiền bối có lòng tin vượt cấp mà chiến, cũng không phải là không có đạo lý."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có thay đổi sách lược, như trước lợi dụng Hỏa Diễm Tiễn đúc luyện cùng với chính mình pháp tắc chưởng khống lực.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, ở ngày thứ ba mươi lăm thời điểm, Hỏa Diễm Tiễn tần suất lại tăng lên nữa, diễn biến tốc độ đạt tới 0.7 giây Lâm Mặc Ngữ cũng không đã tiếp tục đề thăng chính mình thuấn di tần suất, cùng Hỏa Diễm Tiễn tần suất —— đối ứng với nhau.

Áp lực càng lúc càng lớn, áp lực nặng nề dưới, Lâm Mặc Ngữ tốc độ tiến bộ cũng mau đến kinh người. Rốt cuộc, tua thứ tư rốt cuộc đã qua, bí cảnh trung lần thứ hai thu được ngắn ngủi bình tĩnh.

Mười sáu khỏa Hằng Tinh vây quanh chủ yếu bí cảnh, chớp động hỏa quang.

Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ tổng kết được mất, thẳng đến một phần tinh quang ngưng tụ mà thành.

"Vòng thứ năm muốn bắt đầu!"

Lâm Mặc Ngữ thu hồi tinh quang, ánh mắt hướng về bí cảnh ở ngoài.

Bí cảnh bên ngoài lần thứ hai có hỏa quang từ phương xa sáng lên, trong tầm mắt cấp tốc mở rộng.

Hằng Tinh lần thứ hai gấp bội, từ mười sáu khỏa tăng thêm đến rồi 32 khỏa. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt không khỏi nheo lại

"Hằng Tinh gấp bội, Hỏa Diễm Tiễn có thể hay không gấp bội ?"

Hắn cảm giác được áp lực lần nữa tăng thêm, bất quá mơ hồ đi có loại chờ mong cảm giác.

Lâm Mặc Ngữ cũng không chán ghét loại cảm giác này, áp lực càng lớn, động lực cũng liền càng lớn.

Hỏa quang nổi lên, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt cảm ứng được, khóe miệng lộ ra một tia quả thế nụ cười, quả nhiên gấp bội, không tệ không tệ 32 khỏa Hằng Tinh, trọn 144 nhánh Hỏa Diễm Tiễn, ở 0giờ sáu giây bên trong diễn biến hoàn tất, như mưa tên vậy bắn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Oanh

Hỏa Diễm Tiễn bắn hụt, nổ ra tảng lớn biển lửa.

Toàn bộ bí cảnh có có hai phần năm không gian bị biển lửa chiếm giữ, lưu cho Lâm Mặc Ngữ không gian hoạt động nhỏ hơn. Hỏa Diễm Tiễn càng nhiều, không gian nhỏ hơn, áp lực so trước đó càng lớn.

"Cái này đã vượt qua Thần Tôn ngũ giai trình độ."

"Coi như Thần Tôn Lục Giai qua đây, phỏng chừng đều sẽ đau đầu!"

"Bất quá với ta mà nói, còn có thể ứng phó!"

Lâm Mặc Ngữ đã đem thuấn di tần suất đề thăng tới 0giờ sáu giây một lần, đã tại bí cảnh trung xuất hiện tàn ảnh. 144 nhánh Hỏa Diễm Tiễn, như trước không cách nào va chạm vào Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đối với Không Gian Pháp Tắc lý giải đang không ngừng làm sâu sắc, tu luyện hiệu quả so với bế quan còn tốt hơn.

Hắn từng bước cảm thấy, mình có thể bắt lại không gian mỗi một tia chấn động, theo không gian cùng nhau luật động, độ chính xác tăng lên trên diện rộng. Vòng thứ năm bình an vượt qua.

Sau một giờ, vòng thứ sáu bắt đầu.

Hằng Tinh số lượng tăng thêm đến rồi 64 khỏa, Hỏa Diễm Tiễn số lượng cũng tăng thêm đến rồi năm trăm mười hai nhánh, diễn biến tốc độ càng là nhanh đến 0.5 giây.

Mỗi một giây đều có hai làn sóng Hỏa Diễm Tiễn bạo phát, lửa nóng hừng hực thôn phệ ba phần năm Bí Cảnh Không Gian. Lâm Mặc Ngữ có hạn trong không gian, không ngừng thuấn di né tránh, tránh được từng đợt sóng công kích.

"Nửa giây một lần, phải là của ta tốc độ cực hạn, trừ phi sử dụng Thời Gian Pháp Tắc, bằng không không cách nào nữa tăng thêm tốc độ."

"Bí cảnh biến hóa cũng phải đến cực hạn, tần suất cũng sẽ không tăng thêm nữa, nếu như tăng thêm nữa lời nói, vô luận cái nào Thần Tôn đều không chịu đựng được."

Ở trước mắt Hỏa Diễm Tiễn dưới sự công kích, đồng cảnh giới Thần Tôn cơ bản nhịn không được.

Giống như Trì Nguyên cũng không biện pháp ở vòng thứ sáu lúc kiên trì đến cuối cùng, chỉ có Lục Nguyên Khuê có thể kiên trì vượt qua. 757 nhưng Lục Nguyên Khuê nhưng là cao giai Thần Tôn, có Quy Tắc Chi Lực, thực lực hoàn toàn bất đồng.

Bất quá bởi vậy có thể thấy được, Lục Nguyên Khuê chân thực chiến lực khá cường đại, chọn Chiến Thần tôn tám giá cả không thành vấn đề. Nếu như những thế lực kia hơi kém Thần Tôn Cửu Giai, Lục Nguyên Khuê cũng không phải không có lực đánh một trận. . . .

Bí cảnh bên ngoài, Lục Nguyên Khuê mấy vị Thần Tôn, lúc này đều nhìn chằm chằm bí cảnh nhập khẩu, thần tình có chút phức tạp. Trì Viễn nói

"Đã 65 ngày, lâm tiểu hữu lại vẫn chưa ra."

Lục Nguyên Khuê nói

"Tương truyền lâm tiểu hữu chiến lực siêu quần, ở tiểu thần tôn lúc, là có thể chém ngược Thần Tôn, lúc đó còn cảm thấy có chút khoa trương, hiện tại xem ra không giả chút nào."

Trì Viễn phụ họa

"Xác thực, có thể kiên trì đến 65 thiên, nói rõ lâm tiểu hữu chiến lực, chí ít đạt tới Thần Tôn Lục Giai. Thần Tôn cảnh càng tứ giai mà chiến, thực sự là kinh người."

Bên cạnh Thần Tôn than thở

"Cùng lâm tiểu hữu vừa so sánh với, chúng ta xác thực kém đến quá xa."

Lục Nguyên Khuê nói

"Lão phu có chút chờ mong, nếu như lâm tiểu hữu thật có thể thông quan cái này bí cảnh."

Trì Viễn đám người trên mặt lộ ra kinh sợ, thất thanh nói

"Lúc đó chỉ là một câu vui đùa, thông quan bí cảnh, ta cảm thấy không có khả năng."

Lục Nguyên Khuê cười ha ha

"Vui đùa cũng có trở thành sự thật thời điểm."

Nếu quả thật có thể thông quan bí cảnh, cái này liền ý nghĩa, Lâm Mặc Ngữ ở Thần Tôn nhị giai thời điểm, cũng đủ để sánh ngang Thần Tôn đỉnh phong, thậm chí vượt lên trước Thần Tôn đỉnh phong.

Loại này vượt cấp mà chiến năng lực, đã đạt đến không thể tưởng tượng trình độ. . . ..