Chương 2022: Cầu nhân được nhân.

Chương 2022: Cầu nhân được nhân.

Bí cảnh bên ngoài, 32 khỏa Hằng Tinh đồng thời phun ra nóng bỏng hỏa diễm, bọn họ đã đem cả tòa bí cảnh bao bọc vây quanh.

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên biết, 32 khỏa Hằng Tinh đều không phải chân chánh Hằng Tinh, mà là từ cổ phù biến hóa ra giả tạo Hằng Tinh. Nhưng là rơi vào trong mắt, cùng chân thật Hằng Tinh không có khác biệt lớn, chỉ bất quá đầu điểm nhỏ mà thôi.

32 khỏa Hằng Tinh cho người ta mang đến cường liệt cảm giác áp bách.

Vòng thứ sáu đã kết thúc, Lâm Mặc Ngữ đang cùng đợi Đệ Thất Luân khảo nghiệm đến. Đệ Thất Luân khảo nghiệm, đối phó chính là Thần Tôn Thất Giai, cũng chính là cao giai Thần Tôn. Nhưng Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, thông thường cao giai Thần Tôn không có khả năng chống nổi Đệ Thất Luân. Có chút cao giai Thần Tôn, có thể ngay cả vòng thứ sáu đều không chống nổi.

Một tua này bắt đầu, lại sẽ có biến hóa mới.

Tua thứ tư biến hóa cũng không lớn, một vòng này biến hóa không biết như thế nào.

"Sẽ không chỉ là số lượng biến hóa, tần suất cũng sẽ không tăng lên nữa."

"Cái kia sẽ là gì chứ ?"

"Hằng Tinh số lượng khẳng định còn có thể trở nên nhiều, thế nhưng bí cảnh bên ngoài không gian dường như đã bị chiếm hết. . ."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên vỗ đầu một cái, tự giễu nói

"Chắc hẳn phải vậy, Hằng Tinh số lượng vì sao nhất định phải tăng thêm."

"Hẳn là gia tăng là Hỏa Diễm Tiễn số lượng, cùng Hằng Tinh số lượng có quan hệ gì."

Mỗi lần Hằng Tinh cũng sẽ tăng thêm, Hỏa Diễm Tiễn cũng tương ứng tăng thêm.

Bản năng, Lâm Mặc Ngữ đem Hỏa Diễm Tiễn số lượng cùng Hằng Tinh số lượng liên lạc với cùng nhau. Hiện tại vừa nghĩ, thực tế hai người không có bất cứ quan hệ gì.

Đây chỉ là bí cảnh cho ra một loại ảo giác mà thôi, Hỏa Diễm Tiễn số lượng nhiều thiếu căn bản không phải từ Hằng Tinh quyết định, Hằng Tinh chỉ là biểu tượng, kỳ thực hết thảy căn nguyên, vẫn là ở chỗ diễn biến bí cảnh cổ phù.

Tinh quang ngưng tụ, lại là một phần tinh quang xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ tiện tay đem tay nâng, đây là hắn lấy được Đệ Ngũ phần tinh quang. Bên người hỏa quang xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ linh hồn nhảy lên, trước tiên cảm ứng được. Thân thể hầu như bản năng bước ra, thuấn di đến mấy vạn mét bên ngoài.

Thuấn di mới kết thúc, bỗng nhiên một chi Hỏa Diễm Tiễn rơi vào trên thân, tại chỗ nổ tung.

Tử Kim thân chiếu lấp lánh, thừa nhận rồi một bộ phận trùng kích, bị động thuật pháp phát động, vong linh quân đoàn vì Lâm Mặc Ngữ thừa nhận rồi còn thừa lại trùng kích Lâm Mặc Ngữ cũng bị cự đại lực lượng nổ bay, giữa đường bên trên lại có một chi mũi tên sắc mệnh trung Lâm Mặc Ngữ, lần nữa đem Lâm Mặc Ngữ tạc hướng khác một cái phương hướng

"Chuyện gì xảy ra, ta rõ ràng tách ra!"

Sức trùng kích to lớn dưới, Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời mất đi quyền khống chế thân thể.

Bất quá não hải hết sức rõ ràng, chính mình rõ ràng tránh được đợt thứ nhất công kích, như thế nào lại bị mệnh trung. Ánh mắt ở bí cảnh trung đảo qua, hắn bỗng nhiên ý thức được, bên cạnh mình quang điểm, chỉ có hai cái. Lúc đó công kích chính mình Hỏa Diễm Tiễn, xác thực chỉ có hai chi.

Chính mình chỉ là bởi vì phản ứng tự nhiên, sở dĩ trước tiên tiến hành rồi thuấn di.

Thuấn di sau đó chính mình trúng tên, cũng không phải là bởi vì Hỏa Diễm Tiễn truy tung chính mình qua đây, mà là bởi vì, chính mình trùng hợp xuất hiện ở Hỏa Diễm Tiễn trước mặt.

Lúc này, hắn chứng kiến ở bí cảnh trung tung hoành bay loạn Hỏa Diễm Tiễn, Lâm Mặc Ngữ bừng tỉnh đại ngộ.

Lần này thực sự biến hóa, Hỏa Diễm Tiễn không lại truy cùng với chính mình đánh, mà là bắt đầu không mục đích gi, không hề phương hướng, tùy ý loạn xạ. Số lượng so trước đó càng nhiều, Hằng Tinh số lượng xác thực không thay đổi, nhưng Hỏa Diễm Tiễn số lượng chí ít vượt lên trước 2000, tăng mấy lần.

Từ hỏa quang xuất hiện đến diễn biến thành Hỏa Diễm Tiễn, vẫn là nửa giây thời gian, điểm ấy không có biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ nhất thời đau đầu, ai đều không biết, Hỏa Diễm Tiễn sẽ ở đây bên trong xuất hiện, biết bắn về phía khối kia khu vực. Toàn bộ bí cảnh trung, đều là bay loạn Hỏa Diễm Tiễn.

Hỏa Diễm Tiễn bắn vào bí cảnh bình chướng bên trên, như trước nổ thành biển lửa.

Rất nhanh biển lửa liền chiếm giữ bí cảnh ba phần năm không gian, lưu cho Lâm Mặc Ngữ hoạt động không gian cũng không tính nhiều. Như vậy dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ có ba loại tuyển trạch.

Một loại là chọi cứng, bằng vào Tử Kim thân cùng vong linh quân đoàn, muốn chọi cứng vấn đề không lớn. Dù sao cũng sẽ không liên tục chịu đến công kích, hắn gánh nổi.

Thứ nhì chính là lợi dụng tốc độ tiến hành né tránh, phi hành né tránh cùng thuấn di bất đồng, dễ dàng hơn khống chế. Cuối cùng một loại phương pháp, cũng là khó khăn nhất.

Như trước sử dụng thuấn di, nhưng cần khống chế tinh chuẩn mỗi lần thuấn di khoảng cách, lại phối hợp linh hồn nhạy cảm cảm ứng, cũng có cơ hội vượt qua một tua này.

Lâm Mặc Ngữ không có quá nhiều suy nghĩ, trực tiếp lựa chọn khó khăn nhất một loại.

"Áp lực càng lớn, hiệu quả càng tốt!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nảy sinh ra một ít hưng phấn, hắn bắt đầu khiêu chiến chính mình.

Hắn đem mỗi lần thuấn di khoảng cách đều khống chế ở trong vòng trăm thước, cực làm hết sức đi khống chế độ chính xác. Linh hồn toàn lực vận chuyển, bao phủ bốn phía, không ngừng cảm ứng an toàn vị trí.

Song song dưới sự phối hợp, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu cực hạn né tránh.

Từ bắt đầu mới lạ, ngẫu nhiên còn có thể bởi vì khống chế không đủ, bị Hỏa Diễm Tiễn bắn trúng. Từ từ, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu thuần thục đứng lên, thuấn di độ chính xác cũng ở cấp tốc đề thăng.

Không Gian Pháp Tắc cùng linh hồn cảm ứng phối hợp càng ngày càng ăn ý, sai lầm suất cũng lớn biên độ giảm bớt. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chính mình ý nghĩ rất đúng, áp lực càng lớn, động lực lại càng lớn.

"Có thể cường thịnh trở lại điểm!"

Hai ngày sau, Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn thích ứng một chút, trong lòng nhất thời sinh ra một cái ý niệm trong đầu. Cầu nhân được nhân, bí cảnh xác thực phát sinh biến hóa.

Liền tại thứ sáu mươi hai ngày mới kết thúc lúc, Hỏa Diễm Tiễn số lượng đột nhiên gấp bội. Vốn cũng không lớn trong không gian, rậm rạp đều là thật dài hỏa tuyến.

Hỏa Diễm Tiễn kéo đuôi ánh sáng, ở trên không thời gian không ngừng đan xen.

Lâm Mặc Ngữ áp lực lần nữa tăng lớn, bất quá Lâm Mặc Ngữ lại cảm giác hưng phấn, thậm chí lên tiếng cười nói

"Không sai, không sai, lúc này mới giống nói bây giờ, hắn thuấn di tần suất đã đạt được nửa giây một lần, mỗi lần thuấn di có thể đem sai số chính xác khống chế ở trong vòng mười thước."

Tuy là khoảng cách yêu cầu của hắn thiếu chút nữa, nhưng đã thập phần chính xác.

Lâm Mặc Ngữ cũng không thỏa mãn, còn hy vọng tốt hơn, tốt nhất không có sai số, suy nghĩ chỗ, chính là chính mình nơi đi đến. Cách mỗi hai ngày, Hỏa Diễm Tiễn số lượng sẽ tăng thêm.

Ở thứ sáu mươi sáu thiên thời điểm, Hỏa Diễm Tiễn tổng sản lượng đã vượt mười ngàn.

Bí cảnh trong không gian, rậm rạp đều là tung hoành quay lại Hỏa Diễm Tiễn, như mưa rơi không ngừng xuyên toa. Mà Lâm Mặc Ngữ liền tại trong một tấc vuông, không ngừng thuấn di né tránh.

Hắn không thèm quan tâm phía ngoài mưa gió, chỉ để ý chính mình mảnh đất nhỏ. Phía ngoài Hỏa Diễm Tiễn là nhiều hay ít, không có quan hệ gì với hắn.

Hắn chỉ ở chính mình cái này khối đường kính không đủ trăm mét trong khu vực, không ngừng thuấn di, né tránh Hỏa Diễm Tiễn.

Trăm mét phương viên trong không gian, xuất hiện đại lượng tàn ảnh, đều là Lâm Mặc Ngữ ở cấp tốc thuấn di trung dấu vết lưu lại. Đệ Thất Luân cuối cùng kết thúc, bí cảnh lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ khí tức bình ổn, trong mắt lại lộ ra từng sợi hưng phấn.

Trải qua vừa rồi cái này luân, không chỉ có đối với thuấn di độ chính xác đề thăng, đối với pháp tắc chưởng khống độ cũng có tăng lên.

Chỉ là thời gian mười ngày, liền có thể so với tự mình tu luyện một năm, hơn nữa còn là có Bạo Vận Thuật gia trì một năm. Có hay không áp lực, xác thực chênh lệch rất lớn.

"Thực sự là chỗ tốt a!"

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm

"Ai nói đối với còn lại Thần Tôn vô dụng, lợi dụng phương này bí cảnh, hoàn toàn có thể tu luyện chính mình đối với thuật pháp chưởng khống độ."

"Thế nhưng được bao nhiêu Thần Tôn có thể để ý ngộ đến điểm ấy."

Sau một giờ, tinh quang bắt đầu ngưng tụ.

Lần này là cao giai tinh quang, ngưng tụ tốc độ có chút chậm.

Ánh sao vị trí xảy ra cải biến, không lại ở vào bí cảnh trung ương, mà là tới gần sát biên giới.

Lâm Mặc Ngữ đang muốn đi qua cầm lấy tinh quang, thân hình đột nhiên biến mất, tại chỗ lưu lại một cái tàn ảnh. Một chi Hỏa Diễm Tiễn ăn mặc nó tàn ảnh bay qua nghi ngờ.

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở tinh quang bên cạnh, lần nữa đưa tay đi lấy. Lúc này lại là một chi Hỏa Diễm Tiễn phóng tới, vừa lúc mệnh trung tinh quang.

Mãnh liệt trong lúc nổ tung, tinh quang bị đánh phi, Lâm Mặc Ngữ cũng đồng dạng chịu đến trùng kích bị đánh bay. Ổn định thân hình, Lâm Mặc Ngữ cau mày

"Vòng thứ tám, độ khó lại tăng lên!".