Chương 2023: Vậy cùng nhau hy vọng đi.

Chương 2023: Vậy cùng nhau hy vọng đi.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ tâm tư mới nổi lên trong nháy mắt, linh hồn truyền đến cảnh cáo.

Lâm Mặc Ngữ không cần (phải) nghĩ ngợi thuấn di ly khai trăm mét, mấy chi Hỏa Diễm Tiễn từ phương hướng khác nhau bay qua, đâm thủng tàn ảnh.

Trong đó có mấy nhánh Hỏa Diễm Tiễn phát sinh va chạm, ầm ầm nổ tung, sức trùng kích to lớn thúc Lâm Mặc Ngữ không ngừng lùi lại. Lui lại trong quá trình, lại có Hỏa Diễm Tiễn bay tới, Lâm Mặc Ngữ lần nữa phát động thuấn di ly khai.

Lần này hắn thuấn di khoảng cách đạt được vạn mét.

Oanh

Hỏa Diễm Tiễn va chạm lần nữa bạo tạc.

"May mắn, lần này cách khá xa một chút. . ."

Ý niệm trong đầu còn không có hạ xuống, lại có Hỏa Diễm Tiễn xuất hiện phóng tới. Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể tiếp tục thuấn di.

Mặc kệ hắn thuấn di đến cái nào vị trí, Hỏa Diễm Tiễn đều sẽ lập tức xuất hiện.

Hỏa Diễm Tiễn không chỉ có vững vàng truy tung hắn, hơn nữa ở khu vực khác, như trước một vòng giống nhau, đồng dạng có vô số Hỏa Diễm Tiễn xuất hiện, lung tung không có mục đích tán xạ.

Bí cảnh có hạn trong không gian, Lâm Mặc Ngữ tức phải chú ý tán xạ Hỏa Diễm Tiễn, đồng thời còn muốn cố hướng cùng với chính mình tinh chuẩn bắn tới Hỏa Diễm Tiễn.

Kể từ đó, độ khó chí ít đề thăng mấy lần.

Tinh quang không ngừng bị mờ mịt không căn cứ Hỏa Diễm Tiễn mệnh trung, bị tạc đạt được chỗ bay loạn. May mắn nó đầy đủ kiên cố, cũng không có tổn hại.

Lâm Mặc Ngữ nhất khắc không ngừng thuấn di, đồng thời nhìn chằm chằm bay loạn tinh quang

"Phía trước vậy cũng có Thần Tôn, vì thu hoạch phần này tinh quang 317, sở dĩ tao ngộ rồi nguy hiểm."

"Nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, phần này ánh sao phẩm chất cực tốt, nếu như cho Trì Viễn tiền bối, hắn bằng vào phần này tinh quang cũng đủ để thăng cấp cao giai Thần Tôn."

"Giá trị cao như thế, Thần Tôn liều mình đánh cuộc cũng hợp tình hợp lý."

Lâm Mặc Ngữ khống chế được thuấn di phương hướng, hướng phía tinh quang tới gần.

Hắn không thể một lần thuấn di quá xa, bởi vì linh hồn toàn lực cảm ứng tình huống chung quanh, đối với xa xa tình huống cảm ứng cũng không rõ ràng như vậy. Một phần vạn hắn thuấn di đi qua đã bị Hỏa Diễm Tiễn bắn trúng, ngược lại sẽ rơi vào bị động.

Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể một chút xíu ngang nhiên xông qua, tinh quang vẫn còn ở không ngừng biến đổi vị trí, ở bí cảnh trung bay khắp nơi múa. Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể tùy theo cải biến phương hướng.

Chút bất tri bất giác, hắn đối với Không Gian Pháp Tắc thao túng càng ngày càng chính xác, càng phát ra cẩn thận. . . .

Bí cảnh bên ngoài, Lục Nguyên Khuê thở dài hơi thở

"Lâm tiểu hữu thật là lớn mới(chỉ có) lão phu kém xa hắn."

Trì Viễn cười ha hả nói

"Lâm tiểu hữu là vạn năm thiên tài khó gặp, có thể so với Tiêu Chiến thần nhân vật, chúng ta không bằng cũng rất bình thường Lục Nguyên Khuê lắc đầu cười khổ "

"Ngươi cái này lão gia hỏa, ngược lại là biết an ủi mình."

Trì Viễn nói

"Đó là tự nhiên, sống rồi mấy nghìn năm, chẳng lẽ liền này cũng không nghĩ ra sao."

"Lâm tiểu hữu đi vào đều 76 ngày, xem ra hắn thật sự có hy vọng."

Lục Nguyên Khuê nói

"Hiện nay kỷ lục cao nhất là 84 thiên, ta cảm thấy lâm tiểu hữu có thể đánh vỡ kỷ lục này, nhưng nếu như muốn thông quan, rất khó."

Trì Nguyên than thở

"Đúng vậy, phía sau mấy vòng, quá khó khăn."

Lục Nguyên Khuê nói

"Bất quá lão phu vẫn là hi vọng lâm tiểu hữu có thể thông quan, cái này dạng lão phu cũng có thể giải thoát."

Trì Nguyên tự tiếu phi tiếu

"Thực sự ? Giả sử lâm tiểu hữu thật thông quan, ngươi tuyệt không đáng tiếc ?"

Lục Nguyên Khuê hừ một tiếng

"Đương nhiên, ngươi cho rằng lão phu nói là cười sao?"

Trì Viễn cười ha ha một tiếng

"Tốt, vậy cùng nhau hy vọng đi."

. . .

Bí cảnh bên trong, Lâm Mặc Ngữ nỗ lực mấy ngày, rốt cuộc đi tới tinh quang phụ cận.

Tinh quang vừa lúc bị Hỏa Diễm Tiễn nổ bay, Lâm Mặc Ngữ nhắm ngay tinh quang quỹ tích phi hành, thuấn di mà đi, tướng tinh quang vững vàng tiếp ở trong tay. Nhìn như rất đơn giản một động tác, kì thực là Lâm Mặc Ngữ vô số lần tính toán sau kết quả.

Mấy ngày nay trung, hắn phát hiện tinh quang có cái đặc điểm.

Chỉ cần dừng lại một cái, sẽ có Hỏa Diễm Tiễn công kích nó.

Tinh quang bị mệnh trung phía sau sẽ bị nổ bay, nổ bay lúc đó có khoảng chừng một giây thời gian, sẽ không nhận hai lần công kích.

Chỉ cần bắt được cái này một giây thời gian, ở nó bị nổ bay thời điểm, tính toán ra quỹ tích phi hành, là có thể đem bắt lại. Lâm Mặc Ngữ chính là làm như vậy, cũng xác thực thành công.

Tướng tinh quang thu, Lâm Mặc Ngữ có thể chuyên tâm ứng đối bắn hướng chính mình Hỏa Diễm Tiễn. Mấy ngày nay qua đây, hắn đã hoàn toàn thích ứng Hỏa Diễm Tiễn biến hóa.

Hiện tại mỗi lần thuấn di, đều có thể đem sai số khống chế ở 7m trong vòng, so trước đó lại có sở tiến bộ.

Hơn nữa thời gian dài dùng linh hồn tiến hành cảm ứng, Lâm Mặc Ngữ phát hiện linh hồn của chính mình độ bén nhạy dường như cũng có tăng lên. Điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ đặc biệt kinh hỉ, linh hồn của hắn độ bén nhạy đã thập phần khủng bố, hiện nay không người có thể so sánh với. Nguyên tưởng rằng mình là cực hạn, không nghĩ tới lại vẫn có thể đề thăng.

Linh hồn độ bén nhạy đề thăng, vô luận là ở phương diện tu luyện, hay là đang phù văn một đạo phương diện, đều có chỗ tốt cực lớn. Mang theo mừng rỡ, vòng thứ tám cuối cùng cũng kết thúc.

Vòng thứ tám độ khó so với Đệ Thất Luân cao hơn nhiều lắm, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, coi như Lục Nguyên Khuê kiên trì tiến nhập vòng thứ tám, cũng rất khó chống nổi một ngày.

Không nói hắn, coi như là đỉnh phong Thần Tôn, có ít nhất phân nửa không chống nổi vòng thứ tám.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, nếu như mình không có Không Gian Pháp Tắc, đơn thuần lấy tốc độ tiến hành né tránh, khẳng định cũng không chống nổi vòng thứ tám. Chính mình lực phòng ngự là mạnh mẽ, vong linh quân đoàn cũng có thể chia sẻ thương tổn.

Nhưng vòng thứ tám mỗi một tiễn đều tương đương với Thần Tôn bát giai cường giả một kích toàn lực, chính mình có thể chống đỡ vài cái. Cũng chỉ có Không Gian Pháp Tắc, (tài năng)mới có thể ở trong một tấc vuông, hoàn toàn tách ra Hỏa Diễm Tiễn.

"Thánh Phù Thiên Tôn, ngươi biết bí cảnh sẽ biến thành bộ dáng như thế sao?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng oán trách một câu, bất quá hắn cũng không minh bạch, đến từ Thiên Tôn truyền thừa, sao có thể dễ dàng đạt được như vậy.

Bình thường mà nói, nếu như hắn là đỉnh phong Thần Tôn tới nơi này, biết ung dung rất nhiều.

"Có lẽ, nguyên bản Thánh Phù Thiên Tôn để ở chỗ này truyền thừa, chính là vì đỉnh phong Thần Tôn chuẩn bị a."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy tư về, đồng thời quan sát bí cảnh.

Tiếp theo là đệ Cửu Luân, đệ Cửu Luân chưa từng có người nào có thể chịu đựng được.

Kỷ lục cao nhất chính là 84 thiên, tuy là còn không biết đệ Cửu Luân tình huống, bất quá Lâm Mặc Ngữ đối với mình có lòng tin. Tinh quang rơi vào trên thân, mang đến ấm áp, như tắm rửa ôn tuyền, vô cùng thoải mái.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, bí cảnh từng bước trở tối.

32 khỏa Hằng Tinh, chợt bắt đầu trở tối, dường như muốn dập tắt.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thoáng qua

"Không đúng, không phải dập tắt, mà là bí cảnh bị che đậy."

Hắn bén nhạy phát hiện, cũng không phải Hằng Tinh trở tối, mà là bí cảnh bên ngoài bị một tầng hắc ám bao phủ, hằng tinh quang không cách nào xuyên thấu vào. Trong nháy mắt, bí cảnh biến đến hôn ám không gì sánh được.

Cách đó không xa xuất hiện một màn tinh quang, mới tinh quang tài liệu xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột đi lấy, hắn biết hiện tại đi qua cũng không khả năng thu được.

Bỗng nhiên linh hồn nhảy, Lâm Mặc Ngữ bản năng thuấn di ly khai, xuất hiện ở vạn mét bên ngoài. Hỏa Diễm Tiễn xuất hiện vô thanh vô tức, không có chút nào dấu hiệu, cùng lúc trước bất đồng.

Nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ phản ứng đầy đủ nhanh, tất nhiên sẽ bị bắn trúng.

Trong ầm ầm nổ vang, hỏa diễm nổ tung, chiếu rọi bí cảnh.

Có hỏa tiễn va chạm phát sinh bạo tạc, nhưng cùng lúc trước bất đồng, trong lúc nổ tung tinh không biến thành biển lửa, chiếm giữ tảng lớn tinh không. Phía trước bạo tạc chính là bạo tạc, bạo tạc hết phía sau, cũng sẽ không lưu lại biển lửa.

Nhưng lần này bạo tạc sau đó lại xuất hiện biển lửa, nhìn lấy biển lửa tư thế, nhất thời nửa khắc sẽ không dập tắt.

"Có thể tránh né không gian càng nhỏ hơn."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, lần nữa thuấn di ly khai.

Hắn sở đứng vị trí lần nữa có Hỏa Diễm Tiễn bay tới, đụng vào nhau sau đó phát sinh bạo tạc, hình thành biển lửa. Biển lửa ở mờ tối bí cảnh trung, có vẻ hơi yêu dã.

Hỏa Diễm Tiễn biến đến không có dấu hiệu, hơn nữa bạo tạc sau biển lửa biết ở lại bí cảnh trung, không ngừng tằm ăn lên không gian. Lâm Mặc Ngữ lập tức ý thức được, một vòng này chỗ khó ở nơi nào. ..