Chương 2024: Sẽ có hay không có đệ thập luân ? .

Chương 2024: Sẽ có hay không có đệ thập luân ? .

Hỏa diễm mũi tên lực công kích hết sức kinh người, cùng Thần Tôn Cửu Giai công kích tương đương.

Ở Thần Tôn cảnh trung, loại này tầng thứ công kích mình thuộc đỉnh tiêm, chỉ so với những thứ kia cường đại đỉnh phong Thần Tôn kém hơn một chút. Mặc dù là đỉnh phong Thần Tôn, cũng vô pháp duy trì liên tục thừa nhận loại này công kích.

Đừng nói Thần Tôn, coi như là Bỉ Ngạn, nếu như duy trì liên tục chịu đến loại này tầng thứ công kích, đồng dạng biết thụ thương.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá một chút, nếu như chính mình trong vòng thời gian ngắn, liên tục thừa nhận hỏa diễm mũi tên công kích, Tử Kim thân cùng vong linh quân đoàn đều sẽ tan vỡ.

Mấu chốt nhất là, một vòng này chỗ khó cũng không đơn thuần là vô thanh vô tức xuất hiện hỏa diễm mũi tên, còn có hỏa diễm mũi tên sau khi nổ tung lưu lại biển lửa.

Biển lửa có cùng hỏa diễm mũi tên giống nhau lực công kích, nếu như cuối cùng cả tòa bí cảnh bị biển lửa chiếm giữ, chính mình thân ở trong biển lửa, vậy cũng chống đỡ không được bao lâu.

Giữ được tánh mạng là không có vấn đề, bất quá hắn này chuyến bí cảnh hành trình cũng đem lấy thất bại cáo chung, đừng nghĩ đạt được Thánh Phù Thiên Tôn lưu lại đồ đạc.

Lần sau đi vào nữa, khảo nghiệm lại sẽ biến dạng, lần này kinh nghiệm không nhất định có thể lại dùng bên trên. Lâm Mặc Ngữ liên tục hiện lên mấy lần Hỏa Diễm Tiễn, ở bí cảnh trung lưu lại tảng lớn biển lửa.

Ngắn ngủi hai ba giây bên trong, Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ minh bạch đi qua cái này luân yếu điểm. Đó chính là khống chế!

Muốn khống chế Hỏa Diễm Tiễn nổ tung vị trí, cũng thì là không thể làm cho biển lửa chiếm giữ bí cảnh, ít nhất phải vì mình lưu lại chỗ dung thân.

Hỏa Diễm Tiễn vô thanh vô tức, muốn né tránh đã không dễ, còn muốn tiến thêm một bước khống chế Hỏa Diễm Tiễn nổ tung vị trí, đây càng là khó lại càng khó hơn hai bên kết hợp, không chỉ có yêu cầu bản thân sở hữu cực mạnh lực cảm ứng, đối với nguy hiểm năng lực điều khiển, còn muốn có cực kỳ ổn định tâm tính.

Đương nhiên, đây hết thảy đều căn cứ vào thực lực, không có tương ứng thực lực, hết thảy đều là nói suông.

"Mỗi một mảnh biển lửa, đường kính đều tầm chừng trăm thước."

"Ta đây mỗi lần di động khoảng cách, chính là muốn ở khoảng 50 mét, có thể nhiều hơn hơn hai thước, nhưng không thể thiếu, bằng không sẽ rơi vào biển lửa."

"Đối với độ chính xác yêu cầu, dường như cao hơn!"

"50 mét khoảng cách, vẫn còn ở Hỏa Diễm Tiễn nổ tung trùng kích trong phạm vi, ta cần đứng vững lại, không thể chịu đến trùng kích ảnh hưởng."

"Chỉ là Tử Kim thân không đủ, còn có Hài Cốt Địa Ngục, cùng với Kim Giáp Phù!"

Lâm Mặc Ngữ trên người bộc phát ra tử kim quang mang, Tử Kim thân kích phát, vì Lâm Mặc Ngữ cung cấp một tầng phòng ngự. Tử Kim ngoài thân, là Hài Cốt Địa Ngục, hình thành tầng thứ hai phòng ngự.

Tiếp lấy Kim Giáp Phù ở Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay nổ tung, một tầng kim sắc lưu quang trùm lên Lâm Mặc Ngữ trên người, hợp thành tầng ngoài nhất phòng ngự. Ba tầng phòng ngự, đã đủ ứng phó.

Cảm ứng được có Hỏa Diễm Tiễn xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ toàn thân chảy xuôi Không Gian Pháp Tắc, đè xuống tức định mục tiêu, cước bộ một bước, thuấn di mà đi. Thân hình xuất hiện ở 50 mét ra ngoài địa phương, chính xác ra là 50 ba mét.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ có thể đem thuấn di sai số khống chế ở trên dưới năm thước trong vòng, 50 ba mét thuộc về bình thường phát huy.

Oanh

Ba chi Hỏa Diễm Tiễn chợt lóe lên, đâm rách 50 ba mét bên ngoài tàn ảnh, sau đó phát sinh va chạm kịch liệt bạo tạc. Khổng lồ lực đánh vào cuốn tới, Lâm Mặc Ngữ bên ngoài cơ thể Kim Giáp Phù chiếu lấp lánh, đỡ được sở hữu trùng kích.

Lâm Mặc Ngữ thân thể chỉ là hơi chao đảo một cái, liền hoàn toàn thừa nhận xuống tới.

Nếu là không có Kim Giáp Phù, Lâm Mặc Ngữ lúc này tất nhiên sẽ bị đẩy lui một khoảng cách, bị đánh loạn kế hoạch.

Dù sao hắn chân chính cảnh giới mới là Thần Tôn nhị giai, đang nổ dưới sự xung kích, có thể không thụ thương đã thập phần rất giỏi. Bạo tạc hóa thành biển lửa cháy hừng hực, lấy bạo tạc điểm trúng tâm, biển lửa vừa lúc bao trùm trăm mét phạm vi, không nhiều không ít.

Lâm Mặc Ngữ lúc này cách Ly Hỏa cạnh biển duyên chỉ có ba mét, hoàn toàn có thể cảm nhận được trong biển lửa khủng bố nhiệt độ cao, cùng với ty ty lũ lũ Quy Tắc Chi Lực.

Biển lửa chỉ là biểu hiện bên ngoài, nội bộ nhưng thật ra là Tinh Quang pháp tắc, đồng thời mang theo thăng hoa sau tinh quang Quy Tắc Chi Lực. Từ trong hỏa diễm, phảng phất có thể chứng kiến đầy trời phồn tinh, mộng huyễn trung lại mang khủng bố sát khí.

Lần này nổ tung biển lửa, cùng trước một lần biển lửa nối thành một mảnh, có phân nửa lẫn nhau trọng điệp. Trọng điệp sau biển lửa cũng không có mở rộng phạm vi, như trước bảo trì cùng với chính mình trăm mét phạm vi.

Lâm Mặc Ngữ ý niệm trong đầu lóe lên

"Giống như ta nghĩ, một tua này chân chính trắc trở địa phương chính là khống chế."

"Mỗi lần đều nhường biển lửa phạm vi tăng thêm 50 mét, chỉ cần khống chế được làm, cũng có thể vượt qua mười ngày."

"Đương nhiên, ở nơi này trong mười ngày, không thể có nữa biến hóa, bằng không liền khó làm!"

Hắn ở trong lòng cấp tốc tính toán một lần, nếu như mỗi lần đều chỉ làm cho biển lửa phạm vi tăng thêm 50 mét, như vậy lấy Hỏa Diễm Tiễn phóng ra tần suất, vượt qua mười ngày cũng không thành vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ suy tư về, đồng thời cước bộ vừa nhấc, lần nữa ly khai, lưu lại một bộ tàn ảnh.

Tàn ảnh bị Hỏa Diễm Tiễn đâm thủng, bạo tạc! Lại là một mảnh biển lửa sinh thành, Lâm Mặc Ngữ cũng xuất hiện ở 50 mét bên ngoài địa phương.

Lần này biển lửa cùng trước một lần cũng không có tương liên, giữa lẫn nhau chừa lại khoảng chừng chừng ba thước lỗ hổng. Đây cũng là bởi vì Lâm Mặc Ngữ vừa rồi thuấn di, đạt tới 50 ba mét, vượt qua biển lửa 50 mét bán kính.

Lâm Mặc Ngữ lần này thuấn di năm mươi hai mét, thuấn di phía sau cũng không có dừng lại, mà là cấp tốc bay hai thước, tiến hành điều khiển tinh vi. Hắn đứng ở biển lửa sát biên giới, cách Ly Hỏa diễm chỉ có không đến mười phân phạm vi.

. . .

. . .

Nếu thuấn di độ chính xác không quá đủ, vậy bởi vì tiến hành điều chỉnh, bổ túc độ chính xác. Hỏa Diễm Tiễn không ngừng xuất hiện, bạo tạc duy trì liên tục không ngừng, biển lửa không ngừng sinh thành.

Bí cảnh trung càng ngày càng nhiều khu vực bị tinh quang biển lửa chiếm cứ, Lâm Mặc Ngữ bảo trì cùng với chính mình nhịp điệu, không ngừng thuấn di, không ngừng điều chỉnh. Hỏa Diễm Tiễn xuất hiện tần suất cũng không tương đồng, có lúc nửa giây, có lúc biết cách hai giây.

Điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ không thể không từ đầu tới cuối duy trì linh hồn cảm ứng, chút nào không thể buông lỏng.

Áp lực rất lớn, ở áp lực khổng lồ dưới, Lâm Mặc Ngữ đối với Không Gian Pháp Tắc khống chế lực lần thứ hai tăng cường. Từ từ, người khác vì điều chỉnh số lần càng ngày càng ít, thuấn di sai số rút ngắn đến rồi ba mét. . . .

Lục Nguyên Khuê cùng Trì Viễn kỳ thực ở trước đó vài ngày có thể vào bí cảnh.

Có thể là bọn họ rất ăn ý tuyển trạch không vào đi, bọn họ muốn đợi Lâm Mặc Ngữ đi ra, muốn nhìn một chút Lâm Mặc Ngữ có thể kiên trì đến ngày thứ mấy. Lục Nguyên Khuê nói

"Thứ tám mươi năm ngày, mới ghi lại ra đời."

Trì Viễn cười ha ha

"Ta vừa rồi đã tra xét Nhân Hoàng Internet, Nhân Hoàng Internet đã đổi mới kỷ lục mới."

Lục Nguyên Khuê than thở

"Mặc kệ lâm tiểu hữu có thể hay không thông quan, chờ hắn ly khai bí cảnh, Nhân Hoàng Internet tất nhiên sẽ phát thông cáo, tuyên bố mới ghi lại."

Trì Viễn uống trà

"Ta bây giờ là thực sự hy vọng lâm tiểu hữu có thể thông quan bí cảnh, cao cấp bí cảnh, đã thật lâu không người thông quan."

Lục Nguyên Khuê cũng cùng Trì Viễn có ý tưởng giống nhau

"Có người nói thông quan cao đẳng bí cảnh, có thể vì Nhân tộc ta mang đến chỗ tốt."

"Nếu là như vậy, vậy liền tốt hơn!"

Mấy vị Thần Tôn đều nhìn chằm chằm bí cảnh, nhìn Lâm Mặc Ngữ lúc nào đi ra. . .

. . .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, đảo mắt đệ Cửu Luân thì sẽ đến đạt đến hồi cuối. Bí cảnh bên trong 80% trở lên không gian đều đã bị biển lửa chiếm giữ.

Lâm Mặc Ngữ như trước đè xuống hắn nhịp điệu, không chút nào hoảng loạn, dẫn đạo biển lửa sinh thành. Kim Giáp Phù dùng một tấm lại một trương, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn không đau lòng.

Đồ chơi này là có thể sản xuất hàng loạt, dùng hoàn toàn không bằng sinh nhanh hơn.

"May mắn cái này luân đến tiếp sau không có biến hóa mới."

"Không biết có còn hay không vòng kế tiếp, đệ Cửu Luân đối phó Thần Tôn Cửu Giai, nếu như còn có đệ thập luân, như vậy đối ứng cái gì ?"

"Đỉnh phong Thần Tôn ? Nửa bước Bỉ Ngạn ?"

"Không thèm nghĩ nữa, gặp chiêu phá chiêu a!"

Bay tán loạn trong suy tư, biển lửa đột nhiên tập thể tiêu thất. Đệ Cửu Luân, bình an vượt qua.

Một đạo Sí Liệt tinh quang, từ bí cảnh bên ngoài mà đến, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Trong sát na, Lâm Mặc Ngữ ba cái Pháp Tắc Tinh Hà đồng thời hiển lộ ra núi. ..