Chương 2025: Đệ thập luân! .

Chương 2025: Đệ thập luân! .

Bất Tử Pháp Tắc, Thời Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc.

Ba cái Pháp Tắc Tinh Hà đồng thời hiển hiện.

Bất Tử Pháp Tắc Tinh Hà ở ở giữa hơi cao một phần, nhìn qua địa vị bất phàm, áp đảo thời gian và Không Gian Pháp Tắc bên trên. Bất Tử Pháp Tắc thành tựu Lâm Mặc Ngữ bản mệnh pháp tắc, Lâm Mặc Ngữ thủy chung đều cảm giác nó cũng không so với thời gian và Không Gian Pháp Tắc yếu. Thẳng đến Pháp Tắc Tinh Hà xuất hiện, càng là chứng thực suy đoán của hắn.

Bất Tử Pháp Tắc rất mạnh, thậm chí so với Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc càng mạnh, từ chỗ ở vị trí cũng có thể thấy được. Lúc này tinh quang soi sáng qua đây, ba cái Pháp Tắc Tinh Hà tự động hiện lên, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy một chút kinh ngạc.

"Tinh quang Quy Tắc Chi Lực!"

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được tinh quang Quy Tắc Chi Lực, phía thế giới này quy tắc bị cải biến. Đúng là như vậy, mới(chỉ có) làm cho chính mình ba cái Pháp Tắc Tinh Hà hiện lên.

Tinh quang bên trong, Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn thấy một cái Pháp Tắc Tinh Hà, như cửu thiên ngân hà vậy treo ở bí cảnh bên ngoài xa xôi trong tinh không.

Điều này Pháp Tắc Tinh Hà hắn gặp qua mấy lần, chính là Tinh Quang pháp tắc Tinh Hà.

"Là cổ phù triệu hoán ra Tinh Quang pháp tắc Tinh Hà sao?"

"Đây là muốn làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng tràn đầy nghi vấn, bất quá hắn cũng không có cảm nhận được nguy hiểm, soi sáng mà đến tinh quang dường như không có ác ý. Ở tinh quang chiếu rọi xuống, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình cùng xa xôi Tinh Quang pháp tắc Tinh Hà sinh ra liên hệ.

Hắn có loại ảo giác, bí cảnh bên ngoài Tinh Quang pháp tắc Tinh Hà, cũng là thuộc với chính mình Pháp Tắc Tinh Hà. Nhưng là hắn đối với Tinh Quang pháp tắc căn bản là dốt đặc cán mai, vì sao lại sản sinh loại cảm giác này. Theo tinh quang duy trì liên tục soi sáng, loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt.

Dường như chính mình chỉ cần ý niệm trong đầu khẽ động, điều này Tinh Quang pháp tắc Tinh Hà sẽ qua đây, biến thành chính mình vật sở hữu.

"Cảm giác thật là kỳ quái!"

Lâm Mặc Ngữ thuận cùng với chính mình cảm giác, thử triệu hoán rồi một cái Tinh Quang pháp tắc Tinh Hà. Tinh Quang pháp tắc Tinh Hà nhất thời chấn động một cái, hắn nghe được Tinh Hà tiếng oanh minh.

"Dĩ nhiên, thật sự có phản ứng!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng khiếp sợ, chính mình cái này đối với Tinh Quang pháp tắc không chút nào thông người, dĩ nhiên có thể cùng Tinh Quang pháp tắc Tinh Hà tiến hành câu thông. Lại nói tiếp, thật là bất khả tư nghị.

Trong lúc nhất thời, các loại các dạng suy đoán xông lên đầu.

Bất quá đoán tới đoán lui, Lâm Mặc Ngữ cũng vô pháp đoán được câu trả lời chính xác.

Bí cảnh nội ngoại, bốn cái Pháp Tắc Tinh Hà hoà lẫn, nhìn qua rất là hài hòa.

Loại tình huống này giằng co trọn sau một giờ, tinh quang thu lại, Lâm Mặc Ngữ bản thân ba cái Pháp Tắc Tinh Hà cũng biến mất theo, bí cảnh lần thứ hai bị hắc ám chiếm lĩnh.

"Cái quỷ gì."

Lâm Mặc Ngữ nỉ non, vừa rồi cái kia một giờ tinh quang soi sáng, chính mình dường như có cái gì được đến, nhưng lại dường như không lấy được gì cả trong bóng tối, một phần tinh quang bắt đầu ngưng tụ thành hình.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn nhất thời lần thứ hai cảnh giác, hắn cảm thấy nguy hiểm, trong chỗ u minh, mình bị khóa được rồi.

"Quả nhiên có đệ thập luân!"

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Huyền Tinh bí cảnh thứ chín mươi mốt thiên, đệ thập luân kéo ra màn che. Cùng phía trước giống nhau, Lâm Mặc Ngữ cũng không có trước tiên đi thu hoạch tinh quang.

Đến rồi bây giờ, vô luận tinh quang phẩm chất rất cao, đều đã không phải là hàng đầu mục tiêu.

Hắn hàng đầu mục tiêu là vượt qua một tua này, hắn có thể cảm giác được, một tua này không dễ dàng.

Bí cảnh trung nảy sinh ra ty ty lũ lũ Quy Tắc Chi Lực, những thứ này Quy Tắc Chi Lực, như có như không, bị Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm nhận được. Bí cảnh bên trong pháp tắc đang phát sinh một ít đặc biệt biến hóa, cụ thể là loại biến hóa nào, Lâm Mặc Ngữ không được biết.

Tinh quang vẫn còn ở ngưng tụ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác bất an trong lòng lại càng ngày càng mãnh liệt. Hắn cảm giác được, lần này độ khó muốn viễn siêu trước đây.

Hắn bỗng nhiên nhướng mày, bản năng bước ra một bước.

Không gian dâng lên sóng lớn, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt biến mất, ở ba mươi mét bên ngoài địa phương hiển lộ ra.

Oanh

Một hồi so trước đó cường liệt mấy chục lần bạo tạc phát sinh, khổng lồ trùng kích đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người, Kim Giáp Phù thoáng hiện, nhưng không có chống nổi một giây đã bị xé nát.

Tiếp lấy Tử Kim thân cũng tại chỗ tan vỡ, Lâm Mặc Ngữ không bị khống chế bị tạc phi. Vong linh quân đoàn thừa nhận rồi đại lượng thương tổn, quân đoàn người thống trị bắt đầu điên cuồng trị liệu.

"Thật mạnh!"

Lâm Mặc Ngữ nỗ lực khống chế cùng với chính mình thân thể, trong lòng hơi có hãi nhiên.

Bạo tạc uy lực rất lớn, Kim Giáp Phù, Hài Cốt Địa Ngục cùng với Tử Kim thân, ba tầng phòng ngự đang nổ trước mặt, giống như giấy dán một dạng, bị trực tiếp xé thành mảnh nhỏ.

Cuối cùng vẫn phải do vô số Vong Linh thừa nhận đại lượng thương tổn, mới tính chịu đựng được.

May mắn bạo tạc chỉ có một lần, nếu như lại đến một lần, các vong linh tụ tập thể tan vỡ. Mặc dù có Bất Tử Vong Linh tồn tại, các vong linh có thể phục sinh, nhưng thủy chung không phải là chuyện tốt. Nếu như liên tục gặp công kích!

Lâm Mặc Ngữ trong lòng rùng mình, từ vào bí cảnh bắt đầu, hắn rốt cuộc cảm nhận được nguy hiểm. Thời gian qua đi một giây, lần thứ hai cảm ứng được Hỏa Diễm Tiễn.

Lâm Mặc Ngữ không chút suy nghĩ, trực tiếp cách xa.

Lần này hắn cách xa, không lại khống chế 50 m phạm vi, mà là trực tiếp thuấn di đến ngoài ngàn mét. Một giây kế tiếp, gần cách xa nhau trăm mét không tới địa phương, Lâm Mặc Ngữ hơi lộ ra chật vật xuất hiện. . . . .

Bí cảnh trung có đại lượng tinh quang Quy Tắc Chi Lực tạo thành đường nét. Bọn họ giống như là một cái lưới lớn, đỡ được Lâm Mặc Ngữ, không cho Lâm Mặc Ngữ cách xa.

Oanh

Lại là một hồi nổ kịch liệt phát sinh, Lâm Mặc Ngữ không ra ngoài dự liệu bị tạc phi.

Lần này liền Kim Giáp Phù đều không có, Tử Kim thân cũng là hữu khí vô lực lần thứ hai tan biến.

Trong thế giới linh hồn, thuật pháp bạch tinh bên trong, vong linh quân đoàn tập thể tan vỡ, sau đó lại đang Bất Tử Vong Linh thuật pháp dưới tác dụng phục sinh. Hợp với hai lần chịu đến trọng kích, Lâm Mặc Ngữ cũng không có bối rối, mà là lãnh tĩnh phân tích.

"Nổ tung lực công kích vượt qua đỉnh phong Thần Tôn, nhưng lại không đến Bỉ Ngạn cảnh, cùng nửa bước Bỉ Ngạn tương đương."

"Nổ tung biển lửa phạm vi từ trăm mét bành trướng đến rồi ngàn mét, đè xuống vòng trước kinh nghiệm, mặc dù sử dụng vòng trước phương pháp, cũng vô pháp độ an toàn quá thời gian mười ngày."

"Biển lửa không so bạo tạc công kích sai, mặc dù là ta, cũng không khả năng ở đâu kiên trì thật lâu."

"Bí cảnh trung có tinh quang Quy Tắc Chi Lực, bọn họ ảnh hưởng ta thuấn di, để cho ta thuấn di khoảng cách giảm bớt đi nhiều, hơn nữa không cách nào chuẩn xác khống chế khoảng cách."

Phía trước lần đầu tiên thuấn di, mục tiêu là 50 m bên ngoài, kết quả chỉ thuấn di 30 mét. Đệ nhị thuấn di, mục tiêu là ngàn mét, kết quả chỉ thuấn di 100 mét.

Nói cách khác, bị ảnh hưởng khoảng cách phải không cố định.

Lâm Mặc Ngữ ở vẻn vẹn nửa giây bên trong, liền tổng kết ra mấy cái biến hóa.

Tận lực bồi tiếp muốn đi qua những biến hóa này, tìm được ứng đối phương pháp. Bí cảnh không phải tử cục, chỉ là xem mình có thể hay không tìm được phương pháp.

1. 2 một giây phía sau, Hỏa Diễm Tiễn xuất hiện lần nữa.

Lâm Mặc Ngữ đơn giản thuấn di mười vạn mét, xem xem có thể hay không né qua.

Không gian một trận vặn vẹo ba động, hắn ở ngoài năm trăm thước hiển lộ lộ thân hình ra. Vẫn không có né qua Hỏa Diễm Tiễn bạo tạc, lần thứ hai bị tạc phi.

Lâm Mặc Ngữ ổn định thân hình, đồng thời Nhất Tâm Nhị Dụng suy tư về ứng đối phương pháp. Từng cái biện pháp bị nghĩ ra được, lại bị phủ định.

Phía trước đã dùng qua sở hữu phương pháp, vào thời khắc này cũng vô ích.

Nhìn lấy ngàn mét biển lửa, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được, tự mình nghĩ sai rồi một chuyện. Lâm Mặc Ngữ ý thức được, phía trước Cửu Luân, hắn ứng đối phương pháp đều là tiến hành tránh né. Hợp với chín mười ngày như vậy, đã hình thành tư duy quán tính.

Mà cái này một vòng, chỉ là tránh né đã bất kể dùng.

"Một vòng này yếu điểm không phải tránh Tị Hỏa hải, mà là muốn khống chế biển lửa."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt tinh quang chớp động, hắn biết mình nên làm như thế nào. ..