Chương 2026: Thánh Phù Thiên Tôn khẳng định can dự.

Chương 2026: Thánh Phù Thiên Tôn khẳng định can dự.

Khống chế biển lửa, liền muốn khống chế bên ngoài căn nguyên.

Biển lửa căn nguyên là Hỏa Diễm Tiễn, chỉ cần khống chế được Hỏa Diễm Tiễn, không cho hắn bạo tạc, là có thể giải quyết rơi biển lửa. Sau đó Hỏa Diễm Tiễn lại muốn như thế nào tiến hành khống chế, Lâm Mặc Ngữ lập tức nghĩ tới nhiều loại phương pháp.

Hỏa Diễm Tiễn mỗi lần xuất hiện, số lượng ở hai đến bốn nhánh trong lúc đó. Bọn họ đồng thời xuất hiện, nhắm chính xác cũng là cùng là một chỗ. Chuẩn xác mà nói, nhắm chính xác đều là Lâm Mặc Ngữ đầu.

Bọn họ xuất hiện thời gian giống nhau, giữa lẫn nhau khoảng cách bằng nhau, tốc độ giống nhau, cuối cùng sẽ phát sinh va chạm, sản sinh bạo tạc.

Kể từ đó, chỉ cần có thể ảnh hưởng đến tốc độ của bọn họ, khiến chúng nó đạt tới thời gian không giống với, liền sẽ không để cho bọn họ phát sinh va chạm. Đương nhiên, cũng có thể ảnh hưởng bọn họ độ chuẩn xác, làm bọn hắn mất đi phương hướng.

Bất quá như vậy liền cần lấy tương đối cường đại lực lượng tiến hành can thiệp, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, có thể sẽ trực tiếp dẫn tới Hỏa Diễm Tiễn bạo tạc. Trải qua nửa giây suy nghĩ, Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch sử dụng phương pháp đơn giản nhất, ảnh hưởng Hỏa Diễm Tiễn tốc độ.

Nó bây giờ còn không cách nào mở ra Không Gian Chi Môn, bằng không chỉ cần lợi dụng không gian chi 26 cửa, làm cho Hỏa Diễm Tiễn bắn về phía nơi khác là có thể giải quyết vấn đề này.

Không Gian Pháp Tắc ở chỗ này không đất dụng võ, vậy sử dụng Thời Gian Pháp Tắc.

Lợi dụng Thời Gian Pháp Tắc cải biến Hỏa Diễm Tiễn tốc độ thời gian trôi qua, mặc kệ là nhanh hay là chậm, đều có thể cải biến Hỏa Diễm Tiễn đạt tới thời gian. Cái kia là có thể tránh khỏi Hỏa Diễm Tiễn va chạm nhau.

Cảm ứng được Hỏa Diễm Tiễn xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ tiên hạ thủ vi cường, sử dụng Thời Gian Pháp Tắc.

Lần này xuất hiện ba chi Hỏa Diễm Tiễn, Lâm Mặc Ngữ chuẩn xác tập trung bọn họ vị trí, Thời Gian Pháp Tắc ảnh hưởng trong đó hai chi. Một chi Hỏa Diễm Tiễn thời gian giảm bớt hai phần mười, khác một cái nhánh thì giảm bớt một phần mười.

Vì vậy, ba chi Hỏa Diễm Tiễn, thuộc về thời gian của bọn nó riêng phần mình chênh lệch một phần mười.

Làm xong đây hết thảy phía sau, Lâm Mặc Ngữ đã tới không kịp sử dụng thuấn di, chỉ có thể nghiêng đầu một cái tiến hành né tránh. Ba chi Hỏa Diễm Tiễn ở trong gang tấc, xoa Lâm Mặc Ngữ đầu bay qua.

Thuộc về thời gian của bọn nó tốc độ chảy phân biệt chênh lệch một phần mười, lấy Hỏa Diễm Tiễn tốc độ, một phần mười đã là chênh lệch không nhỏ. Ba chi Hỏa Diễm Tiễn lẫn nhau cũng không có va chạm, tự nhiên cũng không có bạo tạc.

Bọn họ như như lưu quang đụng vào bí cảnh bình chướng bên trên, ầm ầm nổ tung, hóa thành hùng hùng biển lửa. Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm

"Quả nhiên có thể!"

Rốt cuộc tìm được phương pháp chính xác, hơn nữa nhìn đi lên cũng không trắc trở, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng cũng không khỏi hiện lên vẻ mỉm cười. Tiếp lấy mấy tua Hỏa Diễm Tiễn xuất hiện, đều chịu đến Thời Gian Pháp Tắc ảnh hưởng, lại cũng không có thể bạo tạc.

Lâm Mặc Ngữ chậm rì rì hướng phía tinh quang chỗ vị trí bay đi, thi triển Thời Gian Pháp Tắc, thỉnh thoảng méo mó đầu tách ra Hỏa Diễm Tiễn. Hắn chậm rì rì đi tới tinh quang trước mặt, đem khối này cực phẩm tinh quang cầm trong tay.

Nhìn qua Lâm Mặc Ngữ có loại đi bộ nhàn nhã, thản nhiên tự đắc cảm giác.

Chỉ có Lâm Mặc Ngữ tự mình biết, ở đi bộ nhàn nhã dưới, cất dấu như thế nào tinh tế thao tác. Thời Gian Pháp Tắc dùng xa không tưởng tượng trung đơn giản như vậy.

Hơn nữa Thời Gian Pháp Tắc dùng ở trên người người khác, cùng dùng trên người mình, có khác biệt lớn. Lâm Mặc Ngữ đang khống chế Hỏa Diễm Tiễn thời điểm, không ngừng phân tích giữa hai người phân biệt.

Đồng dạng là đem tốc độ thời gian trôi qua giảm bớt, nếu như thả trên người mình, vậy chờ đồng ý với để cho mình có nhiều thời gian hơn. Để cho mình một giây biến thành hai giây, có thể làm ra càng nhiều công kích.

Nếu như dùng ở trên người người khác, đó chính là chân chính giảm bớt tốc độ của người khác. Nguyên bản chỉ cần một giây là có thể làm xong chuyện, hiện tại thì cần muốn hai giây.

Đối với mình mà nói là gia tốc, còn đối với người khác mà nói, lại là giảm tốc độ.

Sở dĩ khi thời gian pháp tắc rơi vào Hỏa Diễm Tiễn bên trên lúc, Hỏa Diễm Tiễn đã bị chậm lại.

Lâm Mặc Ngữ phân tích sau đó, xác định sở dĩ sản sinh loại tình huống này, còn là bởi vì mình đối với Thời Gian Pháp Tắc chưởng khống. Nếu như địch nhân cũng nắm trong tay Thời Gian Pháp Tắc, liền sẽ không nhận Thời Gian Pháp Tắc ảnh hưởng.

Điểm ấy cùng Không Gian Pháp Tắc giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ tiến hành phân tích, đồng thời cũng suy tư về nếu như phát sinh tương ứng tình huống, nên ứng đối ra sao. Đang xác định thời gian chậm lại có thể dùng sau đó, Lâm Mặc Ngữ lại bắt đầu nếm thử sử dụng Thời Gian Gia Tốc.

Ở phân tích của hắn trung, Thời Gian Gia Tốc đối với mình mà nói, có thể khiến công kích nhanh hơn.

Nguyên bản chính mình công kích cần một giây (tài năng)mới có thể đánh tới mục tiêu, cái kia vận dụng Thời Gian Gia Tốc phía sau, khả năng chỉ cần nửa giây. Có thể Thời Gian Gia Tốc rơi vào mục tiêu trên người sẽ phát sinh cái gì, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng.

"Thử xem!"

Nghĩ đến tức làm, Lâm Mặc Ngữ cầm Hỏa Diễm Tiễn làm thực nghiệm. Một giây phía sau, lại có ba chi Hỏa Diễm Tiễn xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ huy động Thời Gian Pháp Tắc, để cho hắn trung một chi Hỏa Diễm Tiễn tốc độ thời gian trôi qua tăng nhanh một phần mười, khác một cái nhánh nhanh hơn hai phần mười loại này thêm được, cùng thời gian giảm tốc độ lúc giống nhau.

Thời Gian Pháp Tắc sau khi rơi xuống, Hỏa Diễm Tiễn cũng như điện bắn ra, tốc độ so trước đó nhanh hơn. Lâm Mặc Ngữ chợt oai quá đầu, Hỏa Diễm Tiễn vèo xoa đầu bay qua.

Nếu như chậm nữa bên trên một Ti Ti, Hỏa Diễm Tiễn sẽ bắn vào trên đầu, trực tiếp đem đầu nổ tung hoa.

Hỏa Diễm Tiễn đã đầy đủ nhanh, lại tăng thêm Thời Gian Pháp Tắc tăng tốc, tốc độ kia biến đến càng đáng sợ hơn, thiếu chút nữa thì không có thể tránh thoát. Lâm Mặc Ngữ phát sinh tự giễu một dạng tiếng cười

"Thiếu chút nữa thì cũng bị bể đầu!"

Bất quá trong mắt hắn vẫn là mang theo hưng phấn, chí ít chính mình ý nghĩ chiếm được nghiệm chứng. Thời Gian Gia Tốc dùng ở trên người người khác, cũng tương tự có thể nhanh hơn.

Bởi vậy nói đến, Thời Gian Gia Tốc có thể dùng ở đồng bạn chiến hữu trên người, tăng cường đồng bạn chiến lực.

Oanh

Tiếng nổ mạnh trung, Hỏa Diễm Tiễn ở bí cảnh trung nổ tung, nổ ra đầy trời biển lửa.

Thời Gian Pháp Tắc hai cái phương pháp đều có thể ứng đối này luân, bất quá vẫn là thời gian giảm tốc độ càng thêm ung dung.

Tiếp theo thời gian, Lâm Mặc Ngữ không ngừng sử dụng thời gian giảm tốc độ, đồng thời không ngừng ngoẹo đầu, tách ra bắn cái này tới Hỏa Diễm Tiễn. Hỏa Diễm Tiễn từ khác nhau góc độ đánh vào bí cảnh bình chướng bên trên, dấy lên lửa nóng hừng hực, đem bí cảnh biến thành một viên Đại Hỏa Cầu.

Tìm được rồi ứng đối phương pháp, nguy hiểm nhất đệ thập luân, ngược lại thành thoải mái nhất một vòng.

Lâm Mặc Ngữ càng về sau đã tại suy tư, nếu như có ở đây không 853 sử dụng Thời Gian Pháp Tắc dưới tình huống, nên như thế nào phá giải này cục.

Phương pháp vẫn phải có, có thể lợi dụng một ít đặc thù Pháp Bảo, lấy một loại ôn hòa lực lượng, dời đi Hỏa Diễm Tiễn phương hướng, đối với Hỏa Diễm Tiễn tạo thành ảnh hưởng, cũng có thể phá cuộc.

Nhưng Huyền Tinh bí cảnh thiên biến vạn hóa, nhiều lần tiến nhập trăm lần, cũng không nhất định có thể đụng tới Hằng Tinh Hỏa Diễm Tiễn, như không gặp được, trước đó công tác chuẩn bị đều là uổng phí.

"Nói cho cùng, vẫn là phải xem thực lực cùng năng lực ứng biến a!"

Huyền Tinh bí cảnh đi tới nơi đây, Lâm Mặc Ngữ đã khẳng định, bí cảnh diễn biến khẳng định bị Thánh Phù Thiên Tôn quấy nhiễu. Từng vòng từng vòng nguy hiểm, cực kỳ giống nào đó khảo nghiệm.

Cùng vân vụ sơn bên trong khảo nghiệm có một chút tương tự, đồng dạng khảo nghiệm người tu luyện thực lực tổng hợp. Sức quan sát, sức ứng biến, thực tế chiến lực, thiếu một thứ cũng không được. . . .

Bí cảnh ở ngoài, lấy Lục Nguyên Khuê cầm đầu mấy vị Thần Tôn đã dồn dập đứng lên. Bọn họ không lại uống trà, cũng tàn tật ván cờ, không một không kín nhìn chằm chằm bí cảnh. Khoảng cách Lâm Mặc Ngữ tiến nhập bí cảnh, đã qua chín mươi chín ngày.

Có nữa một ngày, chính là đầy trăm lúc.

Trì Nguyên áp thay thế thanh âm

"Bí cảnh đầy trăm, có phải hay không biết dẫn phát biến hóa mới."

Lục Nguyên Khuê nói

"Vô cùng có khả năng, mười luân trăm ngày, ta đã từng suy đoán bí cảnh chi viên mãn, chính là trăm ngày."

"Bất quá đúng hay không đúng, ta cũng không dám chắc, chờ(các loại) lâm tiểu hữu đi ra vừa hỏi liền biết."

Trì Nguyên khí tức thoáng biến lớn

"Tốt, vậy thì chờ, chờ(các loại) lâm tiểu hữu đi ra!".