Chương 2027: Đây là truyền thừa tính cách gì a! .

Chương 2027: Đây là truyền thừa tính cách gì a! .

Trăm ngày thời gian trôi qua, đệ thập luân nguy hiểm kết thúc.

Bí cảnh lần thứ hai khôi phục lại bình tĩnh, sở hữu biển lửa như mộng huyễn bọt nước vậy tiêu thất. Ngay sau đó, một đạo tinh quang rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

So với vòng trước, lần này tinh quang càng nồng nặc, càng cường đại hơn.

Tinh quang trung tràn đầy cường đại tinh quang quy tắc, không phải pháp tắc, mà là quy tắc. Lâm Mặc Ngữ có thể rất rõ ràng phân biệt ra được pháp tắc cùng quy tắc phân biệt.

Ở trên ánh sao, một cái Pháp Tắc Tinh Hà nổi lên. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ ba cái Pháp Tắc Tinh Hà cũng lần nữa hiện lên.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện tinh quang không chỉ có soi sáng cùng với chính mình, đồng thời cũng soi sáng cùng với chính mình ba cái Pháp Tắc Tinh Hà. Ở tinh quang chiếu rọi xuống, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình cùng Pháp Tắc Tinh Hà giữa liên hệ càng thêm chặt chẽ.

Đặc biệt là Tinh Quang pháp tắc Tinh Hà, cái này chính mình chưa từng có lĩnh ngộ qua pháp tắc, chẳng biết tại sao, biến đến rất tinh tường. Tinh Quang pháp tắc Tinh Hà từ phương xa bay tới, chui vào bí cảnh, đi tới Lâm Mặc Ngữ đầu đỉnh.

Trong tinh hà cuồn cuộn nổi lên sóng lớn, sóng lớn hóa thành tinh quang chi tường, ở trước mắt chiếu lấp lánh. Tinh quang chi trên tường có chín cái chỗ hổng, thập phần chói mắt.

Nhìn lấy lỗ hổng hình dạng, Lâm Mặc Ngữ lấy ra chính mình lấy được cửu phần tinh quang. Cửu phần tinh quang, mỗi một phần phẩm chất cũng không tương đồng, liền ngoại hình đều có phân biệt. Cửu phần tinh quang, vừa lúc đối ứng tinh quang chi tường chín cái chỗ hổng.

Không cần bất luận cái gì nhắc nhở, Lâm Mặc Ngữ đã biết chính mình nên làm như thế nào. Hắn đem cửu phần tinh quang lần lượt để vào chín cái chỗ hổng trung.

Tinh quang chi tường biến đến hoàn chỉnh, ngay sau đó nó lùi về Pháp Tắc Tinh Hà.

Pháp Tắc Tinh Hà sóng lớn cuộn trào mãnh liệt, liền mang cả tòa bí cảnh đều ở đây ầm vang rung động.

Pháp Tắc Tinh Hà trung dường như xuất hiện ra biến hóa nào đó, nó chấn động cũng ảnh hưởng Lâm Mặc Ngữ ba cái Pháp Tắc Tinh Hà, làm chúng nó cũng cùng nhau phát sinh cộng minh.

Lâm Mặc Ngữ không có chút rung động nào, yên lặng quan sát biến hóa.

Chuyện ly kỳ cổ quái hắn nhìn đến mức quá nhiều, hắn ngược lại là rất tốt kỳ, trước mắt Pháp Tắc Tinh Hà có thể làm ra biến hóa gì. Bén nhạy linh hồn nói cho hắn biết, trước mắt biến hóa, cũng không phải việc xấu.

Tinh Quang pháp tắc Tinh Hà rơi xuống ra mạnh hơn tinh quang, tạo thành một cái cự đại tinh quang đoàn, bao phủ ở Lâm Mặc Ngữ.

Sau đó, nó ở ầm vang bị chấn động, bay đến Lâm Mặc Ngữ dưới chân, gia nhập vào ba cái Pháp Tắc Tinh Hà, thành Lâm Mặc Ngữ điều thứ tư Pháp Tắc Tinh Hà.

Nó vị trí so với Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc thấp hơn một điểm, tựa hồ đang giải thích, nó là thê đội thứ hai pháp tắc.

Ở nó gia nhập vào Pháp Tắc Tinh Hà đội ngũ đồng thời, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm nhận được sự tồn tại của nó, chính mình thực sự có một cái mới Pháp Tắc Tinh Hà.

Dù cho chính mình chưa từng có cảm ngộ quá nó, nhưng xác thực thực sự có. Loại này biến hóa kỳ dị, lần thứ hai vượt quá ra Lâm Mặc Ngữ nhận thức.

Không nói cái khác, có một cái mới Pháp Tắc Tinh Hà, có phải là đại biểu hay không lấy, tu luyện của hắn độ khó lần thứ hai gia tăng rồi ? Thê đội thứ hai pháp tắc, có cái gì tốt tu luyện. . .

Hắn căn bản chướng mắt a!

Lâm Mặc Ngữ lúc này có loại cảm giác dở khóc dở cười, đây coi là cái gì sự tình. Hắn bản năng muốn bên ngoài vứt bỏ biến mất, nhưng ngẫm lại dường như lại có chút đáng tiếc.

Tinh Quang pháp tắc Tinh Hà chấn động càng phát ra kịch liệt, rốt cuộc đạt được cực hạn, một đạo sóng lớn phóng lên cao, hóa thành một cái phù văn nhằm phía Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ không có né tránh, hắn có thể cảm nhận được, cái này phù văn đối với mình chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu. Phù văn trực tiếp nhảy vào linh hồn, sau đó nổ tung.

Trong sát na, vô số liên quan tới Tinh Quang pháp tắc cảm ngộ xông lên đầu.

Phảng phất có một vị nắm trong tay Tinh Quang pháp tắc Chí Tôn, đối với mình giảng thuật Tinh Quang pháp tắc sở hữu đạo lý. Vị này Chí Tôn dùng nhất cạn trắng ngôn ngữ, cho dù là người ngu ngốc, đều có thể nghe hiểu đại bộ phận.

Lâm Mặc Ngữ càng là trực tiếp đem chi lĩnh ngộ hiểu rõ, không có chút nào độ khó. Hắn đối với Tinh Quang pháp tắc chưởng khống độ, lấy tốc độ đáng sợ tăng lên lấy.

0%. . .

20%. . . 30%. . .

0 0%.

Vẻn vẹn nửa ngày võ thuật, Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn nắm giữ Tinh Quang pháp tắc.

Nếu như hắn còn là Thần Vương, lúc này đã có thể bằng vào Tinh Quang pháp tắc thăng cấp Thần Tôn. Chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ tỉnh hồn lại thời điểm, trong mắt ngoại trừ khiếp sợ, không có vật gì khác nữa.

"Cái này tính là cái gì quỷ."

"! !"

"Mạnh mẽ kín đáo đưa cho ta một cái Tinh Quang pháp tắc, không muốn còn không được!"

Tinh Quang pháp tắc sở hữu tin tức đã toàn bộ ghi dấu ấn vào linh hồn, muốn quên đều không thể quên được. Át chủ bài đúng là một câu, có thể không cần, nhưng không thể không có.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy dưới chân từng bước an tĩnh Tinh Quang pháp tắc Tinh Hà, vẻ mặt cổ quái.

"Chẳng lẽ đây chính là Huyền Tinh bí cảnh thưởng cho ?"

"Ai nói chỉ đối với Tinh Quang pháp tắc tu luyện giả hữu dụng, tất cả đều sai rồi a!"

Giữa lúc Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ thời điểm, bí cảnh bên ngoài lần thứ hai sáng lên.

32 khỏa Hằng Tinh lần thứ hai chiếu rọi bí cảnh.

Hằng tinh quang mang trung, bí cảnh bên trên xuất hiện một lỗ hổng, chỗ hổng phía sau là điều thâm thúy thông đạo. Thanh âm quen thuộc từ trong thông đạo truyền ra

"Ngươi đi qua khảo nghiệm, vào đi!"

Thánh Phù Thiên Tôn thanh âm.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng co quắp di chuyển, âm thầm nghĩ

"Quả nhiên là hắn!"

Thánh Phù Thiên Tôn mang đến cho hắn một cảm giác có chút cổ quái, tính tình cổ quái, khó muốn bắt sờ.

Có lẽ Thiên Tôn đều là như vậy, Huyễn Vụ Thiên Tôn dường như cũng là cùng loại.

Lâm Mặc Ngữ bay vào thông đạo, trước mắt hình ảnh cấp tốc biến hóa, hắn phát hiện mình vào một cái vô biên vô tận sáng sủa không gian. Trong cái không gian này, có tính bằng đơn vị hàng nghìn phù văn phiêu phù ở bốn phía.

Mỗi cái phù văn đều lóe ra tinh quang, có bất đồng màu sắc, đem không gian chiếu sáng rất là mộng huyễn. Thánh Phù Thiên Tôn đứng ở trong không gian, đang mang theo tiếu ý xem cùng với chính mình.

Lâm Mặc Ngữ thoáng cái liền cảm nhận được Thánh Phù Thiên Tôn cũng không phải hình chiếu, mà là có ý thức một luồng linh hồn. Thánh Phù Thiên Tôn dĩ nhiên tại nơi đây để lại một luồng linh hồn.

Hiển nhiên cái này sợi linh hồn cũng là độc lập, hắn đã là Thánh Phù Thiên Tôn, nhưng lại không hoàn toàn đúng Thánh Phù Thiên Tôn. Hắn chỉ là sở hữu Thánh Phù Thiên Tôn cho một phần trí nhớ, có cùng Thánh Phù Thiên Tôn giống nhau tính cách.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng mặc dù oán thầm lấy hắn, nhưng đối phương dù sao cũng là Thiên Tôn, dù cho chỉ có một luồng tàn hồn, muốn giết chết chính mình vẫn là nửa phút chuyện.

Lập tức liền khách khí hành lễ

"Gặp qua Thiên Tôn."

Thánh Phù Thiên Tôn mang theo tiếu ý

"Không nghĩ tới, truyền nhân của ta, thật không ngờ tuổi trẻ, như vậy rất tốt, như vậy rất tốt a!"

Lâm Mặc Ngữ không kiêu ngạo không siểm nịnh

"Thiên Tôn khen lầm rồi."

Thánh Phù Thiên Tôn hừ một tiếng

"Lấy bản tôn nhãn quang, làm sao sẽ nhìn lầm, nói ngươi tốt chính là tốt, không tồn tại khen nhầm."

Thánh Phù Thiên Tôn vẫn là trước sau như một tự phụ.

Lâm Mặc Ngữ không cùng hắn cãi cọ

"Được Thiên Tôn khích lệ, vãn bối thụ sủng nhược kinh."

Thánh Phù Thiên Tôn nhíu mày lại

"Ngươi tuy là thiên phú rất tốt, nhưng thiếu một loại khí phách."

"Có thể trở thành là bản tôn truyền nhân, nói rõ ngươi khí vận cực tốt, thiên tư cực tốt, ngộ tính cực tốt."

"Ngươi là đương đại thiên tài đứng đầu, lý nên đứng ở thế giới đỉnh, bất khuất ở dưới người, tự nhiên phải có bá chủ khí độ."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác trước mắt vị này Thánh Phù Thiên Tôn, cùng lúc trước tiếp xúc qua có chút tương tự, nhưng là có một chút bất đồng.

Dường như tính cách càng cấp tiến một ít, cũng không biết lúc đó Thánh Phù Thiên Tôn phân ra một tia linh hồn lúc, giao phó hắn tính cách gì.

Một trận giáo huấn sau đó, Thánh Phù Thiên Tôn cũng không để ý Lâm Mặc Ngữ là phản ứng gì, vung tay lên

"Bất kể như thế nào, ngược lại ngươi nhớ kỹ bản tôn lời nói, đối với ngươi chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu."

"Hiện tại bản tôn cùng ngươi nói một chút ở lại chỗ này truyền thừa thúc."

"Tinh Quang pháp tắc ngươi đã thu được, nhưng ngươi hẳn còn chưa biết vì sao có thể thu được Tinh Quang pháp tắc, đồng thời như thế nào đi dùng."

"Hơn nữa ngươi khả năng còn đang hoài nghi, sẽ có hay không có di chứng."

"Bản tôn có thể rõ ràng nói cho ngươi biết, không có di chứng, đối với ngươi chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu."

"Về phần tại sao, tự nhiên muốn được quy công cho lão phu độc chế phù văn truyền thừa phương pháp.".