Chương 2028: Mười hai miếng hạch tâm cổ phù.

Chương 2028: Mười hai miếng hạch tâm cổ phù.

Thánh Phù Thiên Tôn cái này sợi linh hồn lộ ra bá đạo, tự phụ, thậm chí còn có một tia hung hãn.

Cùng Lâm Mặc Ngữ phía trước tiếp xúc qua Thánh Phù Thiên Tôn hơi không giống, nhưng tỉ mỉ đi xem, lại hình như là cùng một người.

Phía trước Thánh Phù Thiên Tôn tính tình cổ quái, làm như ở ẩn nhẫn lấy cái gì, mà trước mắt vị này, cũng là cái gì cũng không nhịn, nói cái gì cũng dám nói.

Xác thực, thân là Thiên Tôn, đã đứng ở thế giới đỉnh, lại có cái gì không dám nói.

Hắn nói bốc nói phét nói cùng với chính mình sáng tạo phù văn truyền thừa phương pháp, ở giữa không gì sánh được tự đắc, càng lộ vẻ tự phụ. Lâm Mặc Ngữ lại nghe kinh hãi, cái này phù văn truyền thừa phương pháp, đúng là một môn không gì sánh được cường đại thuật pháp. Nó có thể đem một người đối với pháp tắc cảm ngộ, ngưng tụ thành một cái phù văn.

Chỉ cần đem phù văn cho người khác, thì tương đương với đem suốt đời sở học truyền cho người khác. Lâm Mặc Ngữ lấy được Tinh Quang pháp tắc chính là như vậy.

Viễn Cổ Thời Kỳ một vị tu luyện Tinh Quang pháp tắc Chí Tôn, ở thọ nguyên chung kết thời gian, đem suốt đời sở học nghi thành thành một viên phù văn.

Trong phù văn có vị chí tôn kia đối với Tinh Quang pháp tắc sở hữu lĩnh ngộ, đối với Tinh Quang pháp tắc nắm giữ trình độ vượt lên trước trăm phần trăm, do đó triệu hoán đến Pháp Tắc Tinh Hà.

Ở Lâm Mặc Ngữ hấp thu sau đó, liền lĩnh ngộ có quan hệ Tinh Quang pháp tắc toàn bộ.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, như vậy lấy được Tinh Quang pháp tắc, cũng không bất luận cái gì hư 710 chỗ, cùng chính mình lĩnh ngộ tới không cũng không khác biệt gì. Cái này môn truyền thừa phương pháp làm người ta nhìn mà than thở, nhưng là không phải là không có khuyết điểm.

Ở phù văn ngưng tụ lúc, truyền thừa sẽ có thiếu sót.

Chí Tôn lưu lại truyền thừa, chỉ có thể khiến người ta đạt được Thần Vương đỉnh phong, thành tựu tiểu thần tôn không thành vấn đề, có thể hay không thành tựu Thần Tôn, còn phải xem cá nhân.

Truyền thừa chỉ có pháp tắc, mà không phải quy tắc.

Ở giữa muốn rơi xuống hai cái đại cảnh giới, có chút đáng tiếc. Trừ cái đó ra, còn có một cái đại khuyết điểm.

Chính là phù văn cũng không phải phục chế lĩnh ngộ, mà là cướp đoạt lĩnh ngộ.

Một ngày đem toàn bộ lĩnh ngộ chế thành phù văn phía sau, bản thân cảnh giới sẽ đại biên độ rơi xuống, trả giá đi pháp tắc lĩnh ngộ sẽ hoàn toàn tiêu thất.

Theo Thánh Phù Thiên Tôn theo như lời, vị chí tôn kia ở chế tạo hết Tinh Quang pháp tắc truyền thừa phù phía sau, bản thân liền từ Chí Tôn rơi vào Bỉ Ngạn, đồng thời hoàn toàn mất đi Tinh Quang pháp tắc.

Liền bên ngoài sáng tạo thế giới quy tắc, cũng vì vậy tan vỡ.

Sở dĩ phù văn truyền thừa phương pháp, chỉ thích hợp những thứ kia đối mặt tử vong, lại không có thể đột phá cường giả. Bọn họ có thể dùng phương pháp này, đem mình sở học truyền thừa tiếp, cho con cháu của mình hậu bối.

Năm đó cái kia vị Tinh Quang Chí Tôn cũng không thân nhân, Thánh Phù Thiên Tôn đã từng đối với hắn có ân, ở lúc sắp chết, liền đáp ứng Tinh Quang Chí Tôn yêu cầu.

Phù này Tinh Quang Truyền Thừa Phù cũng rơi vào Thánh Phù Thiên Tôn trong tay, cho đến hiện tại lại trằn trọc thành toàn Lâm Mặc Ngữ. Thánh Phù Thiên Tôn đang giảng giải trung, đem Tinh Quang pháp tắc sử dụng phương pháp nói cho Lâm Mặc Ngữ.

Tinh Quang pháp tắc không chỉ có thể dùng để đối địch, chủ yếu nhất là, nó có thể dùng đến tẩy luyện nhục thân linh hồn cùng với khác pháp tắc. Dưới sự giúp đỡ của nó, độ Pháp Tắc Tinh Hà sẽ trở nên càng thêm dễ dàng.

Nhất là ở Lâm Mặc Ngữ muốn đạp lâm Bỉ Ngạn thời điểm, sẽ trở nên càng thêm dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nhấc lên sóng lớn, hắn ý thức đến phù văn truyền thừa pháp đáng sợ, nếu như hắn có thể sở hữu môn thuật pháp này, đối với nhân tộc đem là chỗ tốt cực lớn.

Hắn có người chết phục sinh, có thể phục sinh chết đi cường giả.

Nếu là có thể tìm được thời kỳ viễn cổ cường giả thi cốt, đem các loại người phục sinh, lại dùng môn thuật pháp này, đưa chúng nó lĩnh ngộ chế thành truyền thừa phù nhân tộc rất nhiều đã mất đi truyền thừa, có lẽ có thể tái hiện thế gian.

Cái kia đối với nhân tộc mà nói, sắp có lấy chỗ tốt cực lớn.

Trải qua viễn cổ đại chiến, đến tiếp sau lại là chiến loạn không ngừng, nhân tộc rất nhiều truyền thừa đều đã thiếu sót.

"Đây là một cơ hội, nhất định phải học được phù văn truyền thừa phương pháp."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng tự nhủ, hắn đối với phù văn truyền thừa pháp nhất định phải được.

Thánh Phù Thiên Tôn thao thao bất tuyệt sau khi nói xong, cười ha ha

"Làm sao rồi, bản tôn sáng tạo cái này truyền thừa pháp, có phải hay không rất vạn hại Lâm Mặc Ngữ gật đầu "

"Xác thực rất lợi hại, tiền bối thiên tư, làm người ta thán phục, vãn bối kém xa tít tắp."

Thánh Phù Thiên Tôn vung tay lên

"Ngươi cũng không cần khiêm nhường như thế, có thể trở thành là bản tôn truyền thừa giả, thiên tư của ngươi cũng sẽ không kém đến nổi đi đâu."

"Cái pháp môn này tự nhiên là muốn truyền cho ngươi, bất quá ngươi còn cần đi qua một ít khảo nghiệm, lão phu truyền nhân, cũng không phải là dễ làm như thế "

"Tinh quang truyền thừa đã cho ngươi, đây là vị chí tôn kia đối với Tinh Quang pháp tắc ứng dụng chi pháp, còn có bản tôn dưới -- quan khảo nghiệm vị trí, cùng nhau cho ngươi."

Thánh Phù Thiên Tôn nói vung tay lên, ném ra một viên to bằng móng tay trân châu, bên trong ghi lại vị chí tôn kia truyền thừa. Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức đi xem, việc này không vội.

Thánh Phù Thiên Tôn rõ ràng còn nói ra suy nghĩ của mình.

"Đây là cái tên đó truyền thừa, kế tiếp là bản tôn muốn đưa cho ngươi phần thưởng, ngươi hãy nghe cho kỹ."

"Huyền Tinh bí cảnh là do một viên Huyền Tinh phù biến thành, Huyền Tinh phù ở cổ phù Chiến Sĩ não bộ, thuộc về là tối trọng yếu mười hai hạch tâm phù văn chi "

"Năm đó nó bị trọng thương, đương nhiên, loại này trọng thương ở bản tôn trong mắt không coi vào đâu, bản tôn sau khi đi vào đem tiến hành rồi chữa trị."

"Chế tạo này cổ phù tài liệu cũng đã đoạn tuyệt, bản tôn đem bùa này truyền cho ngươi, tương lai ngươi có thể mượn dùng bùa này, chế tạo thuộc với chính mình phù văn khôi lỗi."

"Thiên tư của ngươi coi như có thể, nếu như có thể thu được bản tôn toàn bộ truyền thừa, nói không chừng tương lai có một ngày, có thể giống như bản tôn, chế tạo ra cổ phù Chiến Sĩ."

"Đương nhiên, cái khả năng này cực kỳ bé nhỏ, tiểu tử, ngươi tốt nhất nỗ lực, có lẽ có cơ hội!"

Lâm Mặc Ngữ phát hiện Thánh Phù Thiên Tôn thân ảnh đang ở từng bước làm nhạt, sứ mạng của hắn hoàn thành, cái này sợi linh hồn cũng nên đến rồi rời đi lúc. Lâm Mặc Ngữ trong lòng căng thẳng, bỗng nhiên mở miệng hỏi

"Tiền bối, ngài có thể biết như thế nào chữa trị thần lộ ?"

Thánh Phù Thiên Tôn ánh mắt lộ ra hoang mang, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến ánh mắt của hắn liền rõ ràng, hắn cũng không biết như thế nào chữa trị thần lộ.

Năm đó Thánh Phù Thiên Tôn phân ra một luồng linh hồn, cũng không có cho ra bộ phận này ký ức.

Thánh Phù Thiên Tôn trong mắt hoang mang càng ngày càng mãnh liệt

"Thần lộ chữa trị phương pháp, bản tôn không nghĩ ra."

"Thế gian này vẫn còn có bản tôn không biết sự tình, nực cười, nực cười a!"

Thánh Phù Thiên Tôn ở trong tiếng cười lớn tiêu thất, ở nó sau khi rời đi, trong không gian phù văn nhất thời bắt đầu bay múa. Tính bằng đơn vị hàng nghìn phù văn như như hồ điệp xoay tròn bay lượn, bọn họ hội tụ thành đoàn, lẫn nhau tổ hợp.

Mơ hồ một cái cự đại cổ phù nổi lên.

Lâm Mặc Ngữ biết số lượng Vạn Phù văn, mỗi một cái đều đại biểu Huyền Tinh bí cảnh một loại biến hóa.

Mỗi lần có tu luyện giả vào biết, sẽ kích hoạt trong đó một cái phù văn, do đó sản sinh bất đồng bí cảnh. Số lượng Vạn Phù văn đại biểu cho mấy vạn loại khả năng.

Sở dĩ Huyền Tinh bí cảnh người tu luyện trong mắt, thiên biến vạn hóa, không thể nắm lấy. Mà những thứ này phù văn lại đến từ một viên tên là Huyền Tinh cổ phù.

Cái này cổ phù là cổ phù Chiến Sĩ mười hai miếng hạch tâm cổ phù một trong.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy Thánh Phù Thiên Tôn nói, bỗng nhiên ý thức được

"Chẳng lẽ Thánh Tôn Thiên Tôn đem mười hai miếng hạch tâm cổ phù đều chữa trị ?"

"Nhất định là, bằng không hắn sẽ không nói nói vậy."

"Có lẽ trong mắt hắn, cổ phù Chiến Sĩ là nghèo suốt đời sở học tác phẩm, bên trong ẩn chứa sở hữu tâm huyết."

"Nếu như ta có thể sao chép ra nhất tôn cổ phù Chiến Sĩ, liền ý nghĩa, hắn pháp hắn nói có người kế tục."

"Nhưng bởi vì các loại tài liệu đều đã thất truyền, Thánh Phù Thiên Tôn thị nhớ hắn nói thất truyền, sở dĩ hắn chữa trị mười hai miếng hạch tâm cổ phù."

"Đè xuống Thánh Phù Thiên Tôn tính cách, có lẽ ở mười hai miếng hạch tâm cổ phù bên trong còn cất dấu một ít gì đó."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ một cùng ba, thoáng cái suy nghĩ rất nhiều, suy nghĩ rất xa. ..