Chương 2029: Thánh tôn vị, nên có ngươi nhất tịch.

Chương 2029: Thánh tôn vị, nên có ngươi nhất tịch.

Thánh Phù Thiên Tôn để lại trăm vạn năm một luồng linh hồn, rốt cuộc hoàn toàn tán loạn.

Sở hữu phù văn xoay tròn bay múa, hội tụ đến cùng một chỗ, tạo thành một cái không gì sánh được huyền ảo cổ phù. Cái này cổ phù là cho đến tận bây giờ, Lâm Mặc Ngữ gặp qua phức tạp nhất cổ phù.

Bên ngoài trình độ phức tạp, gần với đại thế giới phù văn.

Đã đủ cùng những thứ kia đại biểu một cái pháp tắc ngọn nguồn phù văn cùng so sánh.

Nhưng kỳ quái là, nhìn lấy cái này cổ phù, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên không có tiêu hao linh hồn, điểm này cùng với nó cổ phù bất đồng. Ở Huyền Tinh cổ phù bên trên, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Thánh Phù Thiên Tôn khí tức.

Hắn ý thức đến, chắc là Thánh Phù Thiên Tôn ý chí bảo tồn ở cổ phù bên trong, đồng thời Thánh Phù Thiên Tôn cũng thừa nhận truyền nhân của mình thân phận, cho nên mới phải như vậy.

Huyền Tinh cổ phù là công kích tính cổ phù, bên trong ẩn chứa Tinh Quang pháp tắc cùng một ít cái khác pháp tắc.

Nếu như nó phát động công kích, Lâm Mặc Ngữ cảm giác, coi như là Bỉ Ngạn cảnh đối lên, đều sẽ không gì sánh được đau đầu.

Huyền Tinh cổ phù hình thành sau đó chậm rãi bay về phía Lâm Mặc Ngữ, thể tích của nó đang thu nhỏ lại, cho đến chui vào Lâm Mặc Ngữ mi tâm, tiến nhập thế giới linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn lại nhiều thêm một vị mới khách nhân.

Phía trước trong thế giới linh hồn, đã có một viên cổ phù tồn tại, cái viên này cổ phù đã từng mang theo Lâm Mặc Ngữ đi xem Viễn Cổ Thời Kỳ chuyện phát sinh hiện tại Huyền Tinh cổ phù xuất hiện ở nó bên cạnh, hai quả cổ phù hoà lẫn.

Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn, tại thế giới chi quả dưới sự trợ giúp, tiến hóa một bước, thành thế giới quy tắc hình thức ban đầu.

Thế giới quy tắc hình thức ban đầu, cùng chân chính thế giới quy tắc tự nhiên vô pháp so sánh, vô luận là cường độ vẫn là Nghiễm Độ, đều có chênh lệch. Bây giờ Huyền Tinh cổ phù quang rơi xuống, dĩ nhiên giúp đỡ thế giới quy tắc trưởng thành, khiến cho càng cường đại hơn.

Cổ phù có diễn biến bí cảnh năng lực, có thể giúp đỡ cường hóa hoàn thiện thế giới quy tắc, cũng hợp tình hợp lý. Lâm Mặc Ngữ suy đoán

"Thánh Phù Thiên Tôn thế giới quy tắc, có phải hay không tất cả đều là phù văn."

"Thiên Tôn có thể ở thế giới quy tắc bên trong sáng tạo sinh linh, cái kia Thánh Phù Thiên Tôn có hay không sáng tạo quá sinh linh."

Huyền Tinh cổ phù rời đi, Huyền Tinh bí cảnh cũng chi tán loạn.

Bí Cảnh Không Gian như hoa tuyết vậy hòa tan, Lâm Mặc Ngữ cảnh vật trước mắt biến hướng mơ hồ, như là sóng nước nhộn nhạo. Sau đó, hắn thấy được quen thuộc tinh không.

"Trở về!"

Một hồi duy trì liên tục trăm ngày bí cảnh hành trình, cuối cùng cũng kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên cảm nhận được Nhân Hoàng Internet lực lượng, Nhân Hoàng Internet dường như đang ở đối với lần này phương số lượng không tiến hành thăm dò, xác định Lâm Mặc Ngữ làm những chuyện như vậy.

Lần này bí cảnh biến hóa cùng lúc trước bất đồng, Nhân Hoàng Internet đại thủ cũng chưa từng xuất hiện.

"Hắn hẳn là nhìn không ra cái gì a."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, hắn cảm thấy Nhân Hoàng Internet hẳn là không cách nào tra thấy cái gì tin tức. Nhân Hoàng Internet rất mạnh, có thể cùng Thiên Tôn so sánh với, hiển nhiên kém không ít.

Thánh Phù Thiên Tôn thủ đoạn, Nhân Hoàng Internet hẳn là không cách nào phát giác.

Quả nhiên, vẻn vẹn hai giây phía sau, Nhân Hoàng Internet thanh âm đã xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên tai.

« bí cảnh có hay không đã thông quan ? »

Nhân Hoàng Internet thanh âm trước sau như một bình tĩnh, cũng không có cảm tình gì tồn tại. Lâm Mặc Ngữ đáp

"Thông quan!"

Sau đó Nhân Hoàng Internet liền không có thanh âm, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được Nhân Hoàng Internet đã rời đi.

Hiển nhiên Nhân Hoàng Internet tin Lâm Mặc Ngữ, giống như Lâm Mặc Ngữ cũng không hoài nghi Nhân Hoàng Internet công chứng tính, Nhân Hoàng Internet cũng không có hoài nghi qua Lâm Mặc Ngữ.

Loại này tin tưởng lẫn nhau cảm giác rất tốt.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến cách đó không xa, Lục Nguyên Khuê đám người đang xem cùng với chính mình.

Hắn lúc này bay qua, hướng phía Lục Nguyên Khuê mấy cái chắp tay hành lễ

"Gặp qua các vị tiền bối."

Lục Nguyên Khuê tuy là đã đoán được đáp án, nhưng vẫn là không nhịn được hỏi

"Lâm tiểu hữu, ngươi thực sự thông quan ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi gật đầu

"Vận khí cũng không tệ lắm, miễn cưỡng thông quan."

Vận khí không tệ, cái gì gọi là vận khí không tệ ?

Lục Nguyên Khuê mấy người khóe miệng không khỏi có chút co rúm, chẳng lẽ nói, bọn họ từng cái vận khí đều rất sai ? Trì Viễn hỏi

"Lâm tiểu hữu trở ra, gặp phải là cái gì khảo nghiệm ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Đầu tiên là hỏa diễm Lưu Tinh, sau lại lại là Hằng Tinh hỏa tiễn."

Trì Viễn suy nghĩ một chút

"Hằng Tinh hỏa tiễn, lão phu dường như chưa từng gặp qua."

Lục Nguyên Khuê nói

"Ta đã từng đụng phải, Hằng Tinh hỏa tiễn độ khó chắc là đã trên trung đẳng, nhưng đến tiếp sau như thế nào cũng không rõ ràng."

"Nói tường tận nói."

"Một bên uống trà vừa nói."

"Phiền phức lâm tiểu hữu, cùng chúng ta những thứ này lão gia hỏa nói tường tận nói, nhất là cuối cùng ba mươi ngày khảo nghiệm ra sao tình huống."

Mấy vị Thần Tôn lôi kéo Lâm Mặc Ngữ đi qua ngồi xong, mấy người vây quanh Lâm Mặc Ngữ, Trì Viễn tự tay pha trà.

Lâm Mặc Ngữ thong thả ung dung nói về trong bí cảnh từng vòng từng vòng khảo nghiệm. Hằng Tinh hỏa tiễn cuối cùng hai đợt, xác thực độ khó không nhỏ.

Mọi người tại đây sau khi nghe, từng cái cau mày, rơi vào trầm tư. Bọn họ đang suy tư, nếu như đổi thành chính mình, có hay không có thể qua quan.

Kết quả làm người ta uể oải, bọn họ phát hiện, nếu như đổi thành chính mình, có thể thông quan khả năng tính là số không. Đừng nói thông quan, coi như kiên trì đến ngày thứ sáu mươi đều là cái vấn đề lớn.

Lục Nguyên Khuê khá một chút, hắn cảm giác mình có lẽ có thể kiên trì đến bảy mươi ngày, nhưng bảy mười ngày sau vòng thứ tám, hắn khả năng không chống nổi một ngày.

...

...

Nhưng Lâm Mặc Ngữ cứ làm như vậy đến rồi, lấy một chủng loại như như kỳ tích tư thái thông quan bí cảnh.

Bọn họ rất thức thời, không có cụ thể đi hỏi Lâm Mặc Ngữ thông quan phương pháp. Việc này liên quan đến Lâm Mặc Ngữ tư ẩn, bọn họ đương nhiên sẽ không lắm miệng.

Lục Nguyên Khuê nói

"Lâm tiểu hữu thực lực, lão phu bội phục."

Lâm Mặc Ngữ khiêm tốn nói

"Vãn bối còn rất nhiều không hiểu, cần hướng tiền bối nhóm học tập."

Lục Nguyên Khuê cười cười

"Chúng ta chỉ là sống lâu ít ngày. Ở trong cái thế giới này, thực lực mới là toàn bộ, rất nhiều thứ lớn tuổi tự nhiên liền sẽ rõ ràng."

"Lâm tiểu hữu tương lai tiền đồ vô lượng, lão phu cho rằng, thánh tôn vị, nên có ngươi nhất tịch!"

Đám người lại hàn huyên một ít, Lâm Mặc Ngữ uống no Thần Tôn nhóm kính trà, mới vừa rồi rời đi.

Ở nửa đường, hắn lại thu đến Nhân Hoàng Internet tin tức, hy vọng hắn có thể cung cấp Huyền Tinh trong bí cảnh thông quan tư liệu. Không cần Nhân Hoàng Internet nói, Lâm Mặc Ngữ nguyên bổn muốn cung cấp.

Bất kể là cho Nhân Hoàng Internet, hay là cho bí cảnh công lược tổ, hắn cũng có nói. Đương nhiên, một ít không cần nói sự tình, hắn cũng sẽ không toàn bộ thác xuất.

Lâm Mặc Ngữ ngồi cùng với chính mình chiến hạm, lần thứ hai tiến nhập tầng sâu không gian, hướng phía đệ ba cái địa phương bay đi. Đồng thời, hắn lấy ra Thánh Phù Thiên Tôn cho trân châu.

Viên này trân châu khoảng chừng quả đấm lớn nhỏ, sáng bóng sáng sủa, ở hôn ám trong tinh không chiếu lấp lánh. Lâm Mặc Ngữ phát hiện trân châu tính chất, cùng Vân Vụ Tông chí cao truyền thừa trân châu giống nhau như đúc.

"Viễn Cổ Thời Đại, mọi người dường như càng ưa thích dùng trân châu."

Bây giờ các người tu luyện bình thường đều sử dụng các loại Bảo Ngọc, chế thành ngọc phù, Ngọc Bài, các loại đồ trang sức chờ(các loại). Linh hồn câu thông trân châu, nhất thời có đại lượng tin tức truyền tới.

Lâm Mặc Ngữ từng có mấy lần tiếp thu Thiên Tôn truyền thừa kinh nghiệm, hiện tại chỉ là Chí Tôn truyền thừa, cũng sẽ không đối với hắn tạo thành ảnh hưởng gì. Hơn nữa những thứ này truyền Thừa Minh hiển lộ trải qua sàng chọn, chỉ có một ít nhất tin tức trọng yếu, những thứ kia tạp thất tạp bát tin tức cũng không tồn tại. Lâm Mặc Ngữ một bên tiếp thu một bên chỉnh lý đồng thời còn đang học.

Từ từ, hắn bắt đầu minh bạch Tinh Quang pháp tắc Tinh Hà các loại tác dụng. . . .

Nhân Hoàng thế giới internet bên trong, một cái thông cáo đột nhiên xuất hiện.

Thần Thành trong tinh vực, sở hữu đang liên tiếp Nhân Hoàng Internet người, đồng thời thấy được thông cáo này.

« Thần Thành thông cáo: Trung cấp nhân viên Lâm Mặc Ngữ, thành công thông quan 'Cao 10 số 656 'Tinh hệ Huyền Tinh bí cảnh. »

« này bí cảnh từ nay về sau đem triệt để đóng cửa, tương quan nhiệm vụ cũng đem thủ tiêu. »

Thông cáo vừa ra, Thần Thành lần nữa tạc nồi sáu! ..