Chương 2030: ngươi tmd cố ý a.

Chương 2030: ngươi tmd cố ý a.

Bên trong tòa thần thành, vô số người trở nên náo động.

Khoảng cách lần trước thông quan bí cảnh, gần trăm ngày xuất đầu, Lâm Mặc Ngữ lần nữa thông quan bí cảnh. Hơn nữa lần này thông quan vẫn là cao cấp bí cảnh.

Cao cấp bí cảnh độ khó có bao kinh người, mọi người đều biết.

Hiện nay nhân tộc Thần Thành trong tinh vực, biết 281 tọa cao cấp bí cảnh, từ có Nhân Hoàng Internet vài vạn năm tới, chỉ có một tòa bị thông quan.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ lần nữa thông quan một tòa bí cảnh, tự nhiên xem như là oanh động cả nhân tộc đại sự. Cái này thông cáo hầu như ở ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ liền truyền khắp cả tòa Thần Thành.

Nhân Hoàng Internet trung, vô số người thảo luận Lâm Mặc Ngữ.

"Lâm Mặc Ngữ, ta đã không cách nào đối với hắn tiến hành đánh giá, chỉ có thể nói, hắn ở thông quan bí cảnh về thiên phú, không người nào có thể so với."

"Dường như liền không có hắn không qua được bí cảnh, bất kể là loại nào khó khăn bí cảnh, đều có thể thông quan."

"Thật sự là lợi hại, phía trước cảm thấy hắn thông quan trung cấp bí cảnh đã vô cùng không lên, không nghĩ tới ngay cả cao cấp bí cảnh đều khó khăn không được hắn."

"Kỳ quái, Lâm Mặc Ngữ chỉ là trung cấp nhân viên, làm sao đi cao cấp bí cảnh."

"Cái này không có gì thật là kỳ quái, giống như Lâm Mặc Ngữ như vậy thiên tài đứng đầu, cho một đặc quyền là chuyện rất bình thường."

"Chính là, đã từng có thiên tài từng thu được đặc biệt cho phép, người khác có thể được, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên cũng có thể được."

Nhân Hoàng Internet rất công bằng, bất quá công bằng cũng không phải nói, mọi người đều muốn chịu đến giống nhau như đúc đãi ngộ. Nhân Hoàng Internet công bằng, sẽ cho người thường một dạng đãi ngộ, cho một chút đặc thù người, đặc thù đãi ngộ. Loại này đặc thù người, cũng không phải chỉ địa vị thân phận gì đặc thù, mà là chỉ thiên phú, thực lực đặc thù. Tỷ như Thánh Tôn, Bỉ Ngạn cường giả loại này.

Hoặc là Lâm Mặc Ngữ loại thiên tài này. Đều hoặc nhiều hoặc ít phải nhận được đặc quyền.

Dù sao Nhân Hoàng Internet tôn chỉ là bồi dưỡng nhân tộc thiên tài, sở dĩ các loại quy tắc đều sẽ hướng thiên mới(chỉ có) nghiêng. Có số ít sẽ có dị nghị, bất quá không trọng yếu, thanh âm của bọn họ xưa nay sẽ không bị người khác nghe được.

Nhân Hoàng Internet trung phi thường náo nhiệt, liên quan tới Lâm Mặc Ngữ thảo luận duy trì liên tục không ngừng.

Ngồi ở trong chiến hạm Lâm Mặc Ngữ, cũng cùng là thu đến đến từ Nhân Hoàng Internet nhắc nhở.

« chúc mừng hoàn thành Huyền Tinh bí cảnh giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ, thưởng cho 1000 điểm Thần Thành công huân. »

« chúc mừng thông quan Huyền Tinh bí cảnh, thưởng cho 50000 điểm Thần Thành công huân. »

Lâm Mặc Ngữ thu được thưởng cho phía sau, không khỏi sửng sốt một chút.

Không nghĩ tới cao cấp bí cảnh thưởng cho thật không ngờ phong phú, cơ sở nhiệm vụ cao tới 1000 Thần Thành công huân, thông quan thưởng cho càng là trực tiếp đạt tới 50000 Thần Thành công huân.

Một lần bí cảnh liền thu được 5 1000 điểm Thần Thành công huân, đây đã là rất nhiều người, cả đời đều không thể lấy được số lượng. Lẩm bẩm

"Cái kia chiến công của ta không phải vượt lên trước 10 vạn, đã có tư cách thăng cấp cao cấp nhân viên."

"Muốn không nên làm một cái thăng cấp nhiệm vụ."

Thăng cấp cao cấp nhân viên, ngoại trừ Thần Thành công huân muốn vượt lên trước 10 vạn, còn muốn chấp hành một hạng thăng cấp nhiệm vụ. Nhưng là bây giờ hắn có chuyện khác muốn đi làm, quyết định đem thăng cấp nhiệm vụ lui về phía sau thả một chút.

Giữa lúc Lâm Mặc Ngữ phải tiếp tục nghiên cứu pháp tắc truyền thừa lúc, Nhân Hoàng Internet gợi ý đến lần nữa.

« trải qua kiểm tra đo lường, ngươi đã phù hợp thăng cấp điều kiện, đặc biệt cho phép miễn trừ thăng cấp nhiệm vụ. »

« quyền hạn của ngươi đã đề thăng. »

« chúc mừng ngươi sở hữu Thần Thành cao cấp quyền hạn. »

« hy vọng ngươi không ngừng cố gắng, thu được càng quyền cao hơn giới hạn. »

Cao cấp quyền hạn cũng không phải điểm kết thúc, còn có một cái đỉnh cấp quyền hạn.

Muốn thu được đỉnh cấp quyền hạn, chỉ có một cái yêu cầu, đó chính là đạt được Bỉ Ngạn cảnh.

Dù cho ngươi chưa từng vào Thần Thành, chỉ cần có thể đạt được Bỉ Ngạn cảnh, cũng có thể thu được đỉnh cấp quyền hạn. Đây chính là Nhân Hoàng Internet đối với cường giả công bằng.

Đã từng có Thần Tôn, không có trải qua Thần Thành, một mực tại bên ngoài du lịch.

Lúc trở về đã đỉnh phong Thần Tôn, sau đó thuận lợi bước vào Bỉ Ngạn, thu được đỉnh cấp quyền hạn.

Sau đó sẽ tiến nhập Thần Thành, tiến nhập Thần Thành lúc, đem cả gia tộc cũng dẫn vào, trực tiếp tiến nhập khu vực cao cấp. Lâm Mặc Ngữ khóe miệng tát hai cái

"Cái này liền cao cấp. . ."

Tuy là xem như là một kinh hỉ, Lâm Mặc Ngữ như trước có thể giữ được tĩnh táo. Dù sao cao cấp với hắn mà nói, có cũng được không có cũng được.

Hắn nguyên bản là đạt được Nhân Hoàng Internet đặc biệt cho phép, có thể ở Thần Thành trong tinh vực tự do hành động. Ngoại trừ không thể sáng tạo gia tộc bên ngoài, đại bộ phận tình huống cùng cao cấp nhân viên không khác nhau gì cả.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa chuẩn bị tĩnh tâm nghiên cứu truyền thừa, bỗng nhiên Nhân Hoàng Internet gợi ý lại vang lên.

"Xong chưa!"

Lâm Mặc Ngữ không còn gì để nói, muốn tới không phải cái gì không nối lấy tới, cách một hồi tới một lần, ý định đúng không hả.

« chúc mừng trở thành bí cảnh công lược tổ Cửu Giai thành viên. »

« bí cảnh công lược tổ bên trong sở hữu tư liệu đều đã đối với ngươi mở ra. »

« bí cảnh công lược tổ bên trong sở hữu đặc thù đạo cụ, đều có thể tùy ý mượn dùng. »

« cụ thể tin tức, mời đi trước bí cảnh công lược tổ nơi dừng chân kiểm tra. »

Lâm Mặc Ngữ hơi có kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình thoáng cái từ tam giai thành viên, biến thành cao cấp nhất Cửu Giai thành viên. Bất quá nghĩ đến cũng bình thường, chính mình mới vừa hướng bí cảnh công lược tổ đệ trình có quan hệ Huyền Tinh bí cảnh tư liệu.

Lại tăng thêm Nhân Hoàng Internet thông cáo, tuyên cáo thế nhân chính mình thông quan cao cấp bí cảnh.

Nhân tộc trong lịch sử, có thể thông quan cao cấp bí cảnh chỉ có hai người, chính mình là một cái trong số đó. Nếu như vậy vẫn không thể lên tới Cửu Giai, vậy còn có người nào có thể lên tới Cửu Giai... . . . .

"Mọi việc đều có ngoại lệ a, không có khả năng cái gì đều theo quy củ tới!"

Lâm Mặc Ngữ lầm bầm lầu bầu, thế giới này chính là như vậy vận chuyển, cũng không cảm thấy kỳ quái.

Lại đợi một hồi, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy cũng sẽ không có nữa người tới quấy rầy mình, lần nữa trầm tĩnh tâm thần, tiếp tục nghiên cứu Tinh Quang Chí Tôn truyền thừa.

Ý thức mới vừa gia nhập linh hồn, vang lên bên tai thanh âm quen thuộc.

« chúc mừng, sắp có 100 tọa tinh hệ, chuyển đến ngài dưới trướng. »

« Tín Niệm Tháp đã bắt đầu bố trí, tương ứng nhân viên biết đúng lúc tiến hành dời đi. »

« ngài đem là này trăm tòa tinh hệ người quản lý, nhàn rỗi lúc, có thể đi trước ngài lãnh địa. »

« ở ngài làm ra chính mình bố trí trước, ta sẽ vì ngài thay mặt quản lý. »

Lâm Mặc Ngữ lần nữa gián đoạn truyền thừa lĩnh ngộ, cả người vừa bực mình vừa buồn cười.

"Ngươi tmd cố ý a!"

Mỗi lần cũng chờ chính mình muốn tu luyện thời gian, Nhân Hoàng Internet đã tới rồi. Hợp với mấy lần đều là cái này dạng, không nói cố ý đều không người tin tưởng.

Bất quá thu được Nhân Hoàng Internet tin tức phía sau, Lâm Mặc Ngữ nghĩ khí cũng khí không đứng dậy.

Nhân tộc dĩ nhiên chuyển trăm tòa tinh hệ cho mình quản lý, cái này là bao lớn thủ bút. Theo hắn biết, cho dù là đỉnh phong Thần Tôn gia tộc, cũng liền quản một tòa tinh hệ. Có chút cường đại điểm, sẽ quản để ý nước cờ tọa tinh hệ, một dạng cũng chính là ba năm tọa. Dù sao Thần Thành khu vực cao cấp bên trong, đỉnh phong Thần Tôn số lượng không tính là thiếu.

Ở đỉnh phong Thần Tôn gia tộc, chỉ có thể coi là đại gia tộc, không tính là chân chính đỉnh tiêm. Có Bỉ Ngạn lão tổ tồn tại gia tộc, mới(chỉ có) cũng coi là đỉnh tiêm gia tộc.

Bọn họ thường thường sẽ quản để ý nước cờ mười tòa tinh, bất quá có thể đồng thời quản lý trên trăm tọa tinh hệ, cũng chỉ có 4. 1 mấy vị Thánh Tôn.

"Thật lớn thủ bút, Thánh Tôn nhóm cũng quá để mắt ta."

"Cái này trăm tòa tinh hệ, chắc là diệt tam tộc phía sau lấy được a."

Lâm Mặc Ngữ không sai biệt lắm đoán được trăm tòa tinh hệ nguồn gốc, trong nhân tộc tinh hệ đại thể danh hoa có chủ. Cái này trăm tòa tinh hệ căn nguyên, không cần nói cũng biết.

Trăm tòa tinh hệ Lâm Mặc Ngữ cũng không có để ở trong lòng, hắn chưa từng nghĩ thành lập gia tộc, cũng không thiếu tài nguyên. Thế nhưng trăm tòa tinh hệ Tín Niệm Tháp, đối với hắn cũng là rất hữu dụng.

Kể từ đó, đợi đến Tín Niệm Tháp bố trí xong, hắn mỗi ngày có thể lấy được Tín Niệm Chi Lực, sẽ đại biên độ tăng thêm. Với hắn mà nói, đây là chuyện thật tốt.

Tín Niệm Chi Lực chê ít, tuy là hắn bây giờ trên tay đầu Tín Niệm Chi Lực rất giàu có, nhưng đồ chơi này càng nhiều càng tốt. Theo cảnh giới đề thăng, thuật pháp biến cường, tiêu hao Tín Niệm Chi Lực chỉ càng ngày sẽ càng nhiều.

Mấy chục triệu chỉ có thể coi là ăn mồi, thật muốn dùng, vài ức vài tỷ cũng không nhất định đủ dùng. ..