Chương 2031: Sở Hùng cùng Trang Bích xin giúp đỡ.

Chương 2031: Sở Hùng cùng Trang Bích xin giúp đỡ.

Lâm Mặc Ngữ đối với mình lấy được thưởng cho hết sức hài lòng, hắn lần nữa cảm nhận được nhân tộc công bằng. Có trả giá sẽ có hồi báo, trả giá được càng nhiều, lấy được hồi báo cũng liền càng lớn.

Tuyệt đại đa số thời điểm cũng không cần ngươi chủ động nói ra, Nhân Hoàng Internet là có thể an bài xong toàn bộ.

Lâm Mặc Ngữ biết mình là nhân tộc đã làm nhiều lần sự tình, bất kể là giết dị tộc, vẫn là đưa ra các loại chiến lược kiến nghị, hay là thông quan bí cảnh, bên ngoài bản chất đều là đang vì nhân tộc làm cống hiến.

Lần lượt một khoản bút, Nhân Hoàng Internet đều tính toán ở bên trong, tiến hành tích lũy, cuối cùng cho ra tương ứng thưởng cho.

"Không biết trăm tòa tinh hệ, mỗi ngày có thể vì ta cung cấp bao nhiêu Tín Niệm Chi Lực, đáng để mong chờ!"

Lâm Mặc Ngữ mang theo tiếu ý, lần nữa trầm tĩnh tâm thần, tiếp tục lĩnh ngộ truyền thừa. Hai giây phía sau, Nhân Hoàng Internet thanh âm lần thứ hai vang lên.

« chúc mừng trở thành Phù Sư Hội vinh dự hội trưởng »

« ngươi sắp có được và hội trưởng giống nhau quyền hạn, tin tức cặn kẽ, có thể đi Phù Sư Hội kiểm tra. »

Lĩnh ngộ lần nữa bị cắt đứt, Lâm Mặc Ngữ thở phì phò nói

"Ngươi khẳng định là cố ý!"

Nhân Hoàng Internet không có bất kỳ đáp lại, một bộ ta cái gì cũng không biết dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ biết Nhân Hoàng Internet khẳng định là cố ý, đồng thời hắn cũng biết Nhân Hoàng Internet biết mình rõ ràng. Có thể Nhân Hoàng Internet vẫn là làm như thế, giống như là một cái lão nhân gia, ở trò đùa dai giống nhau.

28 Lâm Mặc Ngữ tức giận đến nghiến răng, nhưng là lại không biện pháp, dù sao Nhân Hoàng Internet mang tới là tin tức tốt.

"Ta dĩ nhiên thành Phù Sư Hội vinh dự hội trưởng, cái này vinh dự hội trưởng là có ý gì ?"

"Chỉ là treo cái danh tiếng, hẳn là không có thực quyền gì, bất quá sở hữu và hội trưởng giống nhau quyền hạn, cái này ngược lại không tệ."

"Phù Sư Hội bên trong sở hữu tư liệu, ta đều có thể tự do tra duyệt, chỉ tiếc, những tài liệu này tác dụng đã không lớn."

Ở thu được Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa phía sau, Phù Sư Hội bên trong tư liệu tác dụng đã đại biên độ yếu bớt.

Phù Sư Hội bên trong có, hắn toàn bộ đều có hắn có, Phù Sư Hội bên trong chưa chắc sẽ có.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, chắc là chính mình truyền cho Phù Thánh Tôn những thứ kia phù văn, bị Phù Thánh Tôn truyền ra ngoài. Sở dĩ Phù Thánh Tôn danh chính ngôn thuận, đem vinh dự hội trưởng danh tiếng treo ở trên người mình.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng đám kia Phù Sư là hạng người gì, bọn họ đối với phù văn có cực độ nhiệt tình yêu thương, đối với quyền thế thấy cũng không nhiều. Đại bộ phận Phù Sư, theo đuổi đều là phù văn chi đạo.

Nếu như Phù Thánh Tôn đem những thứ kia phù văn truyền xuống, đồng thời còn dùng Lâm Mặc Ngữ danh nghĩa.

Lại tăng thêm phía trước giảng đạo chi ân, Lâm Mặc Ngữ trở thành vinh dự hội trưởng sự tình, không người biết phản đối.

"Được chưa, vậy coi như người hội trưởng này a."

"Thoạt nhìn lên, về sau lại phải cho bọn họ giảng đạo."

Lâm Mặc Ngữ thản nhiên chịu chi, chuẩn bị tiếp tục lĩnh ngộ.

Vẻn vẹn ba giây phía sau, Nhân Hoàng Internet thanh âm lần thứ hai vang lên.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt trong nháy mắt mở

"Liền đoán được ngươi sẽ cái này dạng."

Có mấy lần trước kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ lần này làm bộ tu luyện, kỳ thực cũng chính là khép mắt con ngươi. Quả nhiên, Nhân Hoàng Internet lại tới rồi.

« Sở Hùng cùng Trang Bích phát tới tin tức nhờ giúp đở. »

Nghe được câu này, Lâm Mặc Ngữ tinh thần nhất thời trở nên chấn động, phía trước ý tưởng toàn bộ vứt bỏ

"Bọn họ làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Nhân Hoàng Internet, kiểm tra Sở Hùng gởi tới tin tức.

Tin tức là ở 10 giây trước phát ra, mới vừa tới.

Sau khi xem xong, Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm

"Khu vực bên ngoài đột nhiên xuất hiện không gian chi động, Thủy Chỉ Lan cùng Thanh Phỉ bị cuốn vào."

Lâm Mặc Ngữ trước tiên kiểm tra có quan hệ không gian chi động tư liệu.

Không gian chi động là một cái đặc thù thông đạo, thường thường liên tiếp khác một vùng không gian.

Không gian chi động là một cái đơn hướng muốn thông đạo, ở không gian chi lực dưới sự thôi thúc, tiến nhập giả chỉ có thể không ngừng đi tới, cho đến đạt đến cửa ra. Sự xuất hiện của nó không có gì cố định vị trí, cũng không có bất kỳ quy luật đáng nói.

Không có đi vào trước, ai đều không biết nó thông suốt hướng nơi nào.

Có thể là chủng tộc khác lãnh địa, cũng có thể là vực ngoại, cũng có thể là một cái bí cảnh nội bộ.

Bình thường ở trong tinh không, không gian chi động xuất hiện tần suất cũng không cao, mặc dù xuất hiện, cũng duy trì không được lâu lắm. Nhân tộc trong lãnh địa, mỗi một lần không gian chi động xuất hiện, Nhân Hoàng Internet đều có ghi chép.

Lâm Mặc Ngữ kiểm tra sau đó phát hiện, gần nhất trăm năm trong thời gian, không gian chi động xuất hiện tần suất rõ ràng đề cao. Lấy Lâm Mặc Ngữ bây giờ đối với Không Gian Pháp Tắc lý giải, đoán được đây cũng không phải là một chuyện tốt.

Không gian chi động xuất hiện, là bởi vì Không Gian Pháp Tắc ở nào đó khối khu vực phát sinh hỗn loạn, đưa tới nguyên bản cũng không tương liên hai khối khu vực, đột nhiên nối liền lại cùng nhau, do đó tạo thành không gian chi động.

Bên ngoài bản chất, giống như là một loại tự nhiên sinh thành Không Gian Chi Môn.

Mà không gian chi động xuất hiện tần suất đề thăng, ý nghĩa, đại thế giới không gian đang hướng phía không ổn định phương hướng phát triển.

Đại thế giới lực lượng đang ở kịch liệt yếu bớt, đè này xuống phía dưới, về sau không gian chi động xuất hiện xác suất còn có thể tăng thêm một bước.

Nếu như Không Gian Chi Môn vừa lúc xuất hiện ở nào đó viên tinh cầu bên trên, cái tinh cầu kia có thể sẽ bị cuốn vào trong đó, đối với trên tinh cầu sinh linh, đem là tai họa ngập đầu.

Lần này khu vực bên ngoài xuất hiện không gian chi động, đã là hai ngày trước chuyện. Không gian chi động xuất hiện vị trí, vừa lúc ở một cái bí cảnh bên ngoài.

Có thật nhiều mới từ trong bí cảnh đi ra tu luyện giả, đều bị cuốn vào, trong đó liền bao quát Thủy Chỉ Lan cùng Thanh Phỉ. Lâm Mặc Ngữ lợi dùng chính mình quyền hạn, ở Nhân Hoàng trên mạng tra xét tin tức cặn kẽ.

Thủy Chỉ Lan là đệ một cái bị cuốn đi vào, thời gian là ở 26 giờ đồng hồ trước. Thanh Phỉ hơi chậm một chút, thời gian ở 25 giờ đồng hồ trước, hai người cách nhau 1 giờ.

Bây giờ mảnh này Tinh Vực đã bị phong tỏa, không người nào có thể tới gần. Sở Hùng cùng Trang Bích không có biện pháp, chỉ có thể cầu trợ ở Lâm Mặc Ngữ.

Bọn họ cũng không biết Lâm Mặc Ngữ có thể hay không giúp đỡ chính mình, nhưng ở bên trong tòa thần thành, bọn họ không nghĩ tới người khác. Lâm Mặc Ngữ cho bọn hắn trở về cái tin tức, nói mình cái này liền chạy tới, để cho bọn họ không nên gấp gáp.

Chiến hạm ở tầng sâu trong không gian thoáng điều chỉnh phương hướng một chút, lấy tốc độ nhanh nhất chạy đi.

Vừa lúc lần này Thánh Phù Thiên Tôn 187 truyền thừa điểm liền tại khu vực bên ngoài, Lâm Mặc Ngữ nguyên bổn chính là hướng phía nơi đó phi hành, khoảng cách không phải rất xa.

Bằng không, còn cần tốn nhiều bên trên không ít thời gian. 0o.

Sở Hùng thu đến Lâm Mặc Ngữ hồi phục, lập tức nói

"Lâm huynh đệ có hồi phục."

Trang Bích liền tại một bên, đứng xa xa nhìn tinh không

"Lâm huynh đệ nói như thế nào ?"

Sở Hùng nói

"Lâm huynh đệ nói, hắn cái này liền đi qua."

"Chưa nói khác ?"

"Chưa nói."

Trang Bích nhíu nhíu mày, suy tư về ý tứ của những lời này

"Lâm huynh đệ nếu nói như vậy, đã nói lên hắn có biện pháp, chúng ta tạm thời cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể chờ đợi lấy."

Sở Hùng gật đầu

"Chỉ có thể chờ đợi lấy."

Ở tại bọn hắn phụ cận trong tinh không, cũng không thiếu người. Ánh mắt của những người này tất cả đều nhìn về phía cùng là một chỗ.

Nghìn vạn km bên ngoài, mười chiếc chiến hạm nổi lơ lửng, một đội nhân mã phong tỏa tinh không. Đội nhân mã này đến từ Chiến Thần Điện, bọn họ không cho phép bất luận kẻ nào tới gần không gian chi động. Không gian chi động phía sau là cái gì, không ai biết.

Liền Chiến Thần Điện ở người cũng không biết.

Liền tại nửa ngày trước, Chiến Thần Điện nhân đã tiến nhập không gian chi động, tạm thời còn không có tin tức gì truyền ra. Tất cả mọi người tại chỗ đều chỉ có thể sốt ruột cùng đợi, bọn họ đều có thân nhân bằng hữu bị cuốn vào không gian chi động.

Mấy ngàn vạn km bên ngoài, một con thuyền chiến hạm đột nhiên hiện lên.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ từ chiến hạm bay ra, thân hình ở trong tinh không thiểm thước, bằng tốc độ kinh người tới gần không gian chi động. ..