Chương 2032: Không gian chi động, khác một cái thế giới.

Chương 2032: Không gian chi động, khác một cái thế giới.

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên xuất hiện, đưa tới rất nhiều người chú ý.

Chiến Thần Điện nhân mã càng là tập thể tập trung Lâm Mặc Ngữ. Ở chỗ này, ai dám xông vào, tuyệt đối sẽ chịu đến trọng phạt.

"Cái kia là ai ? Tốc độ thật nhanh!"

"Thiên, hắn hướng phía không gian chi động quá khứ chẳng lẽ hắn không sợ lâm Chiến Thần Điện sao?"

"Có lẽ chính là Chiến Thần Điện nhân a."

"Không có khả năng, ngươi không thấy được Chiến Thần Điện nhân, đã tiến nhập chuẩn bị chiến đấu trạng thái."

Sở Hùng cùng Trang Bích cũng nhìn thấy xông tới Lâm Mặc Ngữ.

Trang Bích ánh mắt chợt sáng lên

"Lâm huynh đệ tới thật, tốc độ thật nhanh!"

Sở Hùng gật đầu

"Tốc độ này, so với ta đã thấy bất luận cái gì một cái Thần Tôn đều muốn nhanh!"

Hai người nhìn chăm chú liếc mắt, phảng phất thấy được hy vọng.

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên xuất hiện, chỉ là triển lộ ra tốc độ kinh người, cũng đủ để cho thán phục.

Chẳng biết tại sao, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ thời điểm, hai người bọn họ cảm giác Thủy Chỉ Lan cùng Thanh Phỉ nên có thể được cứu trợ.

Mặc kệ không gian chi động một chỗ khác là cái gì chỉ cần các nàng còn sống, Lâm Mặc Ngữ là có thể đem các nàng cứu trở về. Lâm Mặc Ngữ mỗi một bước đều siêu đạt đến 3000 vạn km, vài ức km, chỉ cần hơn mười giây là có thể đi hết.

Chiến Thần Điện nhân mã dồn dập cảnh giác, chiến hạm của bọn họ nối liền nhất thể dâng lên một tòa trận pháp. Một vị Chiến Thần Điện cao giai Thần Tôn bay ra, đứng ở trong trận pháp nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ phía sau, hắn nhướng mày

"Là hắn!"

Vị này cao giai Thần Tôn đã từng thấy qua Lâm Mặc Ngữ ở tiêu diệt phật tộc trong hành động, hắn từng thấy đến Lâm Mặc Ngữ cùng mấy vị Bỉ Ngạn Thánh Tôn vừa nói vừa cười.

Lâm Mặc Ngữ thanh âm ở trong tinh không vang lên

"Ta thu được trao quyền, có thể tiến nhập."

Theo Lâm Mặc Ngữ thanh âm, cái kia vị cao giai Thần Tôn cũng đồng bộ thu đến đến từ Nhân Hoàng Internet tin tức. Hắn sắc mặt hơi đổi, Lâm Mặc Ngữ xác thực đạt được trao quyền, hơn nữa trao quyền giả là Chiến Thánh Tôn.

Hắn lúc này rút lui hết trận pháp, vì Lâm Mặc Ngữ nhường ra thông đạo.

Chiến Thánh Tôn đều đã đồng ý Lâm Mặc Ngữ đi vào, chính mình đây tính toán là cái gì nào có tư cách ngăn cản. Lâm Mặc Ngữ lướt qua trận pháp, cũng không quay đầu lại vọt vào không gian chi động.

Cho đến hắn biến mất, trong tinh không mới truyền tới thanh âm của hắn

"Đa tạ. !"

Lâm Mặc Ngữ một tiếng tạ dĩ nhiên làm cho vị này cao giai Thần Tôn cảm thấy vinh hạnh.

Mặc kệ Lâm Mặc Ngữ ra sao thực lực, có thể thân phận của hắn không tầm thường. Có thể bị Chiến Thánh Tôn xem trọng người, làm sao có khả năng một dạng.

Người như thế sớm muộn gì muốn thành đại nhân vật, coi như không thể nhờ vả chút quan hệ cũng không thể đắc tội. Nghìn vạn km bên ngoài, một đám người mắt mở trừng trừng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ đi vào.

"Hắn thực sự tiến vào a!"

"Người kia là ai ? Các ngươi có thấy hay không tin tức của hắn."

"Không thấy được a, động tác của hắn quá nhanh, hơn nữa khoảng cách quá xa, thấy không rõ!"

"Hắn nói mình chiếm được trao quyền, xem ra người này địa vị không thấp."

"Hắn cũng không quay đầu lại đầu vào không gian chi động, chẳng lẽ hắn cũng có bằng hữu tiến vào ?"

"Nếu quả thật là cái này dạng ngược lại không phải là chuyện xấu."

Mọi người tại đây đều là Thần Vương, tối cường giả cũng bất quá là Sở Hùng Trang Bích như vậy tiểu thần tôn. Khoảng cách quá xa, thấy không rõ Lâm Mặc Ngữ tin tức.

Bất quá nếu Lâm Mặc Ngữ tốc độ nhanh như vậy, nghĩ đến thực lực cũng yếu không đến đi đâu.

Kỳ thực Sở Hùng cùng Trang Bích cũng không biết Lâm Mặc Ngữ hôm nay thực lực chân chính, bọn họ chỉ biết là Lâm Mặc Ngữ rất mạnh, cụ thể mạnh bao nhiêu cũng không rõ ràng.

Bất quá bọn họ đối với Lâm Mặc Ngữ có không rõ tín nhiệm, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ xuất thủ hầu như liền không có giải quyết không hết sự tình. . . .

Không gian chi trong động, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được hỗn loạn Không Gian Pháp Tắc, không gian chi lực từ bốn phương tám hướng vọt tới, thúc hắn đi tới. Hắn Không Gian Pháp Tắc bị áp chế không cách nào nữa sử dụng, chỉ có thể theo không gian chi lực không ngừng về phía trước.

Hắn đồng thời suy tư về phía trước lấy được sở hữu tin tức.

Hiện nay có thể khẳng định là điều này không gian chi động liên tiếp chỗ rất xa.

Cửa ra vị trí đã vượt qua Nhân Tộc tinh vực, có thể vẫn còn ở vực nội, cũng có khả năng đến rồi vực ngoại. Phía trước đi vào một đội Chiến Thần Điện nhân mã đã mất đi liên hệ.

Cũng đúng là như vậy, Nhân Hoàng Internet phân tích ra, bọn họ hẳn là ly khai Nhân Tộc tinh vực. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, còn có một loại khả năng.

"Cũng có có thể đi vào khác một cái thế giới, hoặc là bí cảnh ở chỗ sâu trong."

Viễn Cổ Thời Đại, những thứ kia bị nhân tộc xẹt qua tới thế giới, đang cùng đại thế giới dung hợp phía sau, Nhân tộc cường giả cũng không có đem thế giới của bọn nó toàn bộ chiếm đoạt.

Mà là để lại một bộ phận, như trước cho những chủng tộc kia sinh tồn. Tỷ như đã từng Thổ Lỗ giới, Hồn Linh Giới đều là như vậy.

Thế giới như thế này Nhân Hoàng Internet không cách nào dò xét, nếu như tiến vào, cùng rời đi Nhân Tộc tinh vực không khác nhau gì cả. Còn có bí cảnh ở chỗ sâu trong, tỷ như một cái bí cảnh giai đoạn thứ hai, thậm chí giai đoạn thứ ba.

Đó cũng là từng tòa không gian độc lập, đồng dạng không chịu Nhân Hoàng Internet quản hạt. Cụ thể đều nhất định muốn thấy tận mắt (tài năng)mới có thể biết.

Ở trên không gian chi trong động đi về phía trước khoảng chừng có một giờ Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc nhìn thấy lối ra.

Trước mắt càng ngày càng sáng, sau đó quang minh đại phóng, Lâm Mặc Ngữ chú ý tới mình đi tới một mảnh xa lạ tinh không. Nơi đây rất sáng, có thật nhiều Hằng Tinh, đem vốn nên nên đen nhánh tinh không chiếu cực hiện ra.

Nhiệt độ của nơi này cũng rất cao, hằng tinh nhiệt lực ở trong tinh không tùy ý toả ra.

"Đây là nơi nào ?"

Lâm Mặc Ngữ đánh giá hoàn cảnh chung quanh, hắn trước tiên loại bỏ bí cảnh khả năng tính.

Nơi đây không có bất kỳ phù văn khí tức, cùng bí cảnh là tuyệt nhiên thế giới bất đồng.

Điều này cũng làm cho hắn thở phào nhẹ nhõm, nếu quả thật là bí cảnh ở chỗ sâu trong, cái kia tính nguy hiểm sẽ đại biên độ tăng thêm. Bí cảnh không thể khống, ngoài ý muốn vô cùng nhiều.

Nhất là những thứ kia trung cấp trở lên bí cảnh, nếu như thần Vương Tiến tới, tới tấp Chung Hội chết. Trong tầm mắt, từ hàng ngàn hàng vạn khỏa Hằng Tinh.

Cách cách mình gần nhất Hằng Tinh, không hơn trăm nhiều vạn cây số hầu như chính là thiếp cùng với chính mình mặt. Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình đang nằm ở một tòa đặc biệt tinh hệ trung.

Cái tòa này trong tinh hệ có sáu viên Hằng Tinh, ba viên phổ thông tinh cầu.

Ba viên phổ thông tinh cầu ở Hằng Tinh thiêu đốt dưới, gần như sắp muốn hòa tan, mặt ngoài đã thành Dung Nham Thế Giới. Loại này đặc biệt tinh hệ ở bên trong đại thế giới chắc là sẽ không tự nhiên tồn tại, chỉ có bởi vì tiến hành bố trí.

"Đại thế giới các chủng tộc bên trong, không có cái nào chủng tộc, cần nhiều như vậy Hằng Tinh."

"Hơn nữa thế giới này, tựa hồ có hơi tàn khuyết không đầy đủ."

"Thật chẳng lẽ bị ta đoán trúng, là một cái viễn cổ thế giới tàn dư ?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, ánh mắt bỗng nhiên khóa được rồi viễn phương.

Hắn chứng kiến viễn phương, có một viên Hằng Tinh, chớp động bạch quang, không ngừng hướng ra phía ngoài phóng thích xạ tuyến.

Có chút xạ tuyến ở cách mình chỉ có mấy vạn mét địa phương xẹt qua, xuyên phá tinh không, bay về phía địa phương xa xôi. Lâm Mặc Ngữ linh hồn truyền đến cảnh cáo, những thứ kia xạ tuyến có nguy hiểm.

"Hi vọng bọn họ không có đi vào trong đó a."

Vô số Khô Lâu Thần Tướng hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

Tìm người là Lâm Mặc Ngữ sở trường trò hay, không cần nhiều lắm phán đoán, dùng số lượng bù đắp liền có thể.

Khô Lâu Thần Tướng đi qua Vong Linh phạm vi nhìn tìm người, có thể trực tiếp chứng kiến Linh Hồn Hỏa Diễm, không có sai lọt trướng.

Lâm Mặc Ngữ thì tiếp tục quan sát đến thế giới này, đồng thời suy tư về ký ức, nỗ lực ở trong trí nhớ tìm được cái thế giới này tin tức.

"Cần nhiều như vậy Hằng Tinh, cái chủng tộc này, phải cùng hỏa có quan hệ."

"Cùng hỏa có liên quan thế giới không ít, nhưng cũng không phải là mỗi cái đều cần nhiều như vậy Hằng Tinh."

Từ từ Lâm Mặc Ngữ ở trong trí nhớ tìm được rồi một ít tin tức.

Ở một ít lẻ tẻ trong tin tức, đã từng thấy qua có như thế một chủng tộc: Tinh Hỏa Tộc! .

hẹn giờ chương sáng mai mà lỡ up nhầm, thôi mn đọc luôn, mai hông có nhé :)).