Chương 2033: Tinh Hỏa Tộc, xin lỗi! .

Chương 2033: Tinh Hỏa Tộc, xin lỗi! .

Lâm Mặc Ngữ đã không nhớ rõ, chính mình là ở đâu phần trong tư liệu thấy qua cái chủng tộc này. Lúc đó hắn nhìn đại lượng tư liệu, hữu dụng vô dụng, đều từng tra xét.

Ở một lần tình cờ đôi câu vài lời trung, gặp qua đến cái này dạng một chủng tộc.

Lúc đó đối với tinh Hỏa Tộc miêu tả chỉ có một câu nói: Hằng Tinh Bất Diệt, tinh hỏa vĩnh tồn! Bởi vậy có thể thấy được, tinh Hỏa Tộc cũng không có dễ dàng như vậy chết hết.

Năm đó viễn cổ đại chiến, các tộc phản bội.

Hôm nay rất nhiều chủng tộc, chính là năm đó phản bội tộc.

Tinh Hỏa Tộc cũng không tại trong đó, hiển nhiên là năm đó ở trong đại chiến bị diệt.

Bất quá tinh Hỏa Tộc lại được xưng Hằng Tinh Bất Diệt, tinh hỏa vĩnh tồn, hiển nhiên cũng không dễ dàng thực sự diệt tộc.

Trên cái thế giới này, Hằng Tinh số lượng viễn siêu hành tinh, so với đã từng thấy qua Thổ Lỗ giới cùng Hồn Linh Giới lớn hơn nhiều lắm. Bởi vậy có thể thấy được, đã từng tinh Hỏa Tộc cũng không yếu tiểu, hẳn là so với Thổ Lỗ tộc cùng hồn Linh Tộc cường đại hơn.

Nhưng trước đây nói là Lâm Mặc Ngữ suy đoán chính xác, nơi đây đúng là tinh Hỏa Tộc thế giới.

"Không biết, suy đoán của ta đúng hay không."

Khô Lâu Thần Tướng đã tung ra ngoài, thăm dò cái này tràn đầy hằng tinh thế giới. Lâm Mặc Ngữ đang suy tư sau đó, cũng hành động.

Hắn không ngừng ở trong tinh không thuấn di, lấy mỗi giây 3000 vạn km tốc độ đi tới. Hắn mục tiêu là viên kia không ngừng phóng thích Xạ Tinh tinh cầu.

Viên tinh cầu này rất đặc biệt, không giống với cái khác Hằng Tinh.

Ở cách nó còn dư lại hai ức km lúc, Lâm Mặc Ngữ ngừng lại.

Lúc này hắn đã có thể rất lớn khái thấy rõ viên tinh cầu này dáng dấp, nó cũng là một viên Hằng Tinh. Nó đồng dạng cháy hừng hực, nhưng là tản mát ra quang mang cũng là bạch sắc.

Nhìn qua, cùng chính mình thuật pháp bạch tinh giống nhau như đúc.

Loại này Tinh Thần ở bên trong đại thế giới cũng có, được xưng là Bạch Ải Tinh, là hằng tinh thăng cấp bản. Nhiệt độ càng cao, lực lượng càng mạnh, nóng bỏng nhiệt độ cao đã đủ chết cháy Thần Vương.

Hơn nữa Bạch Ải Tinh trên có khủng bố áp lực, Thần Vương tới gần sẽ bị ép thành mảnh vỡ.

Bạch Ải Tinh cũng bị nhân tộc xưng là bạch tinh, ở có chút trong chủng tộc, cũng gọi nó là bạch sắc Tử Thần. Trước mắt viên này Tinh Châu, sở hữu cùng bạch số tử vi cùng nhan sắc.

Nó bằng tốc độ kinh người xoay tròn, mỗi giây đạt tới hơn vạn chuyển, không ngừng hướng ra phía ngoài toả ra xạ tuyến. Xạ tuyến bắn về phía địa phương xa xôi, xa đạt được mấy tỉ km.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ có thể cảm thụ được đi ra, xạ tuyến uy lực mạnh nhất một đoạn kia, chính là ở hai ức km trong vòng. Theo khoảng cách càng ngày càng xa, xạ tuyến uy lực cũng sẽ kịch liệt nhỏ đi.

"Đây rốt cuộc là ngôi sao gì cầu."

"Ở bên trong đại thế giới, vì sao chưa bao giờ từng thấy, cũng không có bất kỳ tư liệu."

Lâm Mặc Ngữ hết sức tò mò, đang quan sát sau khi, quyết định tới gần nó.

Lúc này một đạo trắng noãn xạ tuyến đánh tới, xạ tuyến tốc độ so với tốc độ ánh sáng còn nhanh, cường đại lực lượng mơ hồ xé rách không gian.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm cảm ứng được nó, lấy tốc độ của hắn, muốn tránh ra là chuyện rất đơn giản . Nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn tách ra, mà là muốn hôn thân cảm nhận được một cái xạ tuyến uy lực. Trong linh hồn truyền đến cảnh cáo, nói rõ xạ tuyến uy lực không nhỏ.

Tử Kim thân tự động kích hoạt, Lâm Mặc Ngữ không có dùng Hài Cốt Địa Ngục, cũng không có dùng Kim Giáp Phù. Xạ tuyến rốt cuộc xuất hiện trong tầm mắt, lúc này xạ tuyến đã gần trong gang tấc.

Tử Kim thân bộc phát ra lộng lẫy tử quang, sau đó ầm ầm nghiền nát.

Các vong linh đồng thời bị thương tổn, quân đoàn người thống trị lại bắt đầu công việc lu bù lên. Toàn bộ quá trình chỉ giằng co một phần mười giây, xạ tuyến đã dời đi chỗ khác.

"Uy lực rất lớn, tương đương với cao giai Thần Tôn một kích, chỉ dựa vào Tử Kim thân đỡ không được."

Tử Kim người lực phòng ngự, không sai biệt lắm là Thần Tôn ngũ giai, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu tới gần bạch sắc Hằng Tinh, bước ra một bước, trực tiếp phóng qua 3000 vạn km. Lại là một đạo xạ tuyến quét ngang mà đến, Hài Cốt Địa Ngục tự động hiện lên.

Hài Cốt Địa Ngục còn quấn Lâm Mặc Ngữ, đỡ được xạ tuyến công kích.

Trong địa ngục, nghìn vạn Địa Ngục Hung Linh tập thể rít gào, bộc phát ra kinh người lực lượng. Chịu đến xạ tuyến bắn phá, Hài Cốt Địa Ngục cũng không có tan vỡ.

Mặc kệ công kích, đơn thuần tại phương diện phòng ngự, Hài Cốt Địa Ngục lực phòng ngự có thể so với Thần Tôn Thất Giai.

Đang bị xạ tuyến quét qua trong nháy mắt, Hài Cốt Địa Ngục hoàn thành tiêu ký, bị ký hiệu chính là bạch sắc Hằng Tinh.

"Lại đến gần rồi một ít, uy lực lại có tăng lên, nhưng như trước vẫn còn ở Thần Tôn Thất Giai trong phạm vi."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nhất định, xạ tuyến trong uy lực thăng biên độ cũng không lớn.

Hắn lại là một bước, lần thứ hai đi tới 3000 vạn km.

Khoảng cách càng gần, xạ tuyến lại càng dày đặc, chịu đến công kích khả năng tính thì cũng càng cao.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa ngừng lại, hắn muốn nhìn ở khoảng cách này, xạ tuyến uy lực mạnh bao nhiêu. Mọi việc tiểu tâm sẽ không gây ra sai lầm lớn, bất cứ chuyện gì an toàn là số một.

Khô Lâu Thần Tướng còn đang tìm, nhưng trong lúc nhất thời cũng không có tin tức. Phía thế giới này cũng không tiểu, cũng không biết những người đó đi nơi nào.

Gấp cũng vô ích, chỉ cần bọn họ còn chưa có chết, luôn có thể tìm được. Cho dù chết, cũng sẽ có sợi tơ nhện, dấu chân ngựa.

Lại có một đạo xạ tuyến quét tới, Hài Cốt Địa Ngục kịch liệt ba động vặn vẹo, ở xạ tuyến đảo qua hết phía sau, Hài Cốt Địa Ngục cũng theo đó tan vỡ.

"Thần Tôn bát giai, tăng lên cấp một lực công kích."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đại khái có phán đoán, lần nữa hướng phía bạch sắc Hằng Tinh đi ra khỏi một bước, ra bây giờ cách bạch sắc Hằng Tinh chỉ có 1 ức km ra mặt địa phương.

Lại có xạ tuyến quét tới, Lâm Mặc Ngữ toàn thân kim quang chảy xuôi, mặc vào nhất kiện áo giáp màu vàng óng.

Kim Giáp Phù ung dung đỡ được công kích, không chút sứt mẻ.

"Vẫn là Thần Tôn bát giai công kích, cũng còn chưa đạt tới Thần Tôn Cửu Giai, nhưng là thập phần đến gần."

"Nếu như không có đoán sai, 1 ức km bên trong, xạ tuyến lực công kích sẽ đạt được Thần Tôn Cửu Giai."

"Như vậy tiếp tục tới gần, cũng có thể đạt được Thần Tôn đỉnh phong, hoặc là nửa bước Bỉ Ngạn."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng làm phán đoán, đồng thời thôi diễn cùng với chính mình có hay không có thể đi vào đến bạch sắc Hằng Tinh trung. Trải qua nhiều lần tính toán, cảm giác vấn đề không lớn.

Chỉ cần công kích không phải đạt được Bỉ Ngạn cảnh, hơn nữa không phải duy trì liên tục tính công kích, hắn có thể đi vào, cùng lắm thì tân sinh một lần.

"Không biết bạch sắc Hằng Tinh nội bộ là tình huống gì, cũng không muốn có Bỉ Ngạn ở bên trong, vậy nhức đầu."

Lâm Mặc Ngữ có lòng hiếu kỳ mãnh liệt, nhưng lại có loại lòng hiếu kỳ hại chết miêu cảm giác. Đang chuẩn bị tiếp tục tới gần, bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ dừng bước, cấp tốc bắt đầu lui lại. Khô Lâu Thần Tướng có phát hiện.

Sau mấy bước lướt qua mấy ngàn vạn km, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở Khô Lâu Thần Tướng bên người. Ở Khô Lâu Thần Tướng trước mặt, một cỗ thi thể đang an tĩnh nổi lơ lửng.

Đây là có đủ nhân tộc thi thể, toàn thân hắn đều bị đốt trọi, nhìn không ra dung mạo. Bất quá xem ra phải là một nam tử, Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhõm giọng điệu.

"Huynh đệ, xin lỗi, không thể để cho ngươi lá rụng về cội."

Lâm Mặc Ngữ phải biết rằng chuyện gì xảy ra, chỉ có thể sử dụng người chết phục sinh. Bất Tử Hỏa Diễm bắn ra rơi vào trên thi thể, thi thể ở trong hỏa diễm cấp tốc trọng sinh.

Tổn thương tiêu địa phương cấp tốc khôi phục, thân thể tân sinh, linh hồn cũng ở trong hỏa diễm gây dựng lại.

Đó là một mi thanh mục tú thanh niên nhân, có thần Vương Bát giai tu vi, không mạnh cũng không yếu. Lâm Mặc Ngữ phán đoán hắn chắc là Thần Thành bản thổ tu luyện giả, cũng không phải tới từ tứ đại Tinh Vực. Hắn nguyên bản muốn hướng phía Lâm Mặc Ngữ quỳ xuống, bị Lâm Mặc Ngữ ngăn lại.

"Ngươi tên gì ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

"Hồi chủ nhân lời nói, ta gọi Phùng Thanh tuyền."

Thành phục sinh giả, liền sẽ đối với Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh cũng sẽ không cãi lời. Trừ phi Lâm Mặc Ngữ phục sinh siêu việt chính mình một cái đại cảnh giới tồn tại, bằng không phục sinh giả đều nghe lời răm rắp. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Đem nơi đây chuyện phát sinh nói một lần, ngươi là chết như thế nào ?"

Phùng Thanh tuyền lập tức trả lời

"Ta đi qua không gian chi động, đi tới nơi này. . .".