Chương 2034: Tìm không được, vậy xem vận khí a.

Chương 2034: Tìm không được, vậy xem vận khí a.

Phùng Thanh tuyền lúc đó vừa ly khai bí cảnh đã bị cuốn vào, theo thời gian tính, so với Thanh Phỉ còn muốn tới muộn mấy giờ, đến sau này, hắn cũng nhìn được mấy người, nhưng cũng không thấy Thủy Chỉ Lan cùng Thanh Phỉ.

Bọn họ ở mảnh này trong tinh không tiến hành thăm dò, hy vọng có thể tìm được đường trở về. Từ từ, đại gia liền bắt đầu phân tán.

Phùng Thanh tuyền cùng mặt khác hai cái thần Vương Bát giai tu luyện giả hợp thành một tiểu đội, hành động chung.

Nhưng bay đến một nửa thời điểm, bỗng nhiên có một đạo xạ tuyến đảo qua, trong đó một cái người trực tiếp bị giết, hài cốt không còn.

Này đạo xạ tuyến tới từ phương xa bạch sắc Hằng Tinh, tuy là khoảng cách cách xa nhau mấy ngàn vạn km, có thể tu vi của bọn họ quá yếu, như trước đỡ không được.

Hơn nữa xạ tuyến tốc độ cùng tốc độ ánh sáng tương đồng, nếu như chỉ dùng mắt thường thấy, chờ(các loại) chứng kiến lúc đã bị mệnh trung. Chỉ có thể bằng vào cảm ứng đi tránh né, mới có cơ hội tránh thoát.

Bất quá lấy linh hồn của bọn họ, là không có khả năng cảm ứng được.

Một cái người vô thanh vô tức bị giết, ở xạ tuyến càn quét trung thi thể vô tồn, đem Phùng Thanh tuyền sợ hết hồn. Hắn cùng may mắn còn sống sót cái kia cách xa bạch sắc Hằng Tinh, càng xa càng tốt.

Nhưng là bọn họ đang đến gần một viên hằng tinh thời điểm, bỗng nhiên viên kia Hằng Tinh bộc phát ra đáng sợ hỏa diễm. Hỏa diễm giống như là núi lửa phun trào, lao ra mấy triệu km, lấy kinh người tư thế muốn đem bọn họ thôn phệ.

Phùng Thanh tuyền có một cái bảo mệnh dùng Pháp Bảo, mượn cái này Pháp Bảo, hắn may mắn trốn thoát, nhưng đồng bạn của hắn sẽ không vận tốt như vậy, trực tiếp bị ngọn lửa cuốn đi, sống chết không rõ.

Nói là sống chết không rõ, kỳ thực Phùng Thanh tuyền trong lòng rõ ràng, đồng bạn của hắn chắc là chết rồi. Lúc đó bị cuốn chạy, hắn nghe được đồng bạn tiếng kêu thảm thiết.

Lúc đó hắn bị dọa phát sợ, thoát được cực nhanh.

Hắn không có đi cứu đồng bạn, sau đó hắn có chút hối hận, bất quá hắn cũng biết, chính mình cứu không được. Sau đó hắn bắt đầu cách xa Hằng Tinh.

Có thể cách xa Hằng Tinh không có nghĩa là không có nguy hiểm, hắn đụng tới một chỉ Tinh Không Cự Thú. Nói là Tinh Không Cự Thú, nhưng kỳ thật rất nhỏ.

Nhìn qua, chỉ có chừng một mét.

Con kia Tinh Không Cự Thú cuộn mình lúc thức dậy, đen thùi lùi, căn bản không phát hiện được, Phùng Thanh tuyền lúc đó cũng là đụng phải nó mới phát hiện căn cứ Phùng Thanh tuyền miêu tả, con kia Tinh Không Cự Thú mở ra thân thể, toàn thân bốc cháy lên hỏa diễm, sau đó hướng phía Phùng Thanh tuyền văng một ngụm hỏa Phùng Thanh tuyền đã bị chết cháy, không hề sức chống cự.

Lâm Mặc Ngữ phán đoán, cái này chỉ Tinh Không Cự Thú có ít nhất tiểu thần tôn thực lực.

Phùng Thanh tuyền mặc dù không lợi hại, dù sao cũng là thần Vương Bát giai, cũng không phải tùy tiện là có thể giết. Hắn chết rất biệt khuất, bất quá cũng rất sung sướng, cũng chẳng có bao nhiêu thống khổ.

Lâm Mặc Ngữ từ sự miêu tả của hắn trung biết đại khái chân chính nguyên nhân cái chết, nhìn bề ngoài, Phùng Thanh tuyền là bị đốt chết. Kỳ thực chiếc kia hỏa diễm chân chính đốt chết, là linh hồn của hắn.

Linh hồn vừa chết, tự nhiên cũng sẽ không cảm nhận được thống khổ.

Phùng Thanh tuyền đem mình ở chỗ này trải qua nói một lần, trợ giúp lớn không có, nhưng từ đó Lâm Mặc Ngữ cũng chộp được một ít tin tức. Bọn họ lúc đi vào, là có không ít người, không sai biệt lắm hơn trăm người.

Ngay từ đầu tất cả mọi người cùng một chỗ, phía sau mới tách ra.

Căn cứ sự miêu tả của hắn, không sai biệt lắm chia làm tám cái phương hướng.

Lúc đó đang nói, trước người tiến vào, cũng phân là thành cái này tám cái phương hướng rời đi.

Lâm Mặc Ngữ lúc này lại phái ra tám vạn Khô Lâu Thần Tướng, hướng phía cái này tám cái phương hướng đi vào tìm kiếm, hy vọng có thể tìm được một ít sợi tơ nhện, dấu chân ngựa.

"Hy vọng đừng ra sự tình a."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng niệm lấy, cảm giác chuyện này tựa hồ có hơi phiền toái. Mảnh này xa lạ tinh không, cũng không có trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Lâm Mặc Ngữ mở Khải Linh hồn chi nhãn, bắt đầu tỉ mỉ kiểm tra.

Vong Linh phạm vi nhìn dường như mất đi tác dụng, lâu như vậy quá khứ, cũng không có bất kỳ phát hiện nào. Tinh Không Cự Thú cũng không thấy, cái này liền tuyệt không bình thường.

Nếu như Tinh Không Cự Thú số lượng cực nhỏ, cái kia Phùng Thanh tuyền tại sao biết cái này sao vận may, đụng vào một cái. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, như vậy Tinh Không Cự Thú cũng sẽ không thiếu, chỉ là Vong Linh Chi Nhãn nhìn không thấy. Vong Linh Chi Nhãn cũng không phải vạn năng, đã từng có phát sinh qua, Vong Linh Chi Nhãn không nhạy thời điểm.

Linh Hồn Chi Nhãn dưới, từng cây một pháp tắc đường nét hiển lộ ra.

Pháp tắc đường nét bình dị, tạo thành một tấm dày đặc lưới lớn, ở trong tinh không đan xen. Linh Hồn Chi Nhãn quét qua, như trước không có có phát hiện gì.

Bất kể là Hằng Tinh, vẫn là tinh không, nhìn qua đều hết sức bình thường. Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời cũng rơi vào khốn cảnh, không biết như thế nào cho phải.

Thời gian kéo càng lâu, Thủy Chỉ Lan cùng Thanh Phỉ gặp bất trắc xác suất lại càng cao.

Phía thế giới này vượt quá tưởng tượng đại, đến bây giờ, Khô Lâu Thần Tướng nhóm cũng còn không có bay đến đầu.

Hơn nữa hắn Khô Lâu Thần Tướng cũng càng ngày càng phân tán, đến bây giờ hắn đã văng ra hơn mười triệu Khô Lâu Thần Tướng, cũng giống bầy cá tản mát Đại Hải một dạng.

"Không có biện pháp, chỉ có thể như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nhắm mắt lại, trên người dâng lên kỳ dị khí tức.

Đầu đỉnh dâng lên không thể nhận ra vụ khí, trong sương mù truyền ra trận trận Long Ngâm. Vận khí Hóa Long!

Bạo Vận Thuật!

...

...

Vận khí của hắn trong nháy mắt đột phá cực hạn, đạt được kinh người trình độ.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy Thủy Chỉ Lan cùng Thanh Phỉ, tùy ý cấp tốc xoay quanh, tại chuyển đến một nửa thời điểm hắn bước ra một bước biến mất. Hắn là thực sự tùy ý lựa chọn một cái phương hướng, hoàn toàn dựa vào vận khí.

Vận khí tốt, là có thể lấy thời gian ngắn nhất tìm được các nàng. Nếu như vận khí không tốt, ngược lại cũng sẽ không tổn thất cái gì.

Lâm Mặc Ngữ tốc độ nhanh đến kinh người, Thủy Chỉ Lan cùng Thanh Phỉ tuy là tiến đến sớm, có thể các nàng tốc độ chậm, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng từ ba không bao lâu là có thể đuổi kịp.

Linh Hồn Chi Nhãn cùng Vong Linh phạm vi nhìn thay thế mở ra, Lâm Mặc Ngữ không vào quá bất luận cái gì một chi tiết, ở trong tinh không tìm kiếm. Mỗi một bước thuấn di sau đó, hắn cũng có phóng xuất trăm vạn Khô Lâu Thần Tướng, hướng phía bốn phương tám hướng tản ra.

Trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ đã vượt qua một tỷ km.

Trong tầm mắt xuất hiện một viên cự đại Hằng Tinh, viên này Hằng Tinh có vẻ hơi hôn ám, thật giống như tuổi già lão giả, đã đi vào tuổi già. Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục tiếp tục, hắn tính toán qua, coi như Thủy Chỉ Lan cùng Thanh Phỉ tốc độ mau nữa, cũng sẽ không đi được xa hơn.

Hắn chọn cái phương hướng này, dọc theo đường đi cũng chỉ có viên này Hằng Tinh.

Hoặc là phương hướng sai rồi, hoặc là Thủy Chỉ Lan cùng Thanh Phỉ ở nơi này.

Vô luận là Linh Hồn Chi Nhãn vẫn là Vong Linh Chi Nhãn, đều không có phát hiện dị thường gì. Bất quá Lâm Mặc Ngữ trực giác lại nói cho hắn biết, viên này Hằng Tinh có chuyện.

Trực giác!

Đôi khi không thể không tin tưởng trực giác, hơn nữa làm hết thảy đều vô giải, không có manh mối thời điểm, cũng chỉ có thể tin tưởng trực giác. Đặc biệt là hiện tại vận dụng Bạo Vận Thuật, vận khí nhộn nhịp lúc, trực giác có lẽ mới là đáng giá nhất ỷ lại.

Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ hướng phía hôn ám Hằng Tinh vọt tới.

Tại hắn khoảng cách Hằng Tinh còn sót lại trăm vạn km thời điểm, Hằng Tinh ầm ầm phun trào, cuồn cuộn nổi lên đầy trời hỏa diễm. Hỏa diễm giống như Lôi Quang, lấy không gì sánh được tiếp cận tốc độ của ánh sáng nhằm phía Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ không tránh không né, một đầu tiến đụng vào trong ngọn lửa. Tử Kim thân chớp động, đỡ xuống sở hữu hỏa diễm.

"Uy lực không lớn, xen vào tiểu thần tôn cùng Thần Tôn trong lúc đó."

"Nếu như là cái này dạng, Thủy Chỉ Lan cùng Thanh Phỉ nên có thể ngăn trở!"

Lâm Mặc Ngữ theo hỏa diễm, tiến đụng vào Hằng Tinh, ở Hằng Tinh trung xô ra một cái hố to.

Hắn ở trong hỏa diễm xông ngang một mạch gian, thuần túy nhiệt độ cao bị hắn không nhìn, trong hỏa diễm Pháp Tắc Chi Lực, cũng bị hắn bị động thuật pháp đại biên độ suy yếu, căn bản là không có cách lay động Tử Kim thân.

Lâm Mặc Ngữ dường như đụng vỡ một tầng bình chướng, vọt vào khác một cái không gian bói. ..