Chương 2035: Vậy bằng vận khí tìm người a.

Chương 2035: Vậy bằng vận khí tìm người a.

Chiến đấu khí tức tràn ngập qua đây, là quen thuộc thủy hệ pháp tắc.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được khí tức quen thuộc, Thủy Chỉ Lan cùng Thanh Phỉ đều ở đây. Hơn nữa hai người khí tức dồi dào, dường như không có vấn đề gì.

Trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm

"Ở là tốt rồi!"

Chỉ cần vẫn còn ở, hắn tới cũng thì không có sao.

Lâm Mặc Ngữ bay về phía trước, rất nhanh thì đã gặp các nàng.

Thủy Chỉ Lan cùng Thanh Phỉ đang chịu đến vây công, vây công các nàng là một đám nửa thước lớn nhỏ hắc sắc quái vật. Quái vật ngoại hình làm như con báo, trên người có từng cục xích hồng sắc chấm tròn, trong miệng không phải Flamethrower. Mỗi khi Flamethrower thời điểm, trên người chấm tròn màu đỏ sẽ phát quang.

"Đây chính là Phùng Thanh tuyền nói Tinh Không Cự Thú."

"Xác thực rất nhỏ, không xứng với Tinh Không Cự Thú bốn chữ này."

Thủy Chỉ Lan cùng Thanh Phỉ tuy là bị vây công, ở thế yếu, trên người hai người cũng chịu tổn thương. Bất quá may mắn, hai người còn có thể kiên trì.

Nhất là Thanh Phỉ, một thanh kiếm sắc hóa thành Thanh Long, trảm diệt hỏa diễm, đem nhào tới Tinh Không Cự Thú toàn bộ chém bay. Tinh Không Cự Thú kích thước không lớn, lực công kích không sai biệt lắm cùng tiểu thần tôn tương đương, nhưng phòng ngự của bọn nó rất mạnh, Thanh Phỉ rất khó thương tổn đến bọn họ. Mặc dù ngẫu nhiên đưa chúng nó chém bị thương, vết thương cũng sẽ cấp tốc khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ bay đi, cười ha hả nói

"Nhị vị sư muội, nhiều năm không gặp, như trước phong thái bất phàm a."

Đột nhiên nghe được Lâm Mặc Ngữ thanh âm, Thủy Chỉ Lan nhu hòa trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng

"Là Lâm sư huynh tới a."

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, Thủy Chỉ Lan biết mình không sao.

Phía trước các nàng còn muốn kêu một tiếng Lâm sư đệ, hiện tại muốn đổi gọi Lâm sư huynh. Dù sao Lâm Mặc Ngữ cảnh giới, đã viễn siêu các nàng.

Lâm Mặc Ngữ mình là Thần Tôn, hai người vẫn như cũ tiểu thần tôn.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Thanh Phỉ sư muội, có muốn hay không đại sư muội xuất thủ, giải quyết hết đám kia gia hỏa."

Nếu đã tìm được hai người, Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, thậm chí còn có lòng thanh thản cùng hai người mở chút vui đùa. Hơn nữa lấy Thanh Phỉ tính cách, nếu như hắn trực tiếp kiểm tra và nhận, nói không chừng còn có thể đưa tới Thanh Phỉ không vui.

Không nghĩ tới Thanh Phỉ trực tiếp mở miệng nói

"Làm phiền Lâm sư huynh!"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, mấy cái Khô Lâu Thần Tướng bay ra, quơ lên Cốt Kiếm.

Trắng noãn kiếm quang sáng lên, những thứ kia phun hỏa diễm Tinh Không Cự Thú, dồn dập ở trong kiếm quang yên diệt, hài cốt không còn. Thanh Phỉ nhìn lấy một màn này, nhẹ giọng than thở

"Ngươi biến đến mạnh hơn."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Thanh Phỉ sư muội quá khen, ta chỉ là tiên hành một bước, tương lai ngươi cũng có thể đơn giản làm được."

Thanh Phỉ trong mắt chiến ý nghiêm nghị

"Tự nhiên!"

Nàng đối với tự có mười phần lòng tin.

Thủy Chỉ Lan phát sinh hoan hô

"Quá tuyệt vời!"

Nàng thực sự thật cao hứng, hưng phấn thu hồi tượng gỗ của mình.

Ba con khôi lỗi đều có bất đồng trình độ tổn thương, trở về lại muốn hảo hảo sửa chữa. Nhìn ra được, Thủy Chỉ Lan rất đau lòng.

Khô Lâu Thần Tướng thuần thục, đem Tinh Không Cự Thú tiêu diệt sạch sẽ.

Kiếm khí không chỉ có giết sạch rồi Tinh Không Cự Thú, còn đem Hằng Tinh đánh thiên sang bách khổng. Mãnh liệt kiếm khí xuyên thấu Hằng Tinh, đánh ra vô số lỗ thủng.

Hằng Tinh bắt đầu vặn vẹo, dường như lúc nào cũng có thể sẽ bạo tạc.

Đáng sợ khí tức từ Hằng Tinh trung dâng lên, Hằng Tinh ở kêu rên. Nó muốn tự bạo, đem trong cơ thể địch nhân cùng nhau giết chết.

Tinh Không Cự Thú cái chết, khiến nó cảm thấy phẫn nộ cùng bi thương. Thanh Phỉ biến sắc

"Không xong!"

Lâm Mặc Ngữ không chút hoang mang, xuất ra ba trương ở Kim Giáp Phù kích hoạt, phân biệt rơi vào ba người trên người.

"Không cần lo lắng, không đả thương được các ngươi!"

Oanh

Hằng Tinh tự bạo, đáng sợ lực lượng tịch quyển tinh không.

Ba người trên người kim quang lưu chuyển, ở tự bạo đánh trúng, bình yên vô sự.

Hằng Tinh tự bạo uy lực, nhiều lắm cũng liền cùng Thần Tôn nhị giai công kích tương đương. Có Kim Giáp Phù ở, căn bản sẽ không thụ thương.

Hằng Tinh tự bạo, hóa thành hỏa đoàn ở trong tinh không cháy hừng hực.

Ba người người khoác Kim Giáp từ trong hỏa diễm bay ra, Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hỏa diễm, hỏa diễm so với tự bạo trước Hằng Tinh, có chút yếu bớt, nhưng yếu bớt không nhiều lắm.

Hơn nữa hỏa diễm rõ ràng đang ở diễn biến, dường như có một lần nữa hóa thành hằng tinh xu thế. Cái này cùng phổ thông Hằng Tinh bạo tạc hoàn toàn bất đồng, cũng không phù hợp lẽ thường.

Hằng Tinh Bất Diệt, tinh hỏa vĩnh tồn!

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới những lời này, nhẹ giọng nói

"Chẳng lẽ đây chính là tinh Hỏa Tộc!"

Thủy Chỉ Lan nghe được Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, hiếu kỳ hỏi

"Cái gì là tinh Hỏa Tộc a!"

Ở đại thế giới các chủng tộc trung, cũng không có tinh Hỏa Tộc cái này nhất hào.

Lâm Mặc Ngữ đang muốn giải thích, bỗng nhiên thần tình hơi đổi.

Rải ở các nơi Khô Lâu Thần Tướng dồn dập truyền đến tin tức, Hằng Tinh xuất hiện dị động. Lâm Mặc Ngữ trước tiên liên tiếp Khô Lâu Thần Tướng phạm vi nhìn, trong sát na, hắn thấy được vô số Hằng Tinh, đều ở đây kịch liệt phun lửa ra. Trong ngọn lửa, một Đóa Đóa Linh Hồn Chi Hỏa sáng lên.

Vô số ngoại hình như báo, người khoác hỏa diễm chấm tròn Tinh Không Cự Thú, từ Hằng Tinh bên trong bay ra. Bọn họ thể hình có lớn có nhỏ, thể hình tiểu giả không đến một mét, đại giả ước chừng mười thước. Thể hình cao thấp, cũng đại biểu thực lực cao thấp.

Càng thể càng lớn, thực lực lại càng mạnh mẽ. Người yếu nhất bất quá tiểu thần tôn.

Mà tối cường giả lại đạt đến tới được đỉnh phong Thần Tôn.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, thể hình là một mét nhất giai.

Phía trước Phùng Thanh tuyền gặp phải con kia, thể hình một mét, chính là Thần Tôn nhất giai. . .

Càng ngày càng nhiều Hằng Tinh xuất hiện dị động, càng ngày càng nhiều Tinh Không Cự Thú từ đó bay ra. Giống như là nào đó Virus, loại này dị động đang ở cả phiến trong tinh không truyền nhiễm.

Những thứ này Tinh Không Cự Thú tốc độ nhanh đến kinh người, bọn họ cũng không phải là đang phi hành, mà là tại trong hỏa diễm ghé qua. Có thể từ một đám lửa, xuyên tới khác một đám lửa.

Dù cho giữa hai người khoảng cách có trăm vạn km, bọn họ cũng có thể trong nháy mắt xuyên việt. Toàn bộ quá trình giống như là Lâm Mặc Ngữ thuấn di giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ đã biết là chuyện gì xảy ra, đang là bởi vì mình giết những thứ kia Tinh Không Cự Thú, gây nên phản ứng dây chuyền.

"Số lượng này, có điểm dọa người a!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài.

Thủy Chỉ Lan có chút kỳ quái

"Lâm sư huynh, đã xảy ra chuyện gì ?"

Thanh Phỉ cau mày

"Ta có chủng cảm giác xấu, dường như muốn xảy ra chuyện."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Xác thực đã xảy ra chuyện, ta chọc tổ ong vò vẽ."

Thủy Chỉ Lan kỳ quái nói

"Tổ ong vò vẽ là cái gì à?"

Thanh Phỉ cũng nghe không rõ, vẻ mặt nghi hoặc nhìn Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ cười ha ha một tiếng, cũng không có qua giải thích thêm.

Chỉ có thể nói hai người sinh hoạt thế giới, cũng không có ong vò vẽ loại vật này.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"So nhiều người đúng không, cũng tốt, Hài Cốt Địa Ngục cũng đã lâu không có ăn uống gì."

"Nếu như đây chính là tinh Hỏa Tộc lời nói, ta đây liền lại diệt ngươi một lần."

Trong tinh không, sở hữu Khô Lâu Thần Tướng tập thể tiêu thất.

Ngay sau đó, Lâm Mặc Ngữ trước người xuất hiện, vô số Khô Lâu Thần Tướng. Khô Lâu Thần Tướng rậm rạp chiếm giữ tinh không, vô số. Thủy Chỉ Lan cùng Thanh Phỉ triệt để xem ngây người.

Các nàng biết Lâm Mặc Ngữ có thể triệu hoán rất nhiều khô lâu 4. 6, nhưng không nghĩ tới, có thể nhiều đến loại trình độ này. Trước mắt khô lâu đâu chỉ trăm vạn nghìn vạn, các nàng căn bản đếm không hết.

Hơn nữa những thứ này khô lâu cường đại, làm các nàng sợ.

Cảm giác tùy tiện một chỉ qua đây, giết các nàng đều giống như giết con gà con đơn giản như vậy.

Thanh Phỉ mạnh mẽ để cho mình trấn định lại

"Lâm sư huynh, ngươi khô lâu, đều là cảnh giới gì ?"

Lâm Mặc Ngữ thuận miệng đáp

"Loại này cũng chính là Thần Tôn Lục Giai."

Cái gì gọi là cũng liền, Thanh Phỉ cảm giác mình còn nhỏ tâm linh chịu đến bạo kích thương tổn. Cũng liền Thần Tôn Lục Giai.

Đè xuống Lâm Mặc Ngữ ý tứ trong lời nói, hắn còn có mạnh hơn triệu hoán vật.

Thanh Phỉ nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ đã từng triệu hoán quá một chỉ vạn mét cao khô lâu, khả năng đó mới là Lâm Mặc Ngữ con bài chưa lật. Thủy Chỉ Lan hơi lộ ra hưng phấn hỏi

"Lâm sư huynh, có thể hay không nhìn mạnh hơn triệu hoán vật."

"Có thể!"

Lâm Mặc Ngữ không có cự tuyệt, vung tay lên một cái, từng nhánh tản ra khí tức kinh khủng quân đoàn xuất hiện ở trong tinh không. ..