Chương 2036: Vậy phải xem tâm tình của ta.

Chương 2036: Vậy phải xem tâm tình của ta.

Tử vong Long Kỵ Sĩ quân đoàn, lấy 10 vạn làm một nhánh quân đoàn, từ một danh quân đoàn người thống trị dẫn dắt. Bọn họ thể hình so với Khô Lâu Thần Tướng còn muốn khổng lồ, tản mát ra cường đại khí tức kinh khủng

Nửa người dưới Hài Cốt Cự Long bị Bất Tử Hỏa Diễm bao phủ, nửa người trên kỵ sĩ cầm trong tay Kiếm Thuẫn, xám lạnh Bất Tử Hỏa Diễm như lưu quang một dạng, ở trên người ở trên kiếm chảy xuôi.

Ty ty lũ lũ Quy Tắc Chi Lực phát ra, hóa thành vô hình uy áp, ép tới Thủy Chỉ Lan cùng Thanh Phỉ không cách nào nhúc nhích. Các nàng chưa thấy qua Quy Tắc Chi Lực, thế nhưng các nàng gặp qua cao giai Thần Tôn.

Thanh Phỉ chật vật nuốt nước bọt

"Bọn họ đều là cao giai Thần Tôn."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, không có phủ nhận.

Thủy Chỉ Lan đồng dạng khiếp sợ, nhưng lại có nghi hoặc

"Ta dường như đã gặp qua ở nơi nào bọn họ."

Bỗng nhiên nàng kinh hô

"Ta nhớ ra rồi, những năm trước đây bài tra Phệ Linh Tộc thời điểm, nó liền cùng ở Thần Tôn bên người."

"Nguyên lai nó là Lâm sư huynh triệu hoán vật a!"

Lâm Mặc Ngữ lúc này triệu hoán ra 100 nhánh tử vong Long Kỵ Sĩ quân đoàn, tổng cộng 1000 vạn Long Kỵ Sĩ, cộng thêm 100 danh quân đoàn người thống trị.

Khô Lâu Thần Tướng lại là triệu hoán ra 100 triệu.

Ngoại trừ Khô Lâu Vương, toàn bộ vong linh quân đoàn đã xuất động ngũ 28 phần có một. Không phải khinh thường những thứ kia tinh Hỏa Tộc, mà là Lâm Mặc Ngữ cảm thấy cái này dạng đủ rồi.

Khô Lâu Thần Tướng đến gần vô hạn với Thần Tôn Thất Giai, tử vong Long Kỵ Sĩ là chân chính Thần Tôn Thất Giai, mà quân đoàn người thống trị lại là Thần Tôn bát giai thành vạn hơn một tỷ chiến lực, coi như là đỉnh phong Thần Tôn thấy rồi, cũng muốn chạy trối chết.

Bỉ Ngạn cảnh thấy rồi, sợ cũng muốn nhượng bộ lui binh, muốn giết sạch đều khó khăn rất.

Hư hư thực thực tinh Hỏa Tộc tinh không lớn xây, xuyên nhảy hỏa diễm mà đến, từ bốn phương tám hướng, phô thiên cái địa bao trùm tới, đem Lâm Mặc Ngữ đám người đoàn đoàn bao vây.

Thế nhưng nghênh tiếp bọn họ, cũng là vong linh quân đoàn cái kia không gì sánh được bén nhọn công kích. Trắng noãn kiếm khí chiếu rọi tinh không, thành trong tinh không một phen khác màu sắc. Bất Tử Hỏa Diễm ở trong tinh không lưu lại chết ấn ký.

Bất Tử Pháp Tắc Tinh Hà từ Lâm Mặc Ngữ dưới chân hiển lộ, pháp tắc hết thảy chuyển hóa thành tử chi lực, vong linh quân đoàn mỗi một lần công kích, đều tràn đầy Bất Tử Pháp Tắc lực lượng.

Vô số tinh Hỏa Tộc bị kiếm khí thôn phệ, yên diệt!

Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, Hài Cốt Địa Ngục vô căn cứ mà ra, phạm vi khuếch tán đến lớn nhất, bao phủ tảng lớn Tinh Vực. Địa Ngục Hung Linh gầm thét bay ra, tê cắn tinh Hỏa Tộc.

Địa Ngục Hung Linh rất lâu không có cùng ăn, lúc này xuất động, không gì sánh được hung tàn. Tử vong Long Kỵ Sĩ quân đoàn nhàn nhã nhất, bọn họ cũng không cần động thủ. Chỉ là Khô Lâu Thần Tướng, liền đỡ được Tinh Không Cự Thú thủ luân trùng kích. Thủy Chỉ Lan cùng Thanh Phỉ nhìn trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ tưởng tượng quá chiến đấu sẽ rất kịch liệt, thế nhưng chưa bao giờ từng nghĩ chiến đấu sẽ như thế nghiêng về - một bên. Đây quả thực là tàn sát, Khô Lâu Thần Tướng mạnh, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Có phải hay không cùng các ngươi nghĩ chiến đấu không giống với."

Thanh Phỉ gật đầu

"Trưởng bối trong nhà từng nói qua, trên chiến trường cường giả lực áp chúng sinh, cường giả chân chính mới là quyết định thắng bại then chốt."

"Thế nhưng. . ."

Lâm Mặc Ngữ nhận rồi nàng lời nói

"Người lớn nhà ngươi thế hệ lời nói không sai, cường giả chân chính quả thật có thể lực áp chúng sinh, nhưng nơi đây không được."

"Thực lực không có chân chính kéo ra, vậy sẽ phải từ số lượng quyết định thắng bại."

So với người số lượng, Lâm Mặc Ngữ biểu thị, hắn chưa từng có sợ qua.

Những thứ này ngưng lại tựa như tinh Hỏa Tộc gia hỏa số lượng xác thực không ít, phổ thông Thần Tôn thấy rồi chỉ có chạy trối chết một con đường có thể chọn. Có thể đối mặt Lâm Mặc Ngữ, bọn họ không có bất kỳ ưu thế.

Tinh Không Cự Thú căn bản không qua được, chỉ là Hài Cốt Địa Ngục cửa ải này, liền thành lạch trời. Tinh Không Cự Thú chết rồi một nhóm lại một nhóm, rốt cuộc có mạnh hơn Tinh Không Cự Thú chạy tới. Thể hình đạt được 7m, thực lực đạt được Thần Tôn Thất Giai Tinh Không Cự Thú chạy tới.

Hài Cốt Địa Ngục rốt cuộc cảm nhận được một tia áp lực, nhưng là chỉ là một tia.

Tinh Không Cự Thú xác thực mạnh, có thể Địa Ngục Hung Linh cũng có Thần Tôn Thất Giai, trên thực lực tương xứng. Nhưng Địa Ngục Hung Linh có ước chừng nghìn vạn, Thần Tôn Thất Giai Tinh Không Cự Thú cũng không có nhiều như vậy.

Đừng nói nghìn vạn, bọn họ thêm đến cùng nhau, liền mười vạn đều không có.

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt âm thầm nghĩ lấy

"Như đây thật là tinh Hỏa Tộc, đã từng bọn họ xác thực rất mạnh a."

"Không nói tối cường giả, chỉ là cao giai Thần Tôn số lượng, liền không yếu hơn bất luận cái gì một cái cường tộc."

Sau đó còn có mạnh hơn Tinh Không Cự Thú, số lượng như trước không ít. Thần Tôn bát giai vượt lên trước vạn số lượng, Cửu Giai cũng có mấy ngàn.

Đối mặt cao sáng thần tôn Tinh Không Cự Thú, Khô Lâu Thần Tướng công kích từng bước biến đến vô lực, không thể giống như nữa phía trước giống nhau đơn giản giết chết đối phương Thần Tôn Lục Giai cùng Thất Giai, kém một cấp, bởi vì Quy Tắc Chi Lực xuất hiện, hai người chênh lệch không nhỏ.

Sau đó, mỗi tăng lên một giai, chiến lực đều sẽ có không nhỏ tăng phúc.

Hài Cốt Địa Ngục đang đối mặt rất nhiều Thần Tôn bát giai Tinh Không Cự Thú lúc, cũng từng bước bắt đầu biến đến lực bất tòng tâm. Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng, tử vong Long Kỵ Sĩ quân đoàn nhất thời liền xông ra ngoài.

Sự gia nhập của bọn nó, hóa giải Hài Cốt Địa Ngục áp lực.

Nhất là quân đoàn người thống trị gia nhập vào chiến đoàn, số lượng mặc dù không nhiều, nhưng quân đoàn người thống trị chiến lực rõ ràng muốn so đồng cấp Tinh Không Cự Thú mạnh mẽ bọn họ vung chiến đao, nhanh và gọn có thể giải quyết rơi một chỉ Tinh Không Cự Thú.

Lâm Mặc Ngữ biết, quân đoàn người thống trị đã đạt đến Thần Tôn bát giai đỉnh phong, hầu như có thể xưng được là là cùng giai vô địch. Mà những thứ kia Tinh Không Cự Thú chiến lực, phải yếu hơn một mảng lớn.

Long Tức ở trong tinh không tùy ý thiêu đốt, khắp nơi đều là Bất Tử Hỏa Diễm, tràn đầy tử chi lực, ăn mòn vạn vật.

Tinh Không Cự Thú vô luận như thế nào xung phong, đều không thể đột phá vong linh quân đoàn trận tuyến, càng chưa nói xúc phạm tới Lâm Mặc Ngữ ba người.

Hỏa diễm phun trào bốc lên, mấy chục con thể hình đạt được mười thước Tinh Không Cự Thú từ trong hỏa diễm xuyên toa mà đến.

"Năm mươi mấy chỉ Thần Tôn Cửu Giai, cũng không tính kém."

"Thế nhưng, không có gì dùng!"

Lâm Mặc Ngữ tùy ý nói, căn bản không đem những này Tinh Không Cự Thú để vào mắt.

Ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, Bất Tử Hỏa Diễm ở trong tinh không nổ tung, hóa thành năm đám Liệt Diễm cháy hừng hực. Năm tòa Khô Lâu Vương Tọa đồng thời hiện lên, tùy theo ngũ tôn giống nhau như đúc Khô Lâu Vương chậm rãi đứng dậy.

Khô Lâu Vương thân cao vạn mét, tản ra khí tức kinh khủng, ở chung quanh bọn họ tinh không phát sinh vặn vẹo, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị áp sập. Thanh Phỉ cùng Thủy Chỉ Lan lúc này khuôn mặt nhỏ nhắn trở nên trắng, mặt không có chút máu.

Các nàng bị Khô Lâu Vương khí tức áp chế, não 130 túi trống rỗng. Đây là trên thực lực triệt để áp chế, căn bản là không có cách phản kháng.

Lúc này Khô Lâu Vương, cùng đã từng Chu Kỳ Vũ giống nhau, là chân chính đỉnh phong Thần Tôn. Khoảng cách Bỉ Ngạn cũng chỉ là một bước ngắn.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, mặc dù chính mình tấn thăng nữa nhất giai, Khô Lâu Vương cũng như trước không đạt được Bỉ Ngạn cảnh. Thần Tôn cùng Bỉ Ngạn ở giữa chênh lệch quá lớn, đã là chất cải biến, không có khả năng đơn giản vượt qua.

"Thần Tôn Cửu Giai cùng Thần Tôn Cửu Giai cũng là có khác biệt."

Lâm Mặc Ngữ mang theo một chút chẳng đáng, Khô Lâu Vương trong nháy mắt động lên rồi.

Vương tọa hóa thành cự đại Cốt Kiếm, áo choàng bay phất phới, cuồn cuộn nổi lên đầy trời hỏa diễm. Trảm Thần!

Ngũ tôn Khô Lâu Vương đồng thời xuất kiếm, bọn họ mỗi một kiếm đều tập trung năm cái đều là Thần Tôn Cửu Giai Tinh Không Cự Thú. Kiếm quang nổ lên chiếu rọi tinh không, hai mươi lăm con Tinh Không Cự Thú đồng thời bị chém thành mảnh vỡ, hài cốt không còn.

Hài Cốt Địa Ngục trong nháy mắt đuổi kịp, bắt đầu thôn phệ thi thể.

Khô Lâu Vương dùng hành động chứng minh rồi Lâm Mặc Ngữ lời nói, đều là Thần Tôn Cửu Giai, cũng sẽ có cách nhau một trời một vực. Thanh Phỉ cố nén không khỏe

"Loại này khô lâu, ngươi không phải chỉ có một con sao ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Ta một dạng chỉ triệu hoán một chỉ, không có nghĩa là ta chỉ có thể triệu hoán một chỉ."

Thủy Chỉ Lan không khỏi hỏi

"Cái kia tổng cộng có thể triệu hoán bao nhiêu con a."

Lâm Mặc Ngữ quan mở ra chuyện vui nói

"Vậy phải xem ta tâm tình."

Ánh mắt của hắn hướng về viễn phương, nhìn về phía những thứ kia Hằng Tinh.

Tinh Không Cự Thú từ xuất hiện bắt đầu sẽ không bị hắn để vào mắt, hắn cảm giác, địch nhân chân chính chắc là những thứ kia Hằng Tinh! ..