Chương 2037: Thù mới đã kết thúc, hận cũ không trọng yếu.

Chương 2037: Thù mới đã kết thúc, hận cũ không trọng yếu.

Khô Lâu Vương tuy là chỉ có ngũ tôn, có thể tại về mặt chiến lực cũng là hoàn toàn nghiền ép.

Một kiếm Trảm Thần tiêu diệt một nửa đối thủ, sau đó liền hổ gặp bầy dê, Cốt Kiếm phía dưới không ai đỡ nổi một hiệp. Khô Lâu Vương mỗi một kiếm, đều ẩn chứa khổng lồ Quy Tắc Chi Lực, tinh không ở dưới kiếm không ngừng xuất hiện vết rách. Trong nháy mắt, cả phiến tinh không đều bị quét sạch.

Vô số Tinh Không Cự Thú thi thể tán loạn nổi lơ lửng, bất quá Hài Cốt Địa Ngục bên trong Địa Ngục Hung Linh nhóm đang toàn lực thôn phệ, không bao lâu, bọn họ liền thi thể cũng sẽ không lưu lại.

Lâm Mặc Ngữ nhìn rậm rạp Hằng Tinh

"Còn sẽ có động tác khác sao?"

Thời gian một giây giây trôi qua, cũng không có bất cứ động tĩnh gì.

Phía trước vẫn còn ở phun trào hỏa diễm biểu đạt phẫn nộ Hằng Tinh nhóm, lúc này cũng yên tĩnh lại. Cả phiến tinh không rơi vào yên lặng, đồng thời lại có loại bi thương bầu không khí ở lan tràn.

Hằng Tinh nhóm, tựa hồ đang vì những thứ kia Tinh Không Cự Thú tử vong cảm thấy bi thương, nhưng là lại không dám phẫn nộ, bọn họ cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ đáng sợ.

Lâm Mặc Ngữ mang theo một chút chẳng đáng, thanh âm truyền khắp tinh không

"Sấm to mưa nhỏ, các ngươi liền chút bản lãnh này ?"

Thanh Phỉ cùng Thủy Chỉ Lan có chút không rõ, không hiểu Lâm Mặc Ngữ đang cùng ai nói chuyện.

Ở các nàng trong mắt, trong tinh không không có vật gì.

Thế nhưng các nàng cũng không có lên tiếng, hai người rất thông minh, biết có chút sự tình là các nàng không biết.

Lâm Mặc Ngữ lại đợi nửa phút, không khỏi cười lạnh nói

"Các ngươi đã bất động, ta đây sẽ không khách khí!"

Khô Lâu Thần Tướng chợt bay ra, hướng phía gần nhất mấy viên Hằng Tinh bay đi.

Lâm Mặc Ngữ ý tưởng rất đơn giản, nếu như người tiến vào còn có còn sống, hẳn là liền tại Hằng Tinh nội bộ.

Bằng không hắn không có khả năng một cái cũng không tìm tới, nếu như ở bên ngoài, cho dù là chết rồi, chí ít cũng có thể giống như Phùng Thanh tuyền giống nhau, lưu lại thi thể.

Khô Lâu Thần Tướng ở cách Hằng Tinh còn có một vạn cây số thời điểm, Hằng Tinh rốt cuộc động rồi. Bọn họ cuồn cuộn nổi lên đầy trời hỏa diễm, đem Khô Lâu Thần Tướng thôn phệ.

Khô Lâu Thần Tướng người khoác Kim Giáp, không kiêng nể gì cả nhảy vào trong ngọn lửa.

Hỏa diễm lực công kích cũng không cường đại, không cách nào xúc phạm tới Kim Giáp sau Khô Lâu Thần Tướng.

Khô Lâu Thần Tướng nhóm ở trong hỏa diễm nhanh chóng đi về phía trước, giống như Lâm Mặc Ngữ phía trước giống nhau, bọn họ bỗng nhiên phá tan một tầng bình chướng, tiến nhập Hằng Tinh nội bộ.

"Tìm được rồi »!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói.

Hắn đi qua Khô Lâu Thần Tướng phạm vi nhìn thấy được Hằng Tinh tình huống nội bộ. Nơi đó không có hỏa diễm, ba người nằm ở nơi đó.

Trong đó hai người đã bỏ mình, thi thể tàn khuyết không đầy đủ.

Khác một cái người trọng thương hôn mê, cũng chỉ thừa lại một tay một chân, thân thể tàn khuyết không đầy đủ. Mặc dù không chết, nhưng cũng chỉ còn lại có một khẩu khí.

Linh Hồn Chi Hỏa cực độ suy yếu, linh hồn của nó giống như nhục thân không trọn vẹn. Mặc dù có thể cứu về tới, cũng là một tàn phế, có thể chung thân bất tỉnh.

Lại có mấy danh Khô Lâu Thần Tướng vọt vào Hằng Tinh nội bộ không gian, thấy được tương tự hình ảnh. Ước phần lớn người đều chết hết, chỉ có số ít mấy cái còn sống.

Coi như sống cũng là nửa tàn.

Trong đó có mấy người Lâm Mặc Ngữ nhận thức, bọn họ đến từ Chiến Thần Điện, ở giảo diệt phật tộc thời điểm, từng có tham dự. Coi như, còn có thể cũng coi là chiến hữu.

Lâm Mặc Ngữ thần tình biến đến nghiêm túc, ánh mắt càng phát ra băng lãnh, sát ý xem như là ở trong tinh không tùy ý lan tràn.

"Muốn chết!"

Lâm Mặc Ngữ sát ý bừng bừng phấn chấn, ý thức khẽ động, Khô Lâu Thần Tướng lập tức mang theo những người này lao ra Hằng Tinh. Kiếm khí mở đường, gắng gượng từ Hằng Tinh trung đánh ra một con đường.

Vong Linh đại quân đồng thời cấp tốc hành động, hướng phía đầy trời Hằng Tinh lướt đi.

Hằng Tinh nhóm dường như cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ sát ý, lần nữa kịch liệt sôi trào.

Hằng Tinh nhóm xoay tròn cấp tốc, hỏa diễm trùng thiên, đem chính mình biến thành một cái nhanh chóng xoay tròn lớn Đại Hỏa Cầu. Hỏa diễm tứ tán, tinh không nhất thời biến thành biển lửa.

Nguyên bản đang ở hướng ra phía ngoài phá vòng vây Khô Lâu Thần Tướng, dồn dập chịu đến trở ngại.

Hằng Tinh hỏa diễm kịch liệt bốc lên, trong hỏa diễm ẩn chứa khổng lồ Pháp Tắc Chi Lực, không ngừng đánh thẳng vào Khô Lâu Thần Tướng. Kim Giáp Phù chiếu lấp lánh, Khô Lâu Thần Tướng thân ở biển lửa, cũng là không bị thương chút nào.

Bọn họ huy động trường kiếm, chém ra từng đạo kiếm khí, từ trong biển lửa giết ra một cái thông lộ. Tử vong Long Kỵ Sĩ đại quân đã tìm đến, phụt lên Long Tức, tử chi lực hủ Thực Hỏa diễm.

Vạn vật sinh gam, tử chi lực hủ thực trong hỏa diễm pháp tắc, lệnh hỏa diễm uy lực giảm bớt đi nhiều.

Lâm Mặc Ngữ biểu thị, đồng dạng là hỏa diễm, so với Huyền Tinh trong bí cảnh Hằng Tinh hỏa diễm, nơi đây nhất định chính là trò chơi gia đình.

Khô Lâu Thần Tướng từ bên ngoài giết tới, rậm rạp chằng chịt công kích rơi vào Hằng Tinh bên trên.

Hằng Tinh đồng dạng lấy hỏa diễm phản kích, nhưng đối mặt người khoác Kim Giáp Phù Khô Lâu Thần Tướng, hỏa diễm không hề uy hiếp đáng nói.

Ở Khô Lâu Thần Tướng sau đó, là tử vong Long Kỵ Sĩ.

Bọn họ không nhìn hỏa diễm nhảy vào Hằng Tinh, Cự Long cắn xé, kỵ sĩ huy kiếm.

Hằng Tinh nhất thời chịu đến kịch đại thương hại, cấp tốc vặn vẹo hỗn loạn.

Lâm Mặc Ngữ ba người đã tìm đến, Lâm Mặc Ngữ ngón tay một bước, Hài Cốt Địa Ngục hiện lên.

Hài Cốt Địa Ngục trong nháy mắt cắn nuốt một viên Hằng Tinh, nghìn vạn Địa Ngục Vong Linh không nhìn Hằng Tinh chi hỏa, muốn đem Hằng Tinh xé thành mảnh nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ trong tay chỉ hướng về phương xa một điểm.

Bạch Tinh Cấp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Hồng quang chợt lóe lên, trong sát na mấy viên Hằng Tinh chấn động kịch liệt đứng lên.

Bọn họ chịu đến trớ chú thương tổn, hết sức thống khổ, trong tinh không mơ hồ có tiếng kêu thảm thiết vang lên.

"Xem ra các ngươi cũng có linh hồn a!"

Những thứ này Hằng Tinh không chỉ có ý thức, còn có linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Bất Tử Hỏa Diễm lần thứ hai bốc cháy lên, trong tinh không xuất hiện một chỉ mười triệu mét khoảng cách ánh mắt.

Ánh mắt Vô Tình ngưng mắt nhìn tinh không, trong tinh không Hằng Tinh đều rối rít run rẩy.

Vong Linh Chi Nhãn mang đến không khác biệt Linh Hồn công kích, lệnh Hằng Tinh nhóm cực không dễ chịu.

Lâm Mặc Ngữ sát tâm đã lên, hắn mặc kệ đám kia gia hỏa có phải hay không tinh Hỏa Tộc.

Chỉ biết là đám kia gia hỏa giết người tộc, nên trả giá thật lớn.

Chết ở chỗ này, là bọn hắn kết quả tốt nhất.

Ngũ tôn Khô Lâu Vương riêng phần mình tìm kiếm Hằng Tinh, Trảm Thần kiếm dưới, từng viên một Hằng Tinh bị đánh diệt.

Có chút Hằng Tinh bắt đầu tự bạo, mang theo người ở bên trong tộc tu luyện giả cùng chết.

Bộ phận Hằng Tinh không kịp tự bạo, bị trực tiếp đả diệt, bên trong tu luyện giả còn có một tia cơ hội may mắn còn tồn tại.

Khô Lâu Thần Tướng không ngừng không để ý vọt vào, dựa vào Kim Giáp Phù bảo hộ, đem từng cái nhân tộc mang ra ngoài.

Sinh muốn chết người, chết muốn gặp nhà.

Mang ra ngoài nhân tộc tu luyện giả, đại bộ phận đều là thi thể, thân thể đã tàn khuyết không đầy đủ, chỉ để lại miếng nhỏ.

Coi như ngẫu nhiên có việc lấy, cũng là chỉ còn lại có nữa sức lực.

Lâm Mặc Ngữ vung ra một đoàn đoàn Sinh Chi Lực, vì bọn họ tiến hành trị liệu.

Còn như có thể hay không cứu trở về, Lâm Mặc Ngữ cũng không có lượng quá lớn cầm.

Có ít người tổn thương quá mức nghiêm trọng, linh hồn bị hao tổn nghiêm trọng, có thể còn sống sót cũng đã là kỳ tích.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí có trong nháy mắt toát ra tàn nhẫn ý tưởng, nếu như không cứu lại được, vậy còn không như chết tính rồi.

Như vậy muốn phần sau thân đều là cái này dạng nửa chết nửa sống nằm, đó cùng chết rồi cũng không khác nhau gì cả.

Nhưng hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút.

Mặc kệ ở Viễn Cổ Thời Kỳ chuyện gì xảy ra, nhưng bây giờ, thù mới đã thành lập.

Tình bạn cố tri hận vậy cùng tính một lượt, nếu như không có. . .

Không trọng yếu!

Từng viên một Hằng Tinh bị tiêu diệt, trong tinh không không ngừng nổ lên rực rỡ lửa cháy.

Hằng Tinh sau khi chết, lại lần nữa biến thành một đoàn đoàn hỏa diễm, ở trong tinh không không ngừng thiêu đốt.

Hỏa diễm không có rễ không bèo, nhưng chính là thiêu đốt không ngừng rảnh rỗi.

Vô luận Khô Lâu Thần Tướng như thế nào công kích, cũng vô pháp chi tướng triệt để hủy diệt.

"Muôi. Hằng Tinh Bất Diệt, tinh hỏa vĩnh tồn!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng niệm lấy, hiện tại hắn có tám phần mười nắm chặt, có thể xác định những thứ này Hằng Tinh chính là tinh Hỏa Tộc.

Kèm theo một viên Hằng Tinh bạo tạc, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt quay đầu sang.

Trong lúc nổ tung, tử vong Long Kỵ Sĩ mang theo một khối Thạch Bia từ trong hỏa diễm bay ra. ..