Chương 2038: Thật là tinh Hỏa Tộc a! .

Chương 2038: Thật là tinh Hỏa Tộc a! .

Thạch Bia!

Thời kỳ viễn cổ phù văn tài liệu, kiên cố không gì sánh được, khó có thể phá hư.

Lâm Mặc Ngữ gặp qua rất nhiều lần tài liệu tương tự, trong tay hắn thậm chí đều có một phần.

Đơn giản nhất phù văn tài liệu, chỉ là tấm gạch các loại, chỉ cần đạt được Bỉ Ngạn cảnh có thể đem phá hư. Mà cường đại phù văn tài liệu, như trước mắt Thạch Bia.

Cấu thành nó cổ phù cực kỳ cường đại, coi như Thánh Tôn tới, cũng khó mà đem hủy hoại.

Loại này phù văn tài liệu ở Viễn Cổ Thời Kỳ nhiều công dụng hiện lên, có thể kiến tạo phòng ốc, chế tạo pháo đài, cũng có thể dùng đến ghi chép văn tự. Thạch Bia tài liệu đặc thù, không nhìn tuế nguyệt ăn mòn, có thể lâu dài bảo tồn.

"Thổ Lỗ giới, Hồn Linh Giới bên trong đều có Thạch Bia."

"Nơi đây cũng không ngoại lệ!"

Tử vong Long Kỵ Sĩ mang theo Thạch Bia trở về, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu kiểm tra mặt trên ghi chép tin tức. Thủy Chỉ Lan cùng Thanh Phỉ cũng cùng nhau kiểm tra, bất quá các nàng trong mắt đều lộ ra nghi hoặc màu sắc. Chữ viết trên tấm bia đá là các nàng chưa từng thấy.

Nguyên thủy cổ văn cùng hôm nay văn tự bất đồng, các nàng cũng không nhận ra.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết điểm này, thuận miệng nói

"Đây là nguyên thủy cổ văn, các ngươi xem không hiểu rất bình thường, chỉ cần cảnh giới đến rồi, tự nhiên sẽ hiểu."

Chỉ cần các nàng có thể đạt được Thần Tôn đỉnh phong, đồng thời cho thấy đầy đủ thiên phú, bị Nhân Hoàng Internet phán định có cơ hội bước vào Bỉ Ngạn. Như vậy Nhân Hoàng Internet sẽ đem nguyên thủy cổ văn tin tức nói cho các nàng biết.

420 bây giờ Thánh Tôn, Bỉ Ngạn cảnh, cùng với một bộ phận đỉnh phong Thần Tôn, đều có thể nhìn hiểu nguyên thủy cổ văn. Nghe Lâm Mặc Ngữ giải thích, Thủy Chỉ Lan cùng Thanh Phỉ đều gật đầu, tỏ ý biết.

Các nàng rất rõ ràng thế giới quy tắc vận hành, cảnh giới gì cũng biết cái gì tầng thứ sự tình. Cảnh giới không đến, vậy cũng không nên biết nhiều lắm, nếu không sẽ đưa tới họa sát thân.

Trên tấm bia đá xác thực ghi lại có quan hệ cái thế giới này sự tình.

"Máu đen xâm lấn, các tộc phản loạn."

"Ta phụng mệnh quét sạch tinh hỏa nhất tộc, một mạch tướng tinh hỏa nhất tộc giết tới tan vỡ, tuyệt tông diệt tộc."

"Làm sao Hằng Tinh Bất Diệt, tinh hỏa vĩnh tồn. Chỉ cần đại thế giới bên trong còn còn có Hằng Tinh, tinh Hỏa Tộc liền đoạn khó Diệt Tuyệt."

"Chủ nhân ban thưởng phong ấn, tướng tinh Hỏa Giới phong bế."

"Đồng thời chủ nhân đánh xuống trớ chú, trớ chú tinh Hỏa Tộc trọn đời không phải ngôn ngữ, khó hiểu trí tuệ."

"Huyễn Vụ Thiên Tôn càng là cướp đoạt tinh Hỏa Tộc khí độ vận, khiến cho trăm vạn năm khó khôi phục."

"Vận mệnh Thiên Tôn từng từ Vận Mệnh Trường Hà trung nhìn thấy có hậu nhân tiến nhập giới này, đặc biệt nơi này trong bia lưu lại có quan hệ tinh Hỏa Tộc chi tin tức, cung cấp hậu nhân sở dụng."

Lâm Mặc Ngữ nhìn xong Thạch Bia, trong lòng suy tư

"Tinh Hỏa Giới, cùng ta đoán giống nhau, nơi đây thực sự là tinh Hỏa Tộc thế giới."

Hắn phân ra một tia linh hồn thăm dò vào Thạch Bia, nhất thời có tin tức truyền lưu qua đây.

Tin tức cũng không nhiều, chỉ nói là tinh Hỏa Tộc một ít đặc điểm, cùng với đối phó phương pháp của bọn hắn. Tinh Hỏa Tộc ngoại hình chính là Hằng Tinh, bọn họ được xưng tinh hỏa, bên ngoài bản chất chính là Hằng Tinh sinh ra ý chí. Đã từng tinh Hỏa Tộc ở cường thịnh nhất lúc, có ngàn ức tộc nhân.

Ở thế giới của bọn nó bên trong, có Hằng Tinh cùng hành tinh lưỡng chủng.

Hành tinh có thể thăng hoa vì Hằng Tinh, mà Hằng Tinh có thể sinh ra ý thức, trở thành chân chính tinh Hỏa Tộc thành viên. Hằng Tinh còn có thể tiếp tục thăng hoa, hóa thành Bạch Tinh.

Mà Lâm Mặc Ngữ thấy viên kia, chính là Bạch Tinh. Mạnh nhất Bạch Tinh, chiến lực tương đương với Chí Tôn. Mà mạnh nhất Hằng Tinh, có thể cùng Thánh Tôn sánh vai.

Đồng dạng đều là hằng tinh vẻ ngoài, chiến lực làm mất đi Thần Tôn kéo dài qua tới Thánh Tôn, lẫn nhau ở giữa chênh lệch không gì sánh được cự đại.

Viễn Cổ Thời Kỳ, tinh Hỏa Tộc cơ hồ bị diệt tộc, chỉ là bằng vào chủng tộc của bọn họ đặc tính, mới(chỉ có) may mắn tồn đến nay ngày.

Hai triệu năm dài dằng dặc thời gian, tinh Hỏa Tộc ở chỗ này từng bước khôi phục sinh tức, xuất hiện lần nữa đại lượng tộc nhân, thậm chí còn có một viên bạch Tinh Duyên sinh.

Năm đó Nhân tộc cường giả có dự kiến trước, từ Vận Mệnh Trường Hà trung nhìn trộm đến nơi này một màn. Cái kia vị thần bí chủ nhân đánh xuống trớ chú, trồng phong ấn.

Tinh Hỏa Tộc trí tuệ biến đến cực yếu, viên kia Bạch Tinh cũng kém xa Viễn Cổ Thời Kỳ.

Lâm Mặc Ngữ cũng minh bạch, nguyên lai những cái được gọi là Tinh Không Cự Thú, chính là tinh Hỏa Tộc bạn sinh vật, được xưng là tinh hỏa trùng. Mỗi cái tinh Hỏa Tộc người, đều có thể bạn sinh đại lượng tinh hỏa trùng.

Thực lực bọn hắn càng mạnh, tinh hỏa trùng số lượng thì càng nhiều, chiến lực cũng càng mạnh.

Đã từng tinh Hỏa Tộc tộc nhân hơn trăm tỷ, mà tinh hỏa trùng số lượng càng là khó có thể tính toán. Bằng vào tinh hỏa trùng, tinh Hỏa Tộc từng đối với nhân tộc tạo thành quá đại phiền toái.

"Thực sự không chỉ là thù mới, còn có hận cũ!"

"Tinh Hỏa Tộc bị phong ấn, hiện tại hay bởi vì không gian chi động một lần nữa xuất hiện, xem ra đại thế giới là càng phát ra không ổn định."

"Huyễn Vụ Thiên Tôn cùng Thánh Phù Thiên Tôn dùng tàn hồn tiến hành rồi một ít bù đắp, xem ra hiệu quả cũng không phải rất lớn."

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều, hắn ý thức đến, đại thế giới đối mặt vấn đề rất lớn.

Tinh Hỏa Tộc khả năng không phải duy nhất, làm không cẩn thận còn sẽ có thế giới khác xuất hiện. Năm đó đại thế giới cướp đoạt bao nhiêu thế giới, Lâm Mặc Ngữ không được biết.

Bất quá chỉ là hắn đã từng được qua da thú, thì ít dưới 300 cái. Có lẽ còn có không có ghi lại, chỉ biết nhiều không phải ít.

Những thế giới kia trung cũng có khả năng giống như tinh Hỏa Giới giống nhau bị phong ấn lấy, theo đại thế giới bất ổn, nói không chừng ngày nào đó liền nhô ra. Nếu như trong thế giới kia Chí Tôn cảnh cường giả, cái kia toàn bộ đại thế giới chỉ sợ cũng muốn triệt để rối loạn.

Lâm Mặc Ngữ trở nên đau đầu, càng lúc càng cảm thấy phiền phức.

Lúc này Thanh Phỉ thanh âm truyền đến

"Lâm sư huynh, mau tỉnh lại!"

Lâm Mặc Ngữ lấy lại tinh thần, vừa liếc mắt liền thấy, viễn phương có đại lượng Hằng Tinh đang ở hội tụ, hướng cùng với chính mình vọt tới. Ở trớ chú phía dưới, tinh Hỏa Tộc trí tuệ cũng không cường đại, bọn họ càng nhiều hơn chính là bản năng.

Trừ cái đó ra, chỉ sợ sẽ là đối với nhân tộc mãnh liệt hận.

Sở dĩ nhân tộc sau khi đi vào, bọn họ tuyệt không khách khí, bản năng đã đi xuống sát thủ. Song phương có cừu oán, vậy sẽ phải tính!

Lâm Mặc Ngữ ý chí khẽ động, vong linh quân đoàn cấp tốc tập kết, chính diện đón đánh.

Khô Lâu Vương xông lên phía trước nhất, sau đó là tử vong Long Kỵ Sĩ, Khô Lâu Thần Tướng thì đi theo cuối cùng. Vong linh quân đoàn hợp thành quy mô kinh người tập đoàn quân, thẳng hướng tinh Hỏa Tộc.

Tinh Hỏa Tộc tụ chung một chỗ, lấy hỏa diễm vì ràng buộc, liên tiếp đến cùng nhau.

Bọn họ tạo thành một tấm cự đại hỏa diễm lưới, bộc phát ra chiến lực kinh người, đồng dạng hướng phía vong linh quân đoàn đánh tới. Không cần dư thừa ngôn ngữ, song phương đều là thù mới hận cũ.

Đã so với thắng thua, cũng quyết sinh tử!

Vong linh quân đoàn Kim Giáp Phù bộc phát ra hào quang óng ánh, ánh sáng màu vàng tầng tầng lớp lớp, hình thành cự đại quang đoàn, ngăn cản hỏa diễm. Kiếm quang tịch quyển tinh không, Long Tức ở trong tinh không cháy hừng hực.

Hằng Tinh tại chỗ bị đánh bạo nổ, rầm rầm rung động, nổ kinh thiên động địa.

Tinh không lay động, pháp tắc Băng Diệt, Kim Giáp Phù ở trong hỏa diễm không ngừng tan vỡ, vong linh quân đoàn cũng theo đó chịu đến mãnh liệt công kích. Thanh Phỉ có chút bận tâm

"Lâm sư huynh, cùng chúng ta cùng nhau người tiến vào đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ phía trước một trận thao tác, trước sau cứu ra mấy chục người.

Bất quá đại bộ phận đều chết hết, còn sống chỉ có hơn mười người, đồng thời đều là thụ thương trạng thái . còn những người khác. . .

Lâm Mặc Ngữ thở dài nói

"Hẳn là đều chết hết."

Thời gian đã qua lâu như vậy, nếu như là Thần Tôn, có lẽ còn sống đến bây giờ. Có thể tiến vào, đều là một ít Thần Vương, nhịn không được.

Thanh Phỉ cùng Thủy Chỉ Lan là vận khí tốt, nuốt trọn các nàng viên kia Hằng Tinh không mạnh, tinh hỏa trùng thật cũng rất yếu. Bằng không các nàng chống đỡ không đến tự mình tiến tới cứu.

Nghe được Lâm Mặc Ngữ trả lời, Thanh Phỉ cùng Thủy Chỉ Lan cũng là không được thở dài.

Đây cũng là không thể làm gì sự tình, tu luyện ngoài ý muốn, luôn là như vậy bất ngờ tới.

Phía trước đại chiến vẫn còn tiếp tục, tinh Hỏa Tộc liên hợp đến cùng nhau phía sau, bạo phát ra cường đại lực lượng.

Vong linh quân đoàn rốt cuộc xuất hiện thương vong, bất quá ở Bất Tử Vong Linh thuật pháp dưới tác dụng, bọn họ sẽ nhanh chóng phục sinh, lần thứ hai gia nhập vào chiến đấu. Phương xa Bạch Tinh, bỗng nhiên hướng phía chiến trường bay tới, xạ tuyến xa xa quét tới, như Hủy Diệt Chi Kiếm, càn quét chiến trường! ..