Chương 2039: Phong ấn lại Bạch Tinh.

Chương 2039: Phong ấn lại Bạch Tinh.

Bạch Tinh Cấp tinh Hỏa Tộc, ở tại Viễn Cổ Thời Kỳ, dưới trạng thái toàn thịnh, có thể so với Chí Tôn. Nhưng là bây giờ, sức chiến đấu của nó yếu đi vô số lần.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, nó thực lực bây giờ, tối đa cũng chính là Bỉ Ngạn cảnh, nhưng lại chỉ là phổ thông Bỉ Ngạn, không bằng Thánh Tôn. Kiểm tra một hồi lá bài tẩy của mình, Lâm Mặc Ngữ trong lòng nhất định, hắn cũng không cần lo lắng.

Chỉ cần con bài chưa lật vừa ra, người này chắc chắn phải chết.

"Trăm vạn năm khôi phục, mới(chỉ có) một lần nữa xuất hiện một vị Bạch Tinh Cấp."

"Đáng tiếc a, đã từng trớ chú vẫn tồn tại như cũ, các ngươi chiến lực so với Viễn Cổ Thời Kỳ, yếu nhiều lắm."

Lâm Mặc Ngữ nhãn thần chớp động tinh quang, con bài chưa lật có thể không dùng cũng không cần.

Đồng thời hắn cũng đang suy tư, như thế nào chân chính tiêu diệt hết tinh Hỏa Tộc.

Hắn không tin trên thế giới có vật gì không cách nào bị chân chính xóa bỏ, chỉ là có thể hay không tìm được phương pháp chính xác. Thời kỳ viễn cổ đại chiến quá mức kịch liệt, có lẽ cũng không có cái gì thời điểm đi —— tìm kiếm tiêu diệt biện pháp của bọn nó. Nhưng bây giờ, Lâm Mặc Ngữ quyết định đem tinh Hỏa Tộc triệt để bóp chết, không lại cho bọn hắn làm lại cơ hội.

Cái gì Hằng Tinh Bất Diệt, tinh hỏa vĩnh tồn, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) sẽ không tin tưởng loại này thí thoại.

Đại chiến vẫn còn tiếp tục, không ngừng có Hằng Tinh bị đánh bạo nổ, bạo tạc sau Hằng Tinh sẽ biến thành một đoàn làm sao cũng vô pháp dập tắt hỏa diễm, chờ đấy tương lai một lần nữa hóa thành Hằng Tinh.

Vong linh quân đoàn cũng có tổn thương, bất quá sống lại rất nhanh, số lượng quy mô không thấy chút nào thiếu. Bạch Tinh vượt qua dài dằng dặc tinh không đến, vô hình xạ tuyến ở trên chiến trường càn quét.

Lâm Mặc Ngữ đem chiến hạm của mình ném ra, hướng về phía Thanh Phỉ cùng Thủy Chỉ Lan nói

"Các ngươi tăng đi!"

Hai người thập phần nghe lời, lập tức chui vào bên trong.

Tiếp lấy Khô Lâu Thần Tướng nhóm đem những thứ kia còn sống lấy người, cũng ném vào chiến hạm . còn thi thể thì bị Lâm Mặc Ngữ thu vào.

Chiến hạm khởi động, cấp tốc tiến nhập tầng sâu không tân, hướng về phương xa bay đi.

Bạch Tinh Cấp dù sao cũng là Bỉ Ngạn cảnh, nó chiến đấu lan đến phạm vi quá lớn, một phần vạn xạ tuyến quét tới, Lâm Mặc Ngữ cũng không nhất định có thể cố đến Thanh Phỉ cùng Thủy Chỉ Lan.

Lấy các nàng bị lực, chỉ cần bị quét một điểm, chính là kết quả hài cốt không còn. Chiến hạm mang đi mấy người, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc có thể buông tay đánh cuộc.

Vong linh quân đoàn đỉnh lấy xạ tuyến, điên cuồng công kích tới Hằng Tinh đàn. Bạch Tinh không phải bọn họ mục tiêu, Hằng Tinh quần tài là.

Tổn thương thứ mười chỉ, không bằng đoạn một chỉ.

Trước tiên đem Hằng Tinh đàn tiêu diệt sạch sẽ, lại quay đầu chậm rãi đối phó vị này Bạch Tinh Cấp tinh Hỏa Tộc người. Bạch Tinh càng ngày càng gần, cho đến chân chính sát tiến chiến trường.

Nó xạ tuyến chỗ đi qua, vô luận là quân đoàn người thống trị, hay là đang tử vong Long Kỵ Sĩ, đều giống như lúa mạch giống nhau ngã xuống. Khô Lâu Thần Tướng càng không cần phải nói, căn bản ngăn trở nó xạ tuyến.

Vong linh quân đoàn thương vong thảm trọng, bất quá một giây kế tiếp bọn họ lại sẽ phục sinh. Phục sinh phía sau, bọn họ không để ý tới Bạch Tinh, tiếp tục hướng phía Hằng Tinh quần sát đi.

Vong linh quân đoàn nhìn như là không có chương pháp gì loạn đả, kỳ thực bọn họ nội bộ đang không ngừng biến đổi phương hướng. Chết qua thành viên, sẽ nhanh chóng chuyển dời đến khu vực an toàn.

Xông lên phía trước nhất, mãi mãi cũng là không có trải qua tử vong thành viên.

Bất Tử Vong Linh có thể phục sinh nhiều lần, lợi dụng cái này đặc tính, thay thế tuần hoàn, vong linh quân đoàn căn bản giết không xong. Hằng Tinh số lượng đang bằng tốc độ kinh người giảm xuống.

Trong tinh không còn lại một đoàn đoàn hỏa diễm, đó là tinh Hỏa Tộc sẽ chết chưa chết thi thể. Mà vong linh quân đoàn, vẫn là như vậy nhiều, tuyệt không thấy thiếu.

Bạch Tinh Cấp tinh Hỏa Tộc dường như ý thức được cái gì, nó thay đổi mục tiêu lao ra chiến trường, nhằm phía Lâm Mặc Ngữ. Hắn dường như cảm thấy, chỉ cần giết Lâm Mặc Ngữ, có thể kết thúc trận chiến đấu này.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Xem ra hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút trí khôn."

Chẳng biết tại sao, Lâm Mặc Ngữ từ Bạch Tinh trên người cảm nhận được sốt ruột, phẫn nộ, cừu hận vân vân tự.

Trí tuệ ở trớ chú dưới đại biên độ biến yếu, thậm chí ngay cả ngôn ngữ năng lực đều mất đi, có thể một ít bản năng như trước bị bảo lưu lại tới. Nổ tung Hằng Tinh là tộc nhân của hắn, nhìn lấy tộc nhân chết đi, tự nhiên sẽ khó chịu.

Từng đạo xạ tuyến quét về phía Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ thật sớm cảm ứng được, thân hình hơi một liền tách ra.

"Đã sớm chờ(các loại) phong ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ trên người hiện lên đặc biệt khí tức, cảnh giới liên tục tăng lên. Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Cảnh giới đột phá nhanh chóng đến Thần Tôn Lục Giai, sau đó phá tan bình chướng, tiến nhập Thần Tôn Thất Giai. Ty ty lũ lũ Quy Tắc Chi Lực sinh ra, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới tiếp tục hướng bên trên thôi động. Cho đến đến Thần Tôn Cửu Giai, Lâm Mặc Ngữ linh hồn rốt cuộc cảm nhận được phồng lên cảm giác.

"Còn có thể lại lên một điểm!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hung ác, cảnh giới lại tùy theo tăng lên một điểm.

Hắn đạt tới Thần Tôn đỉnh phong, cùng năm đó Chu Kỳ Vũ, bây giờ Khô Lâu Vương, hầu như giống nhau như đúc cảnh giới. Bất quá Lâm Mặc Ngữ thực tế chiến lực, có thể còn mạnh mẽ hơn bọn họ nhiều lắm.

Dù sao hắn còn có Vạn Thải Chi Thủy, có Tín Niệm Chi Lực.

Cảnh giới đạt được phía sau, cái thứ hai bản Nguyên thuật pháp cũng theo đó kích hoạt. Bản Nguyên thuật pháp: Cường binh!

Hắn cùng chủ linh quân đoàn lực công kích, trong nháy mắt mở rộng gấp mười lần.

. . .

Tại chỗ thì có mấy viên Hằng Tinh nổ tung, hóa thành đầy trời biển lửa. Lâm Mặc Ngữ hướng phía Bạch Tinh một chỉ.

Bạch Tinh Cấp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Bạch Tinh chợt run lên, mơ hồ phát sinh một tiếng thét chói tai, liên chuyển động tốc độ đều chậm lại.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ xuất ra cổ phù Ngọc Bài, mười giọt Vạn Thải Chi Thủy bay ra dung nhập Ngọc Bài, đồng thời có mười vạn phần Tín Niệm Chi Lực bốc cháy lên, đồng dạng dung nhập Ngọc Bài.

Linh Hồn Lực khẽ động, kích hoạt Ngọc Bài.

Ngọc Bài chiếu lấp lánh, ngưng tụ ra một cái cự đại nắm tay.

Nắm tay tản mát ra nồng nặc Quy Tắc Chi Lực, nó đã đột phá Thần Tôn, đạt tới Bỉ Ngạn. Lâm Mặc Ngữ lần lượt sử dụng Ngọc Bài, đối với hắn mình thập phần hiểu rõ.

Trong ngọc bài cổ phù một quyền có trên đó giới hạn chỗ, phổ thông kích hoạt chính là tương đương với đỉnh phong Thần Tôn một quyền. Nếu như đồng thời sử dụng Vạn Thải Chi Thủy cùng Tín Niệm Chi Lực, có thể đem đột phá Thần Tôn đạt tới Bỉ Ngạn cảnh.

. . .

Mười giọt Vạn Thải Chi Thủy, mười vạn Tín Niệm Chi Lực, đây là tốt nhất tỉ lệ, nhiều hơn nữa tác dụng cũng sẽ không rõ ràng, thuộc về lãng phí. Bỉ Ngạn cảnh là cổ phù Ngọc Bài chân chính cực hạn, khó có thể tiếp tục đề thăng.

Trong tinh không hình thành một chỉ cự đại quyền ảnh, hướng phía Bạch Tinh đánh tới.

Bạch Tinh xạ tuyến càn quét ở cự quyền bên trên, đánh cự quyền run không ngừng, lực lượng có chút suy yếu. Bất quá cự quyền cũng không có tan vỡ, như trước trùng điệp đánh vào Bạch Tinh bên trên.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ nghe được hét thảm một tiếng.

Cường binh, thời gian trớ chú thương hại tăng thêm đều phát huy tác dụng, làm cho cổ phù một quyền tạo thành tổn thương lớn biên độ tăng thêm. Bạch Tinh bên trên xuất hiện mắt trần có thể thấy lõm xuống, cả viên Tinh Thần không lại êm dịu.

Chuyển động bắt đầu hỗn loạn, xạ tuyến cũng là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, ngũ tôn Khô Lâu Vương đồng thời tiêu thất, sau đó lại bị hắn một lần nữa triệu hoán đi ra. Ngũ tôn vạn mét cao Khô Lâu Vương đứng ở một loạt, đứng ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, giống như một san sát cao sơn. 600 tích Vạn Thải Chi Thủy phân biệt tiến nhập Khô Lâu Vương cùng thân thể mình.

Khô Lâu Vương khí tức nhất thời kịch liệt đề thăng, Quy Tắc Chi Lực càng phát ra nồng nặc, hầu như muốn đột phá Thần Tôn, đạt tới Bỉ Ngạn. Đáng tiếc, cuối cùng chỉ kém một đường, vẫn không thể nào chân chính đột phá.

600 vạn phần Tín Niệm Chi Lực đồng thời thiêu đốt, đồng dạng chia làm sáu phần đưa cho Khô Lâu Vương cùng chính mình. Hoàng Kim Kiếm xuất hiện ở trong tay, tuy là trên thân kiếm đã có chỗ hổng, nhưng dùng để chém địch không thành vấn đề. Trảm Thần một kiếm!

Khô Lâu Vương cùng Lâm Mặc Ngữ đồng thời xuất kiếm, lục đạo kiếm quang cùng nhau ở Bạch Tinh bên trên sáng lên.

Ở Vạn Thải Chi Thủy cùng Tín Niệm Chi Lực trên sự trợ giúp, một kiếm này đến gần vô hạn với Bỉ Ngạn cảnh ngàn. ..