Chương 2040: Hằng Tinh Bất Diệt, tinh hỏa vĩnh tồn.

Chương 2040: Hằng Tinh Bất Diệt, tinh hỏa vĩnh tồn.

Bạch Tinh biến đến càng thêm trắng noãn, dường như càng thêm sáng sủa.

Nhưng là loại này bạch cũng không phải hắn tự thân bạch, mà là Trảm Thần một kiếm mang tới kiếm quang chi bạch.

Lục đạo lăng liệt kiếm quang ở Bạch Tinh bên trên sáng lên, Bạch Tinh vặn vẹo càng thêm kịch liệt, hình thái không ngừng phát sinh biến hóa. Xạ tuyến biến đến loạn thất bát tao, không hề mục tiêu ở trong tinh không loạn xạ.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, coi như là Bỉ Ngạn cảnh tiếp được một kích này, đều tất nhiên thụ thương, Bạch Tinh giống như vậy. Một kiếm sau đó, Khô Lâu Vương đánh tới.

Bọn họ huy động Cốt Kiếm, không ngừng chém ở Bạch Tinh bên trên, dường như muốn đem Bạch Tinh trảm diệt. Xạ tuyến đánh vào Khô Lâu Vương trên người, bị mệnh trung bộ phận tại chỗ yên diệt.

Khô Lâu Vương không thèm để ý chút nào, như trước huy kiếm loạn chém.

Mỗi một giây đều là mấy trăm mấy nghìn kiếm, kiếm biến hóa tàn ảnh, Bạch Tinh bị chém càng phát ra vặn vẹo.

"Chỉ còn cuối cùng nhất kích chi lực!"

Hai cái bản Nguyên thuật pháp cùng nhau mở ra, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói có áp lực cực lớn. Hợp với phát động hai lần công kích phía sau, đang không có bổ sung dưới tình huống, duy trì liên tục không được lâu lắm.

Nếu như đặt ở Thần Tôn phía trước, có lẽ chỉ có thể đánh ra một kích. Bây giờ có thể hợp với xuất thủ ba lần, đã tính rất tốt. Đệ Tam Kích, Lâm Mặc Ngữ giao cho Tru Hồn Kiếm!

Tinh Hỏa Tộc không phải là không có linh hồn, bọn họ có linh hồn, liền tại Hằng Tinh trong ngọn lửa. Ở hỏa diễm bao phủ xuống, linh hồn của bọn họ lừa gạt được Vong Linh Chi Nhãn.

Bất quá Bạch Tinh đã bị Lâm Mặc Ngữ tiêu ký tập trung, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể sử dụng Tru Hồn Kiếm! Trong thế giới linh hồn, Tru Hồn Kiếm tiêu thất, với hiện thế trung hiện lên.

Lâm Mặc Ngữ dưới chân xuất hiện Bất Tử Pháp Tắc Tinh Hà, đây là Lâm Mặc Ngữ bản mệnh pháp tắc, cũng là tối cường pháp tắc.

Nồng nặc tử chi lực rót vào Tru Hồn Kiếm, đồng thời trăm giọt Vạn Thải Chi Thủy, trăm vạn phần Tín Niệm Chi Lực, cũng đồng thời tiến nhập giết côi kiếm. Tru Hồn Kiếm chiếu lấp lánh, toát ra hào quang óng ánh, dường như muốn tái hiện ngày xưa hùng phong.

Có thể tưởng tượng, ở Viễn Cổ Thời Kỳ, Tru Hồn Kiếm là bực nào nhân vật đáng sợ.

Đã từng nó tông môn, khu sử Tru Hồn Kiếm, ở vô thanh vô tức chém giết bao nhiêu địch nhân. Mấy ngàn vạn km bên ngoài, Thanh Phỉ cùng Thủy Chỉ Lan đồng thời phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

Thanh Phỉ sợ hãi nói

"Tại sao ta cảm giác linh hồn bị châm nhói một cái."

Thủy Chỉ Lan nói

"Ta cũng giống vậy, thực sự là kỳ quái."

Thanh Phỉ nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ phương hướng, khoảng cách quá xa, nhãn lực của nàng thấy không rõ. Nàng chỉ có thể nhìn được một viên Bạch Tinh, đang không ngừng bắn đáng sợ quang mang.

Lâm Mặc Ngữ đem còn thừa lại Linh Hồn Lực toàn bộ rót vào trong đó, lệnh Tru Hồn Kiếm lực lượng đạt được cực hạn.

"Đi thôi!"

Khẽ quát một tiếng, Tru Hồn Kiếm biến mất.

Lâm Mặc Ngữ khí tức cũng vào giờ khắc này kịch liệt giảm xuống, thoáng qua liền khôi phục được Thần Tôn nhị giai, đánh về nguyên hình. Thế Giới Thụ không ngừng vì Lâm Mặc Ngữ bổ sung Linh Hồn Lực.

Đang ở thừa nhận Khô Lâu Vương điên cuồng công kích Bạch Tinh, bỗng nhiên dừng lại, rơi vào dừng lại. Lâm Mặc Ngữ biến sắc, không chút nghĩ ngợi xoay người rời đi.

Đồng thời mấy ngàn vạn km bên ngoài chiến hạm lần nữa khẩn cấp khởi động, lấy nhanh nhất tốc độ lẻn vào tầng sâu không gian cách xa. Bạch Tinh nổ, nó chỗ ở tầng không gian tầng nghiền nát.

Từ tầng ngoài không gian đến sâu nhất tầng không gian, không có tầng nào có thể may mắn tránh khỏi.

Uy lực nổ tung cùng phạm vi lớn đến kinh người, năng lượng kinh khủng xông phá tốc độ ánh sáng cực hạn, bằng tốc độ kinh người ở trên không gian trung truyền lại. Trong sát na, mấy ngàn vạn km tinh không biến đến phá thành mảnh nhỏ.

Chiến trường chính bên trên, vong linh quân đoàn tập thể tan vỡ, không có một may mắn còn tồn tại.

Bọn họ bị kinh khủng lực lượng quét ngang, hoàn toàn vượt qua có thể thừa nhận cực hạn. Còn lại Hằng Tinh đàn cũng tại chỗ bị tạc diệt, sở hữu Hằng Tinh tập thể tan vỡ.

Hằng Tinh nổ tung lực lượng, so với bạch Tinh Bạo tạc, kém mấy ngàn mấy vạn lần, căn bản không phải cùng là một cái tầng cấp tồn tại. Lâm Mặc Ngữ kích hoạt một tấm tam quang phù, lấy tốc độ nhanh nhất cách xa, trong nháy mắt đã ly khai ức vạn km.

Phía sau không gian đổ nát, nổ tung lực lượng nghiền ép lên tới, Lâm Mặc Ngữ cả người bị khủng bố lực lượng đánh bay, trên người tử quang chớp động, tân sinh thiên phú phát động.

Đang ở tầng sâu trong không gian đi chiến hạm, bị một cỗ không thể chống đỡ lực lượng hất bay, gắng gượng từ tầng sâu trong không gian bị tạc trở về chiến hạm không bị khống chế ở trong tinh không bay ngang đi loạn, liền mang bên trong Thanh Phỉ đám người, cũng không bị khống chế ở đi loạn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy màn này, trong lòng không khỏi căng thẳng.

Bất quá hắn cảm nhận được Thanh Phỉ cùng Thủy Chỉ Lan khí tức như trước hoàn hảo, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Bạch Tinh Bạo nổ lực lượng càn quét tảng lớn tinh không, một trận đại chiến cũng ở nó tự bạo trung triệt để kết thúc.

Vong linh quân đoàn ở Bất Tử Vong Linh thuật pháp dưới trọng sinh, đảo mắt liền khôi phục như lúc ban đầu. Lâm Mặc Ngữ tại tân sinh thiên phú dưới sự trợ giúp, cũng một lần nữa trở lại đỉnh phong.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng có hậu sợ, không có một cái Bỉ Ngạn cảnh là dễ trêu, dù cho không có có trí khôn Bỉ Ngạn cảnh, đồng dạng không dễ chọc Bạch Tinh bạo tạc uy lực dĩ nhiên đại tới mức như thế, xác thực vượt qua Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng.

Chiến hạm bay ngang một trận, rốt cuộc ổn định lại.

Lâm Mặc Ngữ hai bước sau đó liền tới đến chiến hạm bên cạnh, mở ra đại môn hỏi

"Các ngươi không có sao chứ. . . ."

Hắn biết hai người sẽ không có chuyện gì, nhưng vẫn là hỏi nhiều một câu.

Thanh Phỉ cùng Thủy Chỉ Lan lòng còn sợ hãi, đồng thời lắc đầu biểu thị không có việc gì. Các nàng là dọa, nhưng cũng không có bị thương gì, nhiều lắm cũng liền bị đụng phải vài cái.

Thân là tiểu thần tôn, đụng vài cái là chuyện nhỏ.

Chiến hạm vì các nàng đỡ được sở hữu công kích, Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn chiến hạm, cười khổ một tiếng

"Sau khi trở về lại muốn sửa."

Chiến hạm tổn hại nghiêm trọng, lại muốn tiến hành đại tu.

"Các ngươi ở chỗ này, trước không nên tới!"

Lâm Mặc Ngữ lưu lại một nhánh tử vong Long Kỵ Sĩ quân đoàn, muốn các nàng bảo vệ, mình thì cấp tốc phản hồi chiến trường. Trong tinh không đầy không gian liệt phùng, Thế Giới Chi Lực đang ở đối với hắn tiến hành chữa trị.

Bạch Tinh không có, để lại một đám lửa.

Hỏa diễm nhìn qua cùng thông thường Hằng Tinh chi hỏa giống nhau, chỉ là Lâm Mặc Ngữ trong đó thấy được một vệt bạch quang.

"Có thể trở thành là Bạch Tinh, hẳn không phải là ngẫu nhiên."

"Xem ra Viễn Cổ Thời Kỳ, hắn chính là Bạch Tinh Cấp, sở dĩ lần này mới thành tựu Bạch Tinh."

"Năm đó Bạch Tinh không phải chỉ một viên, nhưng là bây giờ chỉ còn lại có một viên, những thứ kia Bạch Tinh đi nơi nào ?"

"Không phải nói tinh Hỏa Tộc giết Bất Tử sao? Vì sao Bạch Tinh không có."

"Còn có được xưng trăm tỉ tinh Hỏa Tộc, hiện tại chỉ còn lại không đủ mười vạn, những thứ kia tinh Hỏa Tộc lại đi nơi nào."

"Tinh Hỏa Tộc tất nhiên có biện pháp bị giết chết, Viễn Cổ Thời Kỳ là có thể giết chết bọn họ, nhưng là vì sao không có giết hết, còn để lại cái này một ít "

"Thủ hạ lưu tình ? Chủng tộc chi tranh 1.4 làm sao có khả năng thủ hạ lưu tình."

"Là vị chủ nhân kia mệnh lệnh sao?"

Một chuyện còn không có hiểu rõ, lại có càng nhiều ngưng hỏi sản sinh.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác có dũng khí, cái kia vị thần bí chủ nhân, tựa hồ là cố ý lưu lại bọn họ. Trong tinh không, một đoàn đoàn Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt.

Những thứ này đều là được xưng không cách nào giết chết tinh Hỏa Tộc thi thể, như ngàn năm sau, bọn họ có thể một lần nữa biến thành Hằng Tinh, một lần nữa phục sinh. Lâm Mặc Ngữ bắt đầu bắt bọn họ làm thí nghiệm, đầu tiên là vật lý công kích.

Khô Lâu Vương vung Cốt Kiếm, không cách nào đem phá huỷ đi.

Cốt Kiếm xuyên qua hỏa diễm, cùng hỏa diễm giống như là nằm ở bất đồng thời không, căn bản là không có cách mệnh trung. Tận lực bồi tiếp Pháp Tắc Chi Lực.

Bất Tử Pháp Tắc bắt đầu khởi động, tử chi lực bao phủ hỏa diễm, muốn ma diệt bọn họ.

Nhưng là hỏa diễm ở tử chi lực bao phủ xuống, như trước cháy hừng hực, vẫn là không bị ảnh hưởng. Lâm Mặc Ngữ cau mày, rơi vào trầm tư. ..