Chương 2041: Từ hành tinh tạo thành phù văn! .

Chương 2041: Từ hành tinh tạo thành phù văn! .

Tinh Hỏa Tộc sau khi chết, lưu lại "Thi thể" cũng không phải chân chính thực thể.

Mặc dù thấy được, nhưng trên thực tế lại xen vào hư thực trong lúc đó, sở kiến cũng không phải được đến.

Lâm Mặc Ngữ rút lui hết sở hữu phòng ngự, đưa tay tiếp xúc hỏa diễm, cũng không có cảm giác được chút nào nhiệt độ.

Thử dùng Hài Cốt Địa Ngục đem bao phủ, hỏa diễm cũng không có đối với Hài Cốt Địa Ngục tạo thành bất luận cái gì thực chất thương tổn, Hài Cốt Địa Ngục cũng vô pháp đem tập trung.

Khi trước Bạch Tinh, ở lúc nổ, tiêu ký đã tiêu thất, linh hồn cũng theo đó mất đi tập trung. Lâm Mặc Ngữ nỗ lực dùng Bạo Vận Thuật, có thể vô pháp tập trung dưới tình huống, Bạo Vận Thuật đều dùng không được.

"Hằng Tinh Bất Diệt, tinh hỏa vĩnh tồn, xem ra cũng không chỉ là câu khẩu hiệu."

"Cũng không biết viễn cổ lúc, lại là như thế nào giết chết bọn hắn."

Đã từng ngàn ức tộc nhân, cho tới bây giờ không đủ mười vạn.

Chết rồi 99% ở trên, nếu như nói thật giết Bất Tử, những thứ kia tinh Hỏa Tộc người lại là như thế nào không có.

Lâm Mặc Ngữ trăm phần trăm khẳng định, tinh Hỏa Tộc cũng không phải thật giết Bất Tử, chỉ là chính mình tạm thời không có năng lực giết bọn hắn. Đổi chủng thuyết pháp, chính mình còn không có tìm được, có thể chân chính giết chết phương pháp của bọn hắn.

Chỉ là làm hắn cảm giác kỳ quái là, Viễn Cổ Thời Kỳ, tại sao muốn lưu lại một trăm ngàn này tinh Hỏa Tộc, 31 đồng thời phong ấn mảnh không gian này. Tinh Hỏa Tộc có thể từ ngàn ức bị giết đến rồi không đủ mười vạn, nói rõ lúc đó nhân tộc tuyệt đối có năng lực tiêu diệt tinh Hỏa Tộc.

Nhưng vì cái gì muốn tha bọn họ một lần, đưa bọn họ lưu lại đâu ? Trong đó lại là có nguyên nhân gì!

Lâm Mặc Ngữ đổi một góc độ đi suy nghĩ vấn đề, hắn không lại suy nghĩ như thế nào giết chết tinh Hỏa Tộc, mà là suy tư về năm đó lưu lại tinh Hỏa Tộc nguyên nhân.

Đem chính mình biết có quan hệ tinh Hỏa Tộc sở hữu tin tức toàn bộ tập hợp, lại độ kiểm tra bắt đầu trên tấm bia đá ghi lại tin tức. Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc phát hiện một chút manh mối.

Trên tấm bia đá nói qua, vận mệnh Thiên Tôn từ Vận Mệnh Trường Hà trông được đến rồi tương lai một đoạn, biết có người tiến vào nơi này.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, vận mệnh Thiên Tôn tuyệt không gần nhìn đến đây một ít tương lai, còn có thể thấy được càng nhiều tương lai.

Lâm Mặc Ngữ có lý do hoài nghi, chính là mượn vận mệnh Thiên Tôn thấy tương lai hình ảnh, cái kia vị thần bí chủ nhân mới có thể làm ra các loại bố trí. Cho tinh Hỏa Tộc lưu lại một chút tàn dư lực lượng, chờ(các loại) cùng với chính mình đến.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Hồn Linh trong chiến hạm chuyện, còn có Thánh Phù Thiên Tôn lưu lại đồ đạc. Dường như những thứ kia Thiên Tôn, đối với tương lai cũng có một chút bố trí.

Hơn nữa cái tòa này Thạch Bia, rõ ràng cho thấy ở chiến hậu lập xuống.

"Chắc là ở chỗ này để lại cái gì."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Khô Lâu Thần Tướng nhất thời tản ra, ở phía thế giới này trung bắt đầu tìm kiếm. Đối với thời kỳ viễn cổ cái kia vị thần bí chủ nhân, Lâm Mặc Ngữ thủy chung lòng mang kính nể.

Từ trước mắt được đến biết trong tin tức đến xem, cái kia vị thần bí chủ nhân địa vị vô cùng cao, mơ hồ còn muốn vượt lên trước Thiên Tôn. Hơn nữa ở dưới tay hắn, có một chi đáng sợ cường đại quân đoàn, chi này quân đoàn cùng mình vong linh quân đoàn có rất nhiều chỗ tương tự. Lâm Mặc Ngữ thậm chí hoài nghi, chính mình chuyển chức thức tỉnh chức nghiệp, có phải hay không chính là đến từ cái kia vị thần bí chủ nhân truyền thừa.

Thiên Tôn đều có thể rời đi thế giới này, đồng thời lưu lại truyền thừa, cái kia vị thần bí chủ nhân không có lý do làm không được. Sương mù nồng nặc, Lâm Mặc Ngữ càng hảo cảm kỳ.

Hơn ức Khô Lâu Thần Tướng đối với phía thế giới này triển khai thảm trải nền thức thăm dò, một chút dấu vết đều không cho phép bỏ qua. Chiến hạm bên trong, Thanh Phỉ cùng Thủy Chỉ Lan không biết Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì.

Bất quá các nàng rất thức thời, Lâm Mặc Ngữ cũng không nói gì, các nàng cũng không hỏi nhiều. Bởi vì Lâm Mặc Ngữ đến, các nàng mới tính được là cứu.

Nhìn cùng là ở trong chiến hạm mười mấy người sống sót, mỗi một người đều hôn mê bất tỉnh, mệnh xem như là bảo trụ rồi, nhưng có thể hay không tỉnh lại còn không biết.

So sánh với mà nói, mình đã xem như là may mắn, cái kia còn có cái gì có thể lấy xa cầu.

Mới vừa đại chiến, các nàng lần nữa tìm được đường sống trong chỗ chết một bả, vận khí đã nhộn nhịp, hiện tại lại càng không có càng nhiều yêu cầu. Lâm Mặc Ngữ tiêu thất, ở trong tầm mắt của các nàng  tiêu thất, không biết tung tích.

Các nàng không biết Lâm Mặc Ngữ đi nơi nào, nhưng cái này cũng không trọng yếu, chỉ cần khô lâu vẫn còn ở, Lâm Mặc Ngữ sẽ trả ở. Lâm Mặc Ngữ tùy ý lựa chọn một cái phương hướng cấp tốc đi về phía trước, ở tam quang phù gia trì dưới, tốc độ của hắn nhanh đến kinh người. Hắn muốn nhìn, thế giới này rốt cuộc có bao nhiêu.

Hỏa diễm bị để qua phía sau, đảo mắt liền tiêu thất trong tầm mắt. Khoảng cách quá xa, hỏa quang không cách nào soi sáng qua đây, bốn phía lần thứ hai biến đến một vùng tăm tối vắng lặng.

Tinh Hỏa Tộc thế giới to lớn, vượt qua Lâm Mặc Ngữ dự tính, so với Lâm Mặc Ngữ trải qua bất luận cái gì một cái bí cảnh còn lớn hơn. Hiển nhiên, năm đó ở cướp đoạt tinh Hỏa Giới bản nguyên sau đó, hay là cho bọn họ để lại rất rộng rãi không gian sinh tồn.

Lâm Mặc Ngữ đi ra hơn trăm tỷ km, rốt cuộc đã tới tới tinh Hỏa Giới sát biên giới.

Một tầng cường đại bình chướng vô hình chặn Lâm Mặc Ngữ lối đi, đây là thế giới bình chướng, cũng được xưng là thế giới Bích Lũy, không gì sánh được kiên cố coi như là Thánh Tôn đều khó khăn bên ngoài đánh vỡ.

Chỉ có những thứ kia đi qua thần lộ Chí Tôn, mới có năng lực đánh vỡ thế giới bình chướng, hơn nữa nhất định phải muốn cường đại Chí Tôn mới được.

Lâm Mặc Ngữ chạm đến lấy thế giới Bích Lũy, nơi đây đã từng là một thế giới, cùng đại thế giới một dạng chân chính thế giới, cũng không phải Tiểu Thế Giới cái loại này chỉ là bọn họ không bằng đại thế giới cường đại như vậy, cuối cùng bị đại thế giới cướp đoạt chiếm đoạt.

Bất quá nhân tộc hay là cho bọn hắn cũng đủ lớn không gian, để cho bọn họ có thể tự do sinh tồn. Đồng thời đại thế giới cũng đối với bọn họ tiến hành rồi bảo hộ, để tránh khỏi bọn họ bị thế giới khác chiếm đoạt. Ai đúng ai sai, là ân là thù, đã không nói được.

Lâm Mặc Ngữ thành tựu đại thế giới một thành viên, hắn sẽ không đi phân biệt thị phi, hắn cần phải làm là bảo vệ đại thế giới, với hắn mà nói, đây chính là chính xác nhất sự tình.

"Bên ngoài vậy là cái gì!"

Lâm Mặc Ngữ lầm bầm lầu bầu, hắn tự tay đặt tại thế giới Bích Lũy bên trên, nỗ lực cảm thụ thế giới bên ngoài. Bích Lũy cũng không trong suốt, không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường đến.

Bất quá bằng vào cực độ bén nhạy linh hồn, Lâm Mặc Ngữ vẫn cảm nhận được một ít.

Thế giới Bích Lũy dường như đang không ngừng chấn động, dường như có vật gì 770 đối diện nó tiến hành va chạm. Loại này va chạm duy trì liên tục không ngừng, thế giới Bích Lũy cũng chấn động không ngừng.

Trừ cái đó ra, Lâm Mặc Ngữ liền không cách nào cảm ứng được nhiều lắm.

Chỉ là cái này một loại tin tức, không cách nào đoán được càng nhiều, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể buông tay. Tiếp lấy hắn lại vận dụng một tấm tam quang phù, hướng phía khác một cái phương hướng bước đi.

Hắn dùng chính mình bước chân đo đạc lấy tinh không, vẽ ra tinh Hỏa Giới đường nét. Từ từ, tinh Hỏa Giới cao thấp quy mô ở Lâm Mặc Ngữ trong đầu thành hình. Tinh Hỏa Giới trình viên hình, đường kính ước 2 vạn ức km.

So với bí cảnh phó bản, tinh Hỏa Giới lớn hơn nhiều lắm.

Dù cho có 1 ức Khô Lâu Thần Tướng, phân tán ở trên cái thế giới này cũng không đủ dùng. Lâm Mặc Ngữ mặc dù không nóng nảy, nhưng cũng không muốn lãng phí quá nhiều thời gian.

Hắn đem sở hữu Khô Lâu Thần Tướng đều thả ra ngoài, trọn 500 triệu Khô Lâu Thần Tướng, cùng nhau tiến hành tìm kiếm. Rốt cuộc, Khô Lâu Thần Tướng có phát hiện.

Tinh Hỏa Giới bên trong, ngoại trừ một viên Bạch Tinh, gần mười vạn Hằng Tinh, còn có một chút hành tinh tồn tại.

Những thứ này hành tinh nhìn qua cùng phổ thông hành tinh không có khác nhau chút nào, hơn nữa căn cứ trong tấm bia đá tin tức đến xem, không có trở thành hằng tinh tinh Hỏa Tộc, chính là hành tinh dáng dấp.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ bắt đầu cũng là bỏ quên bọn họ.

Làm Khô Lâu Thần Tướng đem tinh Hỏa Giới thăm dò được bảy tám phần lúc, bản đồ địa hình trong đầu hình thành.

Lâm Mặc Ngữ thình lình phát hiện, những thứ này hành tinh chỗ ở vị trí tổ hợp cùng nhau, bất ngờ chính là một cái phù văn! ..