Chương 2042: Thần bí chủ nhân bố trí.

Chương 2042: Thần bí chủ nhân bố trí.

Hành tinh nguyên bản rất nhiều hằng tinh bao phủ xuống, vị trí vị trí tựa hồ có hơi hỗn loạn, không có quy luật. Lâm Mặc Ngữ ngay từ đầu cũng không có phát hiện điểm này.

Hiện tại tinh Hỏa Giới bản đồ cơ bản xây dựng ra tới, Hằng Tinh tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ lúc này mới phát hiện, những thứ này hành tinh lẫn nhau trong lúc đó dĩ nhiên hợp thành một cái phù văn.

Cũng không phải là cổ phù, chính là một cái phổ thông phù văn.

Lâm Mặc Ngữ bằng vào cùng với chính mình phù văn tri thức, cấp tốc phân tích ra cái này phù văn tính chất. Đó là một chỉ hướng phù văn, tác dụng rẩt vị, chính là dùng để chỉ đường.

Cụ thể chỉ hướng nơi nào, muốn đem phù văn kích hoạt phía sau (tài năng)mới có thể biết.

Lâm Mặc Ngữ đi tới một viên hành tinh bên cạnh, cái hành tinh này là cả phù văn khởi điểm. Đem Linh Hồn Lực rót vào trong đó, hành tinh nhất thời được thắp sáng, ở trong tinh không chiếu lấp lánh.

"Quả nhiên!"

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng vung lên mỉm cười, phán đoán của mình không có sai, cái này chính là một cái phù văn.

Linh Hồn Lực duy trì liên tục rót vào, hành tinh triệt để kích hoạt, sau đó nó lan tràn ra phía ngoài, ở trong tinh không xuất hiện một đạo sáng sủa tinh quang mang, liên tiếp đến viên thứ hai hành tinh.

Viên thứ hai hành tinh cũng bị kích hoạt, nó lại tiếp tục lan tràn ra phía ngoài.

Toàn bộ quá trình, giống như là có một bàn tay vô hình, ở trong tinh không vẽ lấy phù văn. Lâm Mặc Ngữ duy trì liên tục rót vào Linh Hồn Lực, đem các loại hành tinh liên tiếp đến cùng nhau.

Đồng thời trong mắt hắn nổi lên tiếu ý, đối với cái kia vị thần bí chủ nhân bố trí, bắt đầu có chút minh bạch. Vận mệnh Thiên Tôn đi qua Vận Mệnh Trường Hà, dự kỳ chính mình đến.

Thần bí chủ nhân trồng phong ấn trớ chú, lệnh tinh Hỏa Tộc thực lực đại giảm, nhưng lại cất giữ nhất định chiến lực. Nếu có người bất ngờ đi tới nơi này, cũng sẽ bị tinh Hỏa Tộc giết chết.

Nếu muốn giết riêng này bên trong tinh Hỏa Tộc, chí ít cần Bỉ Ngạn cảnh thực lực.

Nếu như không phải Bỉ Ngạn cảnh, vậy cần giống như chính mình sở hữu vô cùng vô tận đại quân mới có thể làm được. Sau đó muốn phát hiện hành tinh tạo thành phù văn, cần lấy vĩ mô thị giác đi kiểm tra.

Kích hoạt phù văn, đồng dạng cần muốn cường đại Linh Hồn Lực, phổ thông Thần Tôn không thể nào làm được, đồng dạng cần Bỉ Ngạn cảnh. Lâm Mặc Ngữ trong lòng căng thẳng, hắn cảm thấy cái kia vị thần bí chủ nhân đáng sợ.

Tất cả bố trí, một vòng tiếp một vòng.

Dường như chính là vì chính mình chuẩn bị giống nhau, người khác tiến đến căn bản vô dụng.

"Đó là một nhân vật đáng sợ ~ "

"! !"

Lâm Mặc Ngữ đối với cái kia vị thần bí chủ nhân kính nể cảm giác lần nữa tăng thêm. Có thể tính kế đến loại này phân thượng, cảm giác đã vượt qua Thiên Tôn.

"Vậy thì nhìn một chút, ngươi để lại cái gì!"

Hành tinh từng viên một bị kích hoạt, một trăm viên hành tinh đè xuống đặc biệt thuận lợi nối liền nhất thể, từ từ, lớn vô cùng phù văn từng bước hình thành. Nó lấy tinh không vì bố, Linh Hồn Lực làm mực, ở trong tinh không chiếu lấp lánh.

Phù văn hình thành sát na, một đạo trắng noãn ánh sáng sáng tỏ bắn ra, biến thành một cái Tinh Quang Đại Đạo. Lâm Mặc Ngữ bước vào trong đó, Tinh Quang Đại Đạo trung nhất thời hiện lên cự lực, thúc hắn đi tới.

Lâm Mặc Ngữ không làm bất kỳ kháng cự nào, nước chảy bèo trôi. Tinh Quang Đại Đạo xuyên thấu tầng ngoài không gian, từng bước trầm xuống.

Lâm Mặc Ngữ thân ở Tinh Quang Đại Đạo trung, cũng cùng theo một lúc trầm xuống.

Hắn tiến nhập tầng sâu không gian, Lâm Mặc Ngữ ý thức được chính mình vẫn là xem thường cái này phù văn.

Cái này phù văn dĩ nhiên có thể mang cùng với chính mình tiến nhập tầng sâu không gian, chứng minh nó cũng không phải là đơn thuần chỉ dẫn phương hướng phù văn. Ngay sau đó, hắn lại ý thức được không đúng.

"Không đúng, phù văn sẽ không sai, chính là chỉ này phương hướng phù văn."

"Đột phá không gian cũng không phải phù văn, mà là ở lại trong phù văn lực lượng, là cái kia vị thần bí chủ nhân lực lượng!"

"Này cổ lực lượng rất đặc biệt, ta dĩ nhiên không có phát giác!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có hãi nhiên, thần bí chủ nhân rõ ràng ở trong phù văn ẩn tàng rồi lực lượng, hơn nữa liền hắn đều không cách nào phát giác. Bởi vậy có thể thấy được, cái kia vị thần bí chủ nhân cường đại, thật sự là vô cùng đáng sợ.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình đang ở gia tốc, lấy hắn đối không gian cảm giác, biết chẳng mấy chốc sẽ đến thế giới sát biên giới. Tinh Quang Đại Đạo rốt cuộc đến phần cuối, phần cuối chính là thế giới bình chướng.

Tầng sâu không gian không giống tinh không an tĩnh như vậy, nơi này có vô số lưu quang đang phi hành, ấn soi sáng ra nhìn như tạp nhạp màu sắc. Nguyên bản vô hình thế giới bình chướng, cũng bị lưu quang chiếu chiếu ra tới.

Thế giới bình chướng giống như như lưu ly phản xạ tất cả màu sắc, nhìn qua cực kỳ mộng huyễn. Ở Tinh Quang Đại Đạo phần cuối, thế giới bình chướng dưới, nổi lơ lửng một cái quang đoàn.

Vô luận tầng sâu không gian như thế nào biến ảo hỗn loạn, đều không thể ảnh hưởng cái này quang đoàn.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có dũng khí, cái này quang đoàn tuy là nhìn như tầng sâu trong không gian, nhưng dường như lại không ở nơi này.

Giữa hai người có loại mãnh liệt xé rách cảm giác.

Tầng sâu không gian lưu quang trực tiếp xuyên thấu quang đoàn, căn bản không có không bị ngăn trở.

"Hư thực trong lúc đó!"

"Ta hiểu được, ta hiểu được, nguyên lai là cái này dạng!"

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, cái này tất nhiên là cái kia vị thần bí chủ nhân thủ bút.

Hắn đem lưu lại đồ đạc, đặt vào hư thực trong lúc đó, cho nên mới không bị bên ngoài ảnh hưởng. Loại thủ đoạn này, làm cho Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới tinh Hỏa Tộc tinh hỏa.

Đồng dạng là hư thực trong lúc đó, không bị bên ngoài ảnh hưởng. Thấy như vậy một màn, Lâm Mặc Ngữ rộng mở trong sáng, biết làm sao có thể triệt để giết chết tinh Hỏa Tộc.

Muốn dùng giả lực lượng (tài năng)mới có thể giết chết bọn họ.

Biết thì biết, bất quá chính mình còn không có năng lực làm được. Ở quang đoàn trung, có hai cái hộp, cộng thêm một viên trân châu.

Hộp Lâm Mặc Ngữ gặp qua, chính là cái loại này dùng cổ phù phong ấn hộp.

Hơn nữa mỗi cái hộp phong ấn cổ phù đều giống nhau, muốn mở ra giải pháp cũng không tương đồng.

Mấu chốt là tại cái kia khỏa trên trân châu, Viễn Cổ Thời Kỳ, trân châu nhiều công dụng hiện lên, dùng để ghi chép truyền thừa cùng tin tức đều rất tốt dùng. Lâm Mặc Ngữ muốn biết, cái kia vị thần bí chủ nhân, ở trân châu bên trong để lại tin tức gì.

Chắc là cái gì truyền Thừa, Thiên tôn truyền thừa đã không thể dùng phổ thông trân châu chịu tải. Liền cùng bây giờ đang dùng Ngọc Bài giống nhau, thời kỳ viễn cổ trân châu cũng phân là đẳng cấp. Cái kia vị thần bí chủ nhân truyền thừa cũng không khả năng dùng loại đẳng cấp này trân châu tiến hành chịu tải. Nếu quả thật là truyền thừa, ít nhất cũng phải giống như Vân Vụ Tông bên trong lưu lại cái chủng loại kia trân châu mới được.

Lâm Mặc Ngữ thử tiếp xúc quang đoàn, thật bất ngờ, hắn tay không có bất kỳ trở ngại liền đưa vào quang đoàn, tiếp xúc đến hộp. Quang đoàn xen vào hư thực trong lúc đó, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết cái kia vị thần bí chủ nhân là như thế nào làm được, nghĩ hư liền hư, nghĩ thật liền thật. Cái loại này tầng thứ lực lượng, còn không phải là hắn có thể hiểu được.

Rất thuận lợi đem hai cái viễn cổ hộp từ quang đoàn trung lấy ra, Lâm Mặc Ngữ lười liếc mắt nhìn, một mạch tiếp thu được Trữ Vật Không Gian bên trong.

Ngược lại hiện tại hắn cũng không mở ra, nhìn cũng là không tốt, đơn giản mắt không thấy tâm không phiền.

Trữ Vật Không Gian bên trong có bốn cái hộp an tĩnh nằm ở nơi đó, trong đó một cái đã mở ra, ba cái còn không có mở ra. Cuối cùng Lâm Mặc Ngữ va chạm vào trân châu, quang đoàn chợt phóng đại, đem Lâm Mặc Ngữ che phủ ở trong đó.

Trân châu toát ra hào quang óng ánh, trong ánh sáng xuất hiện một tấm cự đại bảo tọa. Bảo tọa bao phủ ở trong sương mù dày đặc mơ hồ, khán bất chân thiết tấn.

Lâm Mặc Ngữ bản năng cảm nhận được cái này tấm bảo tọa thập phần tinh mỹ, không gì sánh được trân quý. Ở trên bảo tọa, sương mù dày đặc sau đó, lại tựa như có một bóng người.

Ngay sau đó, một thanh âm truyền ra

"Ngươi rốt cuộc đã tới!"

Thanh âm bình tĩnh lạnh nhạt, xuyên thấu qua vụ khí, không cách nào phân biệt nam nữ.

Nghe được thanh âm, Lâm Mặc Ngữ trong lòng không khỏi lộp bộp một cái.

Đối phương dường như đã sớm biết chính mình sẽ đến, vẫn ở chờ(các loại) cùng với chính mình. ..