Chương 2043: Thần lộ khó tu, chỉ có thể mới xây.

Chương 2043: Thần lộ khó tu, chỉ có thể mới xây.

Một câu "Ngươi rốt cuộc đã tới" lệnh Lâm Mặc Ngữ trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Hiển nhiên, vị này thần bí chủ nhân biết chính mình sẽ đến, một mực chờ đợi chính mình.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có cảm giác trên trân châu có tàn hồn tồn lưu, cái này cũng ý nghĩa trân châu bên trong ghi chép, chỉ là đã từng hình bóng.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ là suy đoán, không thể hoàn toàn khẳng định.

Dù sao vị này thần bí chủ người thủ đoạn quá mức cao siêu, có lẽ là dùng chính mình không thể nào hiểu được thủ đoạn, để lại chính mình một tia ý thức.

Thần bí chủ người thanh âm lần thứ hai vang lên

"Ngươi không cần đoán, ta cũng không để lại linh hồn."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lại lộp bộp một cái, đối phương ngay cả mình đang suy nghĩ gì đều có thể đoán được, đối với cái này vị thần bí mật chủ nhân, không khỏi càng thêm kính nể.

Loại này thần bí tồn tại, làm cho hắn không thể không phát lên như vậy cảm giác.

Lâm Mặc Ngữ không có mở miệng, nếu như đây chỉ là hình bóng, hắn mở miệng cũng không có ý nghĩa.

Hai người không thể có hỏi có đáp đối thoại, đối phương chỉ là muốn cho tự xem một ít gì đó, hắn chỉ cần nghe là tốt rồi.

Thần bí chủ người thanh âm lần thứ hai xuyên thấu qua sương mù dày đặc truyền ra

"Ngươi không phải cần nói, chỉ cần nghe nhìn lấy."

Lâm Mặc Ngữ có chút không nói, muốn không nên như vậy.

Cứ như vậy, ra vẻ mình dường như có chút ngốc a, trong lòng nghĩ cái gì đều bị đoán được, tuyệt không chơi thật khá.

Trân châu trung bộc phát ra mãnh liệt hơn quang, quang đoàn càng phát ra lộng lẫy 887 sáng sủa, đồng thời từ hư hóa thực, chặn tầng sâu trong không gian vạn đạo lưu quang.

Toàn bộ biến đến không phải chân thực, cái kia vị thần bí chủ nhân càng hiển lộ thần bí.

Thần bí chủ người thanh âm lần thứ hai vang lên

"Ta biết ngươi nghĩ chữa trị thần lộ, nhưng ta phải nói cho ngươi, thần lộ là không sửa được."

Lại là một câu triệt để phá vỡ Lâm Mặc Ngữ thế giới quan lời nói.

Lâm Mặc Ngữ triệt để kinh ngạc, nội tâm chân chính nhấc lên kinh đào hãi lãng, vị này thần bí chủ nhân dĩ nhiên tự nói với mình, thần lộ phải không có thể chữa trị Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng rống giận: Điều đó không có khả năng!

Từ viễn cổ tới nay, nhân tộc đời đời kiếp kiếp Thánh Tôn đều ở đây vì chữa trị thần lộ mà nỗ lực.

Không chỉ là nhân tộc, cái khác các tộc Thánh Tôn cũng ở làm đồng nhất sự kiện.

Chí Tôn đã từng nói với hắn, có thể đúc lại thần lộ.

Nhưng là thần bí chủ nhân nói, hắn lại không thể không tin.

Lâm Mặc Ngữ rất muốn phản bác đối phương, nhưng đối phương chỉ là hình bóng, hắn phản bác cũng không có chỗ có thể đi.

Thần bí chủ nhân tiếp tục nói

"Ngươi không cần suy nghĩ lấy phản bác ta, ở bên trong đại thế giới, ta mà nói chính là chân lý."

"Thần lộ không thể chữa trị, chỉ có thể mới xây!"

Lâm Mặc Ngữ chợt cả kinh, thần lộ không thể chữa trị, thế nhưng có thể đủ mới xây ?

Lỗ tai của hắn chợt dựng thẳng lên tỉ mỉ nghe, nếu như không có đoán sai, tiếp theo vị này thần bí chủ nhân đem tự nói với mình, mới xây thần lộ phương pháp.

Giống như, Lâm Mặc Ngữ không có đoán sai, thần bí chủ nhân xác thực nói cho hắn như thế nào thành lập mới thần lộ.

Chữa trị thần lộ, đây là con đường chết, căn bản đi không được thông.

Nghĩ kiến tạo mới thần lộ, tuy là hết sức khó khăn, nhưng ít ra còn có, một tia hi vọng.

Đang nói sau đó, trân châu nghiền nát, thần bí chủ nhân hình bóng biến mất theo.

Lúc này Tinh Quang Đại Đạo tiêu thất biến mất, Lâm Mặc Ngữ từ tầng sâu trong không gian ly khai, một lần nữa trở lại tầng ngoài không gian. Lúc này Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi lộ ra trầm thấp, cả người đều tản ra làm người ta khí tức đè nén.

Phía trước hắn mục tiêu là chữa trị thần lộ, không nghĩ tới, cái này mục tiêu bị triệt để phá vỡ.

Hiện tại hắn có mới mục tiêu.

Hắn không ngừng suy tư về cái kia vị thần bí chủ nhân lưu lại phương pháp, nắm tay hơi nắm chặt

"Được chưa, khó hơn nữa cũng muốn đi làm, chỉ có mới xây thần lộ, thành tựu Chí Tôn, mới có cơ hội tiếp xúc đại thế giới phù văn."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng để ý mới xây lập tín niệm.

Hắn nghĩ lại nghĩ thông suốt, hiện tại chí ít so trước đó tốt.

Phía trước muốn chữa trị thần lộ, thế nhưng liền chữa trị phương pháp đều không biết.

Bây giờ tuy là rõ ràng thần lộ không cách nào chữa trị, có thể chí ít đã biết mới xây thần lộ hoàn chỉnh phương pháp.

Kỳ thực so với trước kia, nhưng thật ra là càng tiến lên một bước.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt hơi hơi thất vọng bị càng lớn hy vọng muốn thay thay mặt, khí tức đè nén cũng dần dần biến mất.

Suy nghĩ biến hóa chính là kỳ lạ như vậy, làm nhất kiện thủy chung đều chuyện muốn làm tan biến lúc, thì sẽ sinh ra cực đại cảm giác mất mác, uể oải, bất lực, thậm chí tan vỡ.

Nhưng này lúc, lại có mới sự tình xuất hiện, đồng thời so trước đó càng có hy vọng lúc, tâm tình có thể cấp tốc đi ra thung lũng, hướng về mới mục tiêu đi tới.

Lâm Mặc Ngữ chính là ở thay đổi rất nhanh gian, một lần nữa tạo lập được mục tiêu.

Vị này vô cùng thần bí tồn tại, ở chỗ này sở hữu bố trí, chính là vì hai chuyện.

Một là nói cho Lâm Mặc Ngữ, thần lộ không thể chữa trị, chỉ có thể mới xây.

Chuyện này đối với Lâm Mặc Ngữ thập phần trọng yếu, làm cho hắn sẽ không đi đường vòng sai đường.

Chuyện thứ hai, là thực sự vì Lâm Mặc Ngữ lưu lại cơ duyên.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ở tinh Hỏa Giới trung đảo qua, thấp giọng nói

"Từ nay về sau, không có tinh Hỏa Giới, cũng sẽ không có tinh Hỏa Tộc!"

Thanh âm của hắn bình tĩnh không gì sánh được, rồi lại tràn ngập sát ý.

Thân ảnh của hắn ở trong tinh không tiêu thất, cùng lúc đó, tất cả Khô Lâu Thần Tướng cũng tập thể tiêu thất.

Chiến hạm bên trong, Thanh Phỉ cùng Thủy Chỉ Lan chứng kiến Khô Lâu Thần Tướng đột nhiên tìm không thấy, không rõ, hai người bọn họ đều có chút khẩn trương. Không có Khô Lâu Thần Tướng nhóm bảo hộ, các nàng nhất thời mất đi cảm giác an toàn, đồng thời có chút vì Lâm Mặc Ngữ lo lắng.

Thủy Chỉ Lan mang theo lo lắng

"Lâm sư huynh sẽ không xảy ra chuyện đi."

Thanh Phỉ lắc đầu

"Sẽ không có chuyện gì, lấy thực lực của hắn, không có khả năng xảy ra chuyện."

Tuy là nàng không biết Lâm Mặc Ngữ thực lực đạt đến đến trình độ nào, nhưng cảm giác Lâm Mặc Ngữ không có nguy hiểm. Mặc dù đối với Lâm Mặc Ngữ có lòng tin, bất quá Thanh Phỉ trong mắt như trước có một chút lo lắng.

Cho đến mấy phút sau, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở chiến hạm bên ngoài, loại này lo lắng mới(chỉ có) tiêu thất.

Thủy Chỉ Lan mang theo kinh hỉ

"Lâm sư huynh, ngươi không có việc gì, thật sự là quá tốt."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Đương nhiên không có việc gì, chuyện chỗ này, chúng ta cần phải đi."

Thanh Phỉ nói

"Lâm sư huynh tìm được cửa ra ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Tìm được rồi."

Chiến hạm ở trong tinh không chậm rãi đi về phía trước, tuy là bị hao tổn nghiêm trọng, nhưng cơ bản phi hành vẫn là không có vấn đề. Lâm Mặc Ngữ điều khiển chiến hạm, đi tới một đoàn tinh hỏa bên cạnh.

Xích hồng sắc Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt, ở trong ngọn lửa, còn có một đoàn trắng noãn Như Tuyết hỏa diễm. Cái này đoàn từ bạch sắc Hằng Tinh lưu lại tinh hỏa, cũng là sở hữu tinh hỏa trung đặc thù nhất một cái.

Lâm Mặc Ngữ không có đoán sai, thần bí chủ nhân có năng lực giết chết tinh Hỏa Tộc, những người này chính là hắn cố ý lưu lại.

Năm đó thần bí chủ nhân để lại những thứ này tinh Hỏa Tộc người, không chỉ có vận dụng phong ấn cùng trớ chú, còn để lại một cái chuẩn bị ở sau. So sánh với phong ấn cùng trớ chú, cái này chuẩn bị ở sau mới thật sự là đại sát khí.

Quyết định toàn bộ tinh Hỏa Tộc Sinh Tử, cũng quyết định tinh Hỏa Giới tồn vong.

Mà cái này cái chuẩn bị ở sau, cần ở Lâm Mặc Ngữ giết chết bạch sắc Hằng Tinh, đồng thời thu được thần bí chủ nhân lưu lại hình bóng phía sau, mới có thể thu được chính xác phương pháp sử dụng.

Lâm Mặc Ngữ lấy chỉ làm bút, lấy hồn làm mực, ở trong tinh không vẽ ra khỏi một cái phù văn. Phù văn lóe ra ánh sáng nhạt, bay vào tinh hỏa, chui vào trung tâm bạch sắc hỏa diễm bên trong.

Cả đoàn tinh hỏa nhất thời ầm vang, tinh hỏa trong nháy mắt mở rộng, lướt qua ức vạn dặm, trong khoảnh khắc thôn phệ toàn bộ tinh Hỏa Giới! ..