Chương 2044: Thần bí chủ nhân lễ vật.

Chương 2044: Thần bí chủ nhân lễ vật.

Tinh Hỏa Giới hóa thành biển lửa, có thể kỳ quái là, Lâm Mặc Ngữ đám người đứng ở trong ngọn lửa, cũng là không bị thương chút nào. Xanh đừng cùng Thủy Chỉ Lan thấy khiếp sợ, loại này hư thực biến hóa, hoàn toàn không phải là các nàng có thể hiểu được.

Lâm Mặc Ngữ so với các nàng phải tốt hơn nhiều, có thể xem hiểu một ít. Tinh hỏa là giả, tự nhiên không cách nào đốt tới bọn họ.

Trong biển lửa, tinh Hỏa Tộc người biến thành tinh hỏa dồn dập nổ tung, gia nhập vào trong đó. Hỏa diễm biến đến càng thêm Sí Liệt, cả tòa tinh Hỏa Giới đều ở đây ầm vang run rẩy.

Tinh Hỏa Giới bắt đầu thu nhỏ lại, thu nhỏ tốc độ rất nhanh, viễn siêu tốc độ ánh sáng.

"Đây chính là thần bí chủ nhân lưu lại chuẩn bị ở sau, luyện hóa tinh Hỏa Giới!"

Lâm Mặc Ngữ ở thầm nghĩ trong lòng, mặc dù biết là chuyện gì xảy ra, có thể nhìn ở trong mắt như trước cảm thấy chấn động. Cái kia vị thần bí chủ nhân, lấy tinh Hỏa Tộc Bản Nguyên Chi Hỏa, luyện hóa cả tòa tinh Hỏa Giới.

Thủ đoạn cao siêu, không Babylon so với.

Phảng phất ở trong tay hắn, tinh Hỏa Giới liền là cái đồ chơi, có thể tùy ý thao túng.

Tinh Hỏa Giới vốn là tinh Hỏa Tộc gia viên, kết quả lại lợi dụng chính bọn hắn hỏa diễm, đem trọn tọa tinh Hỏa Giới luyện hóa. Không khác với chơi với lửa có ngày chết cháy, không chỉ có giết mình, kể cả nhà của mình đều đốt sạch rồi.

Toàn bộ quá trình lộ ra trần truồng tàn khốc. Từ đó về sau, tinh Hỏa Giới triệt để tuyệt tích.

Thủy Chỉ Lan bỗng nhiên thân thể run, khuôn mặt nhỏ nhắn biến đến tái nhợt

"Lâm sư huynh, ngươi có nghe hay không tiếng kêu thảm thiết."

Thanh Phỉ lúc này biểu tình cũng có chút cổ quái

"Ta nghe đến thật là nhiều người ở kêu thảm thiết."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên có thể nghe được, đây là tới từ tinh Hỏa Tộc kêu thảm thiết, phát ra từ linh hồn, nghe tự nhiên sấm nhân. Giữa tiếng kêu gào thê thảm tràn ngập oán khí, nhưng là cái này oán khí lại không thể nào phát tiết.

Dù sao giết chết bọn hắn là chính mình hỏa diễm, cùng tự sát giống nhau, muốn trách cũng chỉ có thể trách chính mình. Lâm Mặc Ngữ nói

"Không có việc gì, các ngươi nếu như không muốn nghe, vậy liền đem linh hồn phong ấn."

"Bất quá nghe một chút cũng tốt, linh hồn thanh âm nghe nhiều, có thể đề thăng linh hồn sức chịu đựng."

Mọi việc có tốt cũng có hư, tuy là linh hồn kêu thảm thiết khó nghe, nhưng nghe nhiều quả thật có thể đề thăng linh hồn sức chịu đựng. Hai người cũng minh bạch điểm này, cố nén không khỏe tiếp tục nghe kêu thảm thiết.

Kêu thảm thiết đang kéo dài sau khi, từng bước lạc hướng yếu ớt.

Luyện hóa đã gần đến hồi cuối, toàn bộ tinh Hỏa Giới đang ở bằng tốc độ kinh người sụp đổ. Thăm dò tốc độ viễn siêu tốc độ ánh sáng, cả thế giới đang ở thu nhỏ lại.

Vẻn vẹn nửa giờ sau, tinh Hỏa Giới triệt để tan vỡ, cả phương thế giới rúc thành chỉ lớn chừng quả đấm một khối tinh thể, rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Thiên Địa biến hóa, đại thế giới khí tức đập vào mặt.

Bọn họ ly khai tinh Hỏa Giới, một lần nữa trở lại bên trong đại thế giới.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy trong tay thế giới kết tinh, đây là thần bí chủ nhân lưu cho hắn lễ vật, từ một thế giới luyện hóa mà đến tinh hoa. Bên ngoài tác dụng rất đơn giản, có thể giúp Lâm Mặc Ngữ xây dựng thế giới quy tắc.

Từ Bỉ Ngạn đến Thánh Tôn, cần xây dựng thế giới quy tắc, thế giới quy tắc mạnh yếu, ở một mức độ nào đó quyết định Thánh Tôn mạnh yếu. Đều là Thánh Tôn, mạnh yếu chênh lệch rất lớn, Thiên Thánh Tôn chiến lực liền hơn xa với Sát Thánh Tôn.

Thánh Tôn gian, ngoại trừ lĩnh ngộ pháp tắc mạnh yếu, còn phải xem thế giới quy tắc.

Lợi dụng tinh Hỏa Giới tinh hoa ngưng tụ mà thành thế giới kết tinh, có thể giúp Lâm Mặc Ngữ xây dựng ra hoàn mỹ thế giới quy tắc. Ở thần bí chủ nhân trong miệng, thế giới quy tắc bị chia làm ba cái tầng thứ, theo thứ tự là rác rưởi, phổ thông cùng hoàn mỹ.

Đè nàng theo như lời, đại bộ phận Thánh Tôn thế giới quy tắc, đều là rác rưởi. Loại này Thánh Tôn, đi hết thần lộ thăng cấp Chí Tôn khả năng tính rất nhỏ.

Hắn nói là, ở Viễn Cổ Thời Kỳ, Thánh Tôn đi đầy đất thời đại kia bên trong. Mà bây giờ. . .

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, sợ rằng không tồn tại hoàn mỹ Thánh Tôn.

Làm làm Thiên Thánh Tôn thế giới quy tắc, cũng chỉ là hàng thông thường. Thần bí chủ nhân nhãn giới cao bao nhiêu, có thể tưởng tượng.

Đem thế giới kết tinh đầu nhập linh hồn, Thế Giới Thụ rũ xuống cành đem quấn lấy, Linh Hồn Lực khẽ động đem thế giới kết tinh kích hoạt. Tuy là Lâm Mặc Ngữ còn chưa trở thành Thánh Tôn, nhưng đã có thế giới quy tắc hình thức ban đầu.

Sớm lợi dụng thế giới kết tinh, có thể cho thế giới quy tắc hình thành càng thêm hoàn mỹ, có trợ giúp xây dựng ra hoàn mỹ thế giới quy tắc.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, thế giới kết tinh chỉ là trợ lực, chân chính muốn xây dựng ra hoàn mỹ thế giới quy tắc, còn cần tự thân nỗ lực. Chỉ có chuyện gì đều làm được hoàn mỹ, thế giới quy tắc (tài năng)mới có thể hoàn mỹ.

Bất cứ chuyện gì hỗ trợ lẫn nhau, phàm là có một chút thiếu sót, liền sẽ không hoàn mỹ.

Đến tận đây, tinh Hỏa Giới việc xem như là chân chính hiểu rõ, bất quá Lâm Mặc Ngữ đã có chủng cảm giác cổ quái. Chính mình dường như thành quân cờ, tiến nhập tinh Hỏa Giới không phải ngẫu nhiên, mà là tất nhiên.

Chỉ có thể nói cái kia vị thần bí chủ nhân quá mức khủng bố, liền trăm vạn năm sau đó sự tình, đều bị hắn tính kế ở bên trong.

"Vận Mệnh Trường Hà. . . Nếu có thể chứng kiến Vận Mệnh Trường Hà, sẽ có hay không có càng nhiều bố trí."

"Vì sao có thể chứng kiến Vận Mệnh Trường Hà, còn có thể theo đuổi đại thế giới đi tới mức hiện nay."

"Chẳng lẽ là có cái gì liền ngươi cũng không cách nào chống lại lực lượng sao?"

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, đem sở hữu ý tưởng đều áp đến sâu trong đáy lòng.

Cái này còn không là hắn hiện tại cần phải cân nhắc, hắn hiện tại chân chính phải làm, là mới xây một cái thần lộ, sau đó đi qua.

. . .

Hắn nhìn không thấy như vậy tương lai xa xôi, chuyện sau đó, chỉ có thể đi một bước xem một bước. So sánh với vô cùng tận tính kế, Lâm Mặc Ngữ càng muốn sống ở lập tức.

Liền giống với hiện tại, bọn họ nên phải đi về.

Lâm Mặc Ngữ nhận rõ phương hướng một chút, phát hiện mình đã cách xa Nhân Tộc tinh vực. May mắn còn không hề rời đi vực Nội Thế Giới, còn có thể tìm được đường trở về.

Căn cứ xa Phương Hằng tinh phương vị, Lâm Mặc Ngữ ở tinh đồ trung tìm tới chính mình chỗ ở vị trí. Sắc mặt tùy theo biến đến cổ quái, thật không may, bọn họ chính vị với Đồng Tích tộc trong lãnh địa.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Có một cái tin tốt cùng một cái tin tức xấu, các ngươi trước phải nghe cái kia một cái ?"

Thanh Phỉ cùng Thủy Chỉ Lan nhìn chăm chú liếc mắt, trăm miệng một lời

"Trước hết nghe tin tức xấu!"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Tốt, ta đây trước tiên là nói về một cái tin tức tốt. Chúng ta bây giờ xem như là trở lại đại thế giới, đồng thời ta cũng tìm được chỗ ở vị trí, đã biết đường trở về."

Hai người không còn gì để nói, rõ ràng nói là muốn nghe tin tức xấu. Thanh Phỉ hỏi

"Cái kia tin tức xấu đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Tin tức xấu là, chúng ta bây giờ ở Đồng Tích tộc Tinh Vực nội địa, hơn nữa chiến hạm của ta mất đi tầng sâu không gian đi năng lực."

Sắc mặt hai người nhất thời đại biến, Thủy Chỉ Lan hoa dung thất sắc, phát sinh một tiếng thét kinh hãi

"Đồng Tích tộc!"

Thanh Phỉ sắc mặt cũng rất khó nhìn, cứng rắn cắn răng nói

"Thật là một tốt tin tức xấu."

Đồng Tích tộc cùng nhân tộc đồng dạng có kẻ thù truyền kiếp, năm đó bọn họ cũng là xâm lược nhân tộc một thành viên. Sau lại Tiêu Chiến thiên phản công, đem bọn họ giết đến tan vỡ, nguyên bản tổ địa bị nhân tộc đả diệt.

Gần như diệt vong Đồng Tích tộc trốn chết tinh không, thật vất vả lại tìm khối địa phương, một lần nữa định cư lại. Bây giờ bọn họ lần thứ hai cường đại, nhưng còn không có khôi phục lại như trước đỉnh thịnh.

Không tính là cường tộc, so với tiểu tộc lại mạnh lên không ít.

Đồng Tích tộc so với Ác Ma, Kim Ưng chờ(các loại) cường tộc phải khiêm tốn không ít, cùng nhân tộc ma sát thỉnh thoảng sẽ có, nhưng không nhiều lắm. Bất kể như thế nào, cùng nhân tộc giữa Huyết Cừu là vĩnh viễn tồn tại.

Nếu là bị bọn họ nắm lấy cơ hội, cũng đồng dạng sẽ không bỏ qua.

Nhất là bây giờ chính mình tiến nhập thủ phủ của bọn họ, Đồng Tích tộc tất nhiên sẽ không dễ dàng buông tha.

Lâm Mặc Ngữ suy tư về có Đồng Tích tộc tin tức, mở miệng nói

"Nơi đây còn dường như còn có một cái tin tức xấu."

Còn có tin tức xấu ?

Thủy Chỉ Lan nói

"Lâm sư huynh liền đừng nói giỡn, liền cùng nhau nói a."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Đồng Tích tộc hình như là cùng Thiên Mã tộc kết minh, chúng ta khả năng phải đối mặt không chỉ có là Đồng Tích tộc mấy.".