Chương 2045: Cho hai người các ngươi tuyển trạch.

Chương 2045: Cho hai người các ngươi tuyển trạch.

Thanh Phỉ cùng Thủy Chỉ Lan vị trí tầng thứ quá thấp, đối với đại thế cũng không rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ cũng là biết, từ nhân tộc mấy lần hành động sau đó, các tộc canh chừng mà phát động, rất sợ nhân tộc đối với bọn họ động thủ. Dù sao năm đó chuyện này, các tộc hầu như đều có tham dự.

Nhân tộc mặc kệ đối với cái kia tộc động thủ, đều có thể.

Hơn nữa căn cứ bị giảo diệt tam tộc, cùng với Tam Ngân Tộc hạ tràng, đều có thể suy đoán ra, nhân tộc thủ đoạn tàn nhẫn. Liền Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc đều tuyên bố liên thủ, mạnh như bọn họ đều muốn liên thủ mới có lòng tin ứng phó nhân tộc.

Khác nhỏ yếu chủng tộc càng không cần phải nói.

Đồng Tích tộc cùng Thiên Mã tộc kết thành đồng minh, hơn nữa bọn họ còn đang tìm chủng tộc khác, hy vọng hợp thành càng lớn đoàn thể. Chỉ có cái này dạng, mới có thể đối kháng nhân tộc.

Lần này Lâm Mặc Ngữ rơi vào Đồng Tích tộc nội địa, nếu muốn giết đi ra ngoài phỏng chừng không dễ dàng.

"Đi trước đi, nhìn Đồng Tích tộc phản ứng lại nói."

Lâm Mặc Ngữ khống chế được chiến hạm, hướng phía Nhân Tộc tinh vực bay đi.

Chiến hạm bị hao tổn không cách nào tiến nhập tầng sâu không gian, bất quá như trước có thể ở tầng ngoài không gian vượt qua tinh không, tốc độ cũng không chậm. Nếu là không có Thanh Phỉ đám người tồn tại, Lâm Mặc Ngữ ngược lại là có thể trực tiếp sử dụng tam quang phù, trong vòng thời gian ngắn phản hồi nhân tộc.

Chiến hạm ở trong tinh không đi, xẹt qua từng tòa tinh hệ.

Cả phiến tinh không nhìn qua thập phần vắng vẻ, cũng không có gặp phải từ Đồng Tích tộc người.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ biết sự tình tất nhiên không có đơn giản như vậy, Đồng Tích tộc không phải cường tộc, bất quá cũng không nhỏ yếu.

Cơ bản nhất hệ thống phòng ngự vẫn phải có, nghĩ đến bọn họ đã bị phát hiện, chỉ là Đồng Tích tộc còn không có tìm tới. Chính mình phải ly khai Đồng Tích tộc, chí ít còn muốn phân mười ngày nửa tháng, Đồng Tích tộc nghĩ đến cũng không sốt ruột.

Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng Đồng Tích tộc đang thương lượng như thế nào đối phó chính mình.

"Cái kia vị Bỉ Ngạn cảnh cũng sẽ không động thủ, tối đa sẽ phái điểm thần tôn qua đây."

"Bất quá thật đánh nhau, cũng không thấy là chuyện xấu."

"Lấy nhân tộc tình báo thủ đoạn, chỉ phải ở chỗ này gây ra chút động tĩnh, Thánh Tôn nhóm tất nhiên sẽ biết."

Lâm Mặc Ngữ đều không quan tâm, hắn đối với thực lực của chính mình có lòng tin.

Coi như là Bỉ Ngạn cảnh muốn giết hắn, cũng không phải chuyện dễ dàng. Thật đánh nhau, ai sống ai chết, trời biết hiểu.

Cái này nửa ngày gian, Lâm Mặc Ngữ vì hôn mê bất tỉnh mười mấy người tiến hành trị liệu.

Đáng tiếc linh hồn của bọn họ thương thế quá nặng, Sinh Chi Lực mặc dù có trị liệu linh hồn thần kỳ tác dụng, nhưng cũng cần thời gian. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được linh hồn của bọn họ đang ở khôi phục, khoảng cách chân chính thức tỉnh còn cần một quãng thời gian.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng cảm thụ cùng với chính mình thế giới linh hồn biến hóa.

Thế giới kết tinh bị Thế Giới Thụ cuốn, trán phóng ánh sáng nhạt, liên tục không ngừng thả ra thần kỳ năng lượng. Những năng lượng này bị Thế Giới Thụ hấp thu, trải qua trùng điệp rèn luyện, sau đó đưa vào thế giới linh hồn.

Ngắn ngủi nửa ngày, Lâm Mặc Ngữ liền cảm giác linh hồn của chính mình thế giới dường như biến đến càng thêm vững chắc.

Loại biến hóa này rất thong thả, có thể không chịu nổi linh hồn của chính mình đầy đủ nhạy cảm, vẫn bị cảm thụ được.

Thế giới kết tinh ẩn chứa tinh Hỏa Giới tinh hoa, ẩn chứa cực kỳ cường đại lực lượng, dùng để xây dựng một cái thế giới quy tắc dư dả. Hơn nữa hiện tại Lâm Mặc Ngữ lợi dụng, bất quá là nó một phần ức vạn, còn xa không tới nó chân chính phát huy tác dụng thời điểm.

Linh hồn nhìn lấy Thế Giới Thụ

"Ngươi dường như cũng nhận được không ít chỗ tốt a!"

Linh hồn cảm nhận được, không chỉ là thế giới linh hồn biến đến cường đại, liền Thế Giới Thụ đều ở đây rèn luyện trong quá trình cường đại rồi một ít. Thế Giới Thụ chậm rãi chập chờn, hiện ra hết sức cao hứng.

Nó xác thực cũng có được lợi, thế giới kết tinh bên trong lực lượng, đối với hắn trưởng thành rất có ích lợi.

Lâm Mặc Ngữ không có quên, Thế Giới Thụ đến bây giờ còn như trước chỉ là Ấu Sinh Kỳ, giống như là trong nhân tộc hài đồng, nghĩ tại khỏe mạnh trưởng thành, cần đại lượng dinh dưỡng.

Thế giới kết tinh chính là tốt nhất chất dinh dưỡng.

"Có thể hấp thu liền tận lực hấp thu, mau sớm lớn lên!"

Linh hồn vươn tiểu thủ, ở trên thế giới thụ vỗ nhè nhẹ đánh vài cái. Thế Giới Thụ hiện ra càng cao hứng hơn, rũ xuống cành nhẹ nhàng vuốt ve Lâm Mặc Ngữ, hiện ra cực kỳ thân đâu.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn bắt đầu vẽ phù văn, hội chế chính là kích hoạt tinh hỏa cái viên này phù văn. Này cái phù văn rất cổ quái.

Cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác, nó cũng không phải là cao đẳng phù văn, so với cao đẳng phù văn tầng thứ cao hơn. Nhưng lại không phải cổ phù, không giống cổ phù phức tạp như thế.

Nếu như là cổ phù, Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng bản thân trước mắt năng lực, căn bản là không có cách vẽ. Ở thần bí chủ nhân trong miệng, đem miếng phù văn xưng là Phần Thế phù.

Phần Thế phù có thể kích phát Phần Thế chi hỏa, phần diệt thế giới, đem trọn phương thế giới luyện chế thành thế giới kết tinh.

Trước đây thần bí chủ nhân ở lại tinh Hỏa Tộc trong cơ thể chính là Phần Thế chi hỏa, bị Lâm Mặc Ngữ lấy Phần Thế phù kích hoạt. Bất quá đó là thần bí chủ nhân lực lượng, cũng không phải Lâm Mặc Ngữ sở hữu.

"Muốn luyện ra phật thế chi hỏa, trước muốn ngưng tụ Hỏa Chủng, lại lấy Linh Hồn Lực không ngừng tiến hành nuôi nấng, mới có thể thành hình."

"Mà muốn ngưng tụ Hỏa Chủng, cần đem Phần Thế phù luyện tới hoàn mỹ."

Linh hồn lần lượt vẽ Phần Thế phù, Phần Thế phù lần lượt thành hình, tùy theo lại cấp tốc tan vỡ, đều không thể ngưng tụ ra Hỏa Chủng. Hỏa Chủng không thể dễ dàng như thế ngưng tụ, Lâm Mặc Ngữ mỗi lần vẽ Phần Thế phù, đều có lần sau, không cho hết đẹp.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, hắn có kiên trì, thất bại cái kia làm lại chính là, cũng không có gì.

Vẽ Phần Thế phù phải tiêu hao bó lớn Linh Hồn Lực, có Thế Giới Thụ ở, Linh Hồn Lực tiêu hao đồng dạng không coi vào đâu 0. Lâm Mặc Ngữ có gặp may mắn ưu thế, hắn tin tưởng không bao lâu, chính mình là có thể ngưng tụ ra Phần Thế Hỏa Chủng. Đến lúc đó sẽ đem Phần Thế Hỏa Chủng nuôi nấng thành Phần Thế chi hỏa, có thể luyện hóa thế giới.

Đương nhiên không thể nào là đại thế giới loại này cường đại thế giới. Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới là Thổ Lỗ giới, Hồn Linh Giới.

Loại này tộc nhân đã chết hết, thừa ra xuống tàn phá thế giới.

Đem luyện hóa, cũng có thể được thế giới kết tinh, cho Thế Giới Thụ làm chất dinh dưỡng cũng là không sai.

Linh hồn không ngừng vẽ lấy Phần Thế phù, Lâm Mặc Ngữ bản thân lại là Nhất Tâm Nhị Dụng, cùng xanh Mạc Thủy Chỉ Lan trò chuyện. Từ Tứ Tinh Vực đại bỉ sau đó, mấy cái liền lại không có chạm qua mặt.

Nếu như không phải lần này Sở Hùng cùng Trang Bích xin giúp đỡ, bọn họ cũng không biết nếu chờ bao lâu mới có thể gặp nhau. Tu luyện giả chính là như vậy, một ngày bước trên con đường, mấy trăm hơn ngàn năm tìm không thấy, cũng là bình thường.

Thanh Phỉ cùng Thủy Chỉ Lan nói năm đó phân biệt sau một việc, mỗi người bọn họ phản hồi Tinh Vực, lại đang mấy năm sau cùng nhau bước vào Thần Thành. Bốn người ở Thần Thành khu vực bên ngoài, không ngừng làm nhiệm vụ, tích lũy Thần Thành công huân.

Tuy là còn không có đột phá tới Thần Tôn, bất quá căn cơ cũng là càng ngày càng dày. Bọn họ cũng không sốt ruột, đều hiểu được hậu tích bạc phát đạo lý.

Bọn hắn bây giờ bốn người khoảng cách Thần Tôn đều chỉ thừa lại nửa bước, không dùng được một năm nửa năm là có thể đột phá. Lâm Mặc Ngữ vận dụng Bạo Vận Thuật, tra xét hai người vận khí.

Phát hiện hai người vận khí đều tính không sai, trị số phân biệt đều ở đây 80 tả hữu, thuộc về vận may phủ đầu. Xác thực, các nàng cũng là gặp dữ hóa lành, lần này lầm vào tinh Hỏa Giới, kết quả cũng bình an phản hồi. Chiến 0. 1 hạm đang phi hành sau một ngày, chậm rãi ngừng lại.

"So với ta nghĩ chậm một chút, bất quá cuối cùng là tới."

Lâm Mặc Ngữ thanh âm bình tĩnh, tìm không thấy sóng lớn.

Ở cách chiến hạm khoảng chừng trăm vạn km chỗ, xuất hiện một chi quân đội. Đồng Tích tộc quân đội tống ra hàng ngũ, vận sức chờ phát động.

Ở chiến hạm sau khi dừng lại, trên dưới trái phải trước sau, bốn phương tám hướng đều xuất hiện Đồng Tích tộc quân đội. Đồng Tích tộc đem Lâm Mặc Ngữ chiến hạm vây quanh, sát ý ở trong tinh không lan tràn.

Đại quân số lượng không ít, chừng mười vạn.

Mười vạn đại quân vây công một con thuyền chiến hạm, hiển nhiên có chút đại tài tiểu dụng. Nhưng là có thể từ đó phản ứng ra, bọn họ đối với nhân tộc coi trọng.

Thanh Phỉ cùng Thủy Chỉ Lan không thấy chút nào khẩn trương, Thủy Chỉ Lan nói

"Lại muốn phiền phức Lâm sư huynh."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Không sao cả."

Tiếp lấy thanh âm của hắn truyền ra chiến hạm

"Cho hai người các ngươi tuyển trạch, một là để cho chúng ta rời đi, hai là ta giết các ngươi!".