Chương 2046: Hi vọng bọn họ biết khó mà lui.

Chương 2046: Hi vọng bọn họ biết khó mà lui.

Từ Lâm Mặc Ngữ thanh âm trung, hoàn toàn nghe không ra bất kỳ tâm tình.

Chỉ là chữ của hắn câu cũng là không gì sánh được bá đạo, tuyệt không cho Đồng Tích tộc lưu mặt mũi. Như vậy dường như không phải hắn bị bao vây, mà là hắn bao vây Đồng Tích tộc.

Đồng Tích tộc trong quân đội, một cái vị thần tôn bay ra, hướng phía Lâm Mặc Ngữ phẫn nộ quát

"Nhân tộc Thần Tôn, lăn ra đây!"

Đồng Tích tộc nhân phổ thông tính khí không tốt, hỏa khí rất vượng, động một chút là đả đả sát sát.

Bọn họ ngoại hình như thằn lằn, mồm dài mà dẹt, có một loạt sắc bén răng nanh, nhìn qua có chút dữ tợn. Trên người trường mãn màu đồng cổ lân giáp, tản ra hoàng mang, giống như Hoàng Kim một dạng.

Đồng Tích tộc thích nhất lấy gậy gộc làm vũ khí, cho dù là thần của bọn họ tôn cũng không ngoại lệ, đang khi nói chuyện đung đưa trong tay cự đại gậy gộc, tỏ vẻ uy hiếp.

Đi ra kêu là một vị Đồng Tích tộc cao giai Thần Tôn, ngôn ngữ cũng không khách khí, không chút nào đem Lâm Mặc Ngữ để vào mắt. Hắn có thể cảm nhận được, trong chiến hạm nhân tộc Thần Tôn, chỉ là Thần Tôn nhị giai.

Hắn đường đường một cái cao giai Thần Tôn, đối với một cái Thần Tôn nhị giai, căn bản không cần phải khách khí.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ so với hắn lại càng không khách khí

"Cho các ngươi ba giây tuyển trạch, hoặc là cút ngay 0 1, hoặc là chết!"

Những lời này, không chỉ có đem Đồng Tích tộc Thần Tôn khí cười, liền những quân nhân kia cũng từng cái cười đến cười. Bọn họ nhe răng trợn mắt, biểu tình càng lộ vẻ dữ tợn.

"Các ngươi nhân tộc chính là như vậy tự đại sao?"

Đồng Tích tộc Thần Tôn phát sinh rít gào.

Kèm theo hắn rít gào, lại có mấy danh Thần Tôn bay ra, cảnh giới ở tam giai đến Lục Giai không đợi. Ước chừng mười hai vị Thần Tôn, mang theo mười vạn đại quân, bao quanh Lâm Mặc Ngữ chiến hạm.

Thời gian ba giây chớp mắt liền qua, Lâm Mặc Ngữ thanh âm lần thứ hai vang lên

"Các ngươi cười đến so với khóc còn khó coi hơn!"

Đồng Tích tộc xác thực tuyệt không phù hợp nhân tộc thẩm mỹ, mặc kệ bọn hắn là biểu tình gì, ở nhân tộc trong mắt, chính là một cái xấu chữ. Trong tinh không có Bất Tử Hỏa Diễm nhảy lên, trong sát na, hư không biến hóa, phảng phất khác một cái thế giới hàng lâm.

Hài Cốt Địa Ngục ở vô thanh vô tức xuất hiện, bao trùm nghìn vạn km tinh không, đem sở hữu Đồng Tích tộc toàn bộ bao phủ ở bên trong. Lâm Mặc Ngữ thanh âm bình tĩnh truyền ra

"Ba giây đến rồi."

Hắn mà nói biểu thị tử vong hàng lâm, Hài Cốt Địa Ngục trung vô số Địa Ngục Hung Linh lao ra, hóa thành Tử Thần đánh về phía Đồng Tích tộc đại quân. Địa Ngục Hỏa diễm đang sôi trào, như núi lửa bạo phát, như Lưu Tinh Vũ rơi.

Địa Ngục Hỏa sông ở Hài Cốt Địa Ngục giữa dòng chảy, lửa nóng hừng hực đang thiêu đốt, Liệt Diễm phía dưới là tiên huyết hội tụ huyết hà.

"Cái gì đồ vật!"

"Hỗn đản!"

A

Đồng Tích tộc đại quân phản ứng không chậm, lúc này liền cùng Địa Ngục Hung Linh phát sinh va chạm. Đồng Tích tộc đại quân trong nháy mắt tan vỡ, bị Địa Ngục Hung Linh xé thành thất linh bát lạc.

Trong lúc nhất thời kêu thảm thiết vang vọng tinh không, bên tai không dứt, Địa Ngục Hung Linh như lang như hổ gặm ăn Đồng Tích tộc. Đồng Tích tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo Đồng Giáp, ở Địa Ngục Hung Linh trước mặt, không có so với đậu hũ tốt bao nhiêu.

Thực lực chênh lệch quá lớn, Đồng Tích tộc quân nhân cũng chỉ là Thần Vương, dù cho tổ hợp đến cùng nhau, cũng chỉ có thể miễn cưỡng cùng Thần Tôn đối kháng. Mà Địa Ngục Hung Linh, mỗi một cái đều có thể so với Thần Tôn Thất Giai!

Coi như là Đồng Tích tộc bên trong mấy vị Thần Tôn, đối mặt Địa Ngục Hung Linh lúc, cũng là lực bất tòng tâm. Bọn họ bị đại lượng Địa Ngục Hung Linh vây quanh, tình cảnh tràn ngập nguy cơ.

Duy nhất nhiều cũng chính là cái kia vị cao giai Thần Tôn.

Vì thế, Lâm Mặc Ngữ làm cho càng nhiều hơn Địa Ngục Hung Linh đi bắt chuyện hắn. Sống là không có khả năng sống rồi, có thể chống bao lâu xem bản lãnh của hắn.

Mười vạn Đồng Tích tộc đại quân, cộng thêm hơn mười vị Thần Tôn, theo Lâm Mặc Ngữ cũng liền đủ cho Hài Cốt Địa Ngục nhét vào cái hàm răng. Chiến hạm lần nữa khởi hành, trận chiến đấu này kết cục đã định trước, không có cái thứ hai kết quả.

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy

"Động tĩnh có thể hay không quá nhỏ điểm, Thánh Tôn nhóm có thể hay không phát hiện dị thường của nơi này."

Phù Thánh Tôn dùng một loại phương pháp đặc thù, cùng Nhân Hoàng Internet phối hợp với nhau, giám thị trong nhân tộc bên ngoài tất cả động tĩnh.

Loại thủ đoạn này chắc là Viễn Cổ Thời Kỳ lưu lại, bên trong đại thế giới phát sinh rất nhiều chuyện, đều không thể gạt được Phù Thánh Tôn.

Đồng Tích tộc khoảng cách nhân tộc không tính là xa xôi, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, có lẽ không bao lâu Phù Thánh Tôn là có thể biết được tin tức của mình. Chiến hạm tiếp tục cách xa, trong nháy mắt, chiến trường đã bị xa xa để qua phía sau. Lâm Mặc Ngữ ngồi ở trong chiến hạm, hưu nhàn uống trà.

Linh hồn vẫn còn tiếp tục học tập vẽ Phần Thế phù, từng bước hướng về hoàn mỹ tới gần.

Thanh Phỉ hỏi

"Lần sau Đồng Tích tộc lại tới, có thể sẽ có càng mạnh lực lượng."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Không sao cả, lần này ta cũng chỉ là một cái cảnh cáo, hi vọng bọn họ có thể biết khó mà lui, để cho chúng ta ly khai."

"Nếu như bọn họ vẫn muốn ngăn lấy, ta đây sẽ không để ý ở tại bọn hắn trong tinh vực du ngoạn một đoạn thời gian."

Lâm Mặc Ngữ nói du ngoạn cũng không phải cái gì chuyện tốt, hắn nói xong hời hợt, có thể rơi vào hai người trong tai, lại có thể cảm giác được một chút sát ý.

Bên trong đại thế giới nhân tộc, từ nhỏ đã bị giáo dục, đều nhớ kỹ đã từng cừu hận.

Giết dị tộc đã khắc vào nhân tộc cốt nhục bên trong, cho dù như Thủy Chỉ Lan loại này tính tình ôn hòa nữ tử, đối với Lâm Mặc Ngữ sở tác sở vi, cũng không có chút nào phản cảm.

Ở tuyệt đại đa số người trong mắt, những dị tộc này đều đáng chết.

Đã từng bọn họ giết qua vô số nhân tộc, thậm chí ăn qua vô số nhân tộc.

Đây là huyết hải thâm cừu, đời đời kiếp kiếp, ức vạn năm cũng không thể quên, mặc kệ nhân tộc làm sao trả thù cũng không quá đáng. Sau một giờ, Hài Cốt Địa Ngục từ trong tinh không tiêu thất.

Trống trải trong tinh không, không còn sót lại bất cứ thứ gì.

Không có huyết dịch, không có thi cốt, cũng không có một tia Hài Cốt.

Hài Cốt Địa Ngục giết bọn họ, đồng thời quét dọn chiến trường.

Địa Ngục Hung Linh lại mạnh mẽ một phần, Địa Ngục Hỏa sông cũng trở nên càng mạnh mẽ hơn, ở Hài Cốt Địa Ngục trung tuôn trào không ngừng. Bởi vì có Thanh Phỉ đám người ở, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ xác thực không có ý định ở chỗ này lâu.

Hắn chỉ hy vọng mau sớm trở lại nhân tộc, đem các nàng mang về.

Nhưng nếu là Đồng Tích tộc vẫn cản cùng với chính mình, Lâm Mặc Ngữ sẽ không để ý cho Đồng Tích tộc lưu lại một chút mỹ hảo hồi ức. Lâm Mặc Ngữ lật xem trong trí nhớ có quan hệ Đồng Tích tộc tư liệu, đối với hành vi của bọn họ hình thức tiến hành phán đoán.

Đại khái suy đoán ra, đám kia gia hỏa sẽ không dễ dàng buông tha mình. Đồng Tích tộc trí tuệ 583 cũng không tính cao, tính khí tương đương táo bạo.

Bọn họ có thể ở bên trong đại thế giới sinh tồn được, chủ yếu y theo vẫn là dựa vào chính mình thiên phú. Đồng Tích tộc thiên sinh thì có không kém chiến lực, chỉ cần thành niên, là có thể đạt được Siêu Thần kỳ.

Tuyệt đại bộ phận Đồng Tích tộc đều có thể tu luyện đến Thần Vương Cảnh, nếu như ngay cả Thần Vương Cảnh đều tu luyện không được đến, ở Đồng Tích tộc bên trong xem như là chân chính tầng dưới chót. Thế giới rất công bằng, thiên phú càng mạnh, bị hạn chế cũng liền càng lớn.

Đồng Tích tộc Thần Vương rất nhiều, Thần Tôn cũng không tính nhiều lắm, Bỉ Ngạn cảnh thì càng thiếu, còn như Thánh Tôn, bây giờ là một cái đều không có. Trên thực tế, rất nhiều dựa vào thiên phú ăn cơm chủng tộc, đều có tương tự vấn đề.

Bọn họ thường thường khởi bước rất cao, hạn mức cao nhất cũng rất thấp.

Mà nhân tộc, từ sinh ra bắt đầu tu luyện, thường thường muốn đến hơn trăm năm sau đó, (tài năng)mới có thể đạt được Siêu Thần kỳ. Có thể nói, không có chút thiên phú nào đáng nói.

Hết lần này tới lần khác nhân tộc hạn mức cao nhất cũng rất cao, Thánh Tôn số lượng là tất cả chủng tộc bên trong nhiều nhất. Trăm ngàn năm trước, có chủng tộc bắt rất nhiều nhân tộc, bắt người tộc huyết mạch tiến hành nghiên cứu. Bất quá bọn họ cũng không có được thu hoạch gì.

Theo Lâm Mặc Ngữ, Đồng Tích tộc chỉ có thể coi là một cái Chiến Sĩ chủng tộc, nếu như đặt ở Viễn Cổ Thời Đại, liền pháo hôi cũng không tính.

Chủng tộc như vậy, nhân tộc viễn cổ Tiên Hiền nguyện ý cho bọn họ một khối khu vực, để cho bọn họ bình an sinh tồn, đã coi như là lớn nhất khoan dung đổi thành chủng tộc khác, sợ là trực tiếp đem bọn họ đánh giết.

Đáng tiếc, bọn họ không có quý trọng, cuối cùng phản bội. Chiến hạm ở một ngày sau, lần nữa ngừng lại. ..