Chương 2047: Nhị vị sư muội có thể nguyện cùng đi.

Chương 2047: Nhị vị sư muội có thể nguyện cùng đi.

Cùng Lâm Mặc Ngữ nghĩ giống nhau, Đồng Tích tộc không tồn tại biết khó mà lui.

Ở tại bọn hắn trong xương, chiến đấu là yếu tố đầu tiên, nếu như không phải là bởi vì nhân tộc mạnh mẽ quá đáng, Đồng Tích tộc đã sớm đánh tới. Trên thực tế, gần mười vạn năm tới, Đồng Tích tộc cũng duy trì liên tục không ngừng cùng chung quanh chủng tộc nhỏ tiến hành giao chiến.

Bọn họ trí tuệ không đủ, trời sinh tính hiếu chiến.

Đồng thời, Đồng Tích tộc trong cơ thể cũng chảy xuôi đối với nhân tộc hận. Năm đó Tiêu Chiến thiên phản kích, hầu như đưa bọn họ đánh tới diệt tộc.

Lâm Mặc Ngữ đã không lại suy nghĩ Đồng Tích tộc sẽ thả chính mình rời đi khả năng tính, khả năng này, không cao hơn một phần vạn. Thời gian qua đi một ngày mà thôi, Đồng Tích tộc lần nữa đằng đằng sát khí tới.

Phía trước chi đội ngũ kia, chỉ có thể coi là món ăn khai vị.

Lần này tới người không nhiều, chính là hơn trăm người, bất quá đều là cường giả. Chỉ là cao giai Thần Tôn, liền vượt lên trước mười người.

Trong đó có hai người đạt tới Thần Tôn Cửu Giai, phối hợp Đồng Tích tộc thiên phú, cũng cũng coi là đỉnh phong Thần Tôn. Bất quá ở Lâm Mặc Ngữ trong cảm giác, so với năm đó Chu Kỳ Vũ, kém hơn một chút.

Lâm Mặc Ngữ thở dài, nhìn về phía Thanh Phỉ cùng Thủy Chỉ Lan

"Đến mà không trả lễ thì không hay, sau trận chiến này, ta dự định ở Đồng Tích tộc bên trong đi dạo một chút, nhị vị sư muội có thể nguyện cùng đi ?"

Thủy Chỉ Lan nói

"Đều nghe Lâm sư huynh."

Thanh Phỉ nói

"Vừa lúc cũng có thể nhìn Đồng Tích tộc bên trong phong cảnh."

Hai người rất phối hợp Lâm Mặc Ngữ ý tưởng, miệng đầy bằng lòng.

Từng cổ một khổng lồ lực lượng đánh tới, Đồng Tích tộc Thần Tôn huy động vũ khí, ở trong tinh không huyễn hóa ra vô số gậy gộc, muốn đem Lâm Mặc Ngữ kể cả chiến hạm cùng nhau đập nát bấy.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, ngón tay hướng phía bên ngoài tinh không nhẹ nhàng điểm một cái.

Tử vong Long Kỵ Sĩ quân đoàn xuất động, quân đoàn người thống trị đứng ở phía trước nhất, quơ lên chiến đao, đem gậy gộc hư ảnh bổ đến nát bấy. Ngay sau đó tử vong Long Kỵ Sĩ điên cuồng đập ra, đánh về phía từng cái Thần Tôn.

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp triệu hoán ra mười nhánh tử vong Long Kỵ Sĩ quân đoàn, trăm vạn tử vong Long Kỵ Sĩ, mỗi một cái đều là Thần Tôn Thất Giai chiến lực, thanh thế to lớn không gì sánh được.

Tử vong Long Kỵ Sĩ dồn dập phát động xung phong, tốc độ trong nháy mắt đề thăng tới cực hạn, viễn siêu tốc độ ánh sáng, trực tiếp giết tới Đồng Tích tộc Thần Tôn trước mặt. Đồng Tích tộc Thần Tôn nhóm sợ bối rối, rõ ràng là bọn họ quần ẩu Lâm Mặc Ngữ, làm sao trong nháy mắt liền trái ngược.

Bọn họ điên cuồng lui lại, tử vong Long Kỵ Sĩ theo đuổi không bỏ, xung phong phía dưới, tử vong Long Kỵ Sĩ trong nháy mắt siêu việt Đồng Tích tộc Thần Tôn, đưa bọn họ bao bọc vây quanh.

Đồng Tích tộc Thần Tôn sắc mặt không gì sánh được xấu xí, trong ánh mắt hiện ra sợ hãi.

"Tại sao có thể có nhiều như vậy khôi lỗi!"

"Mỗi cá nhân đều tương đương với cao giai Thần Tôn, đánh như thế nào!"

Bỗng nhiên có người phản ứng kịp

"Ta biết hắn là ai, là hắn, là Lâm Mặc Ngữ!"

Lâm Mặc Ngữ ba chữ vừa ra, sở hữu Thần Tôn sắc mặt đều biến.

Tên này bọn họ đương nhiên nghe nói qua, quá mức quen thuộc.

Gần trăm năm nay, nếu nói là trong nhân tộc ai nổi danh nhất, đương chúc Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ sở tác sở vi, đã truyền khắp các tộc, hầu như thành Thần Thoại.

Mọi người đều biết Lâm Mặc Ngữ thực lực rất mạnh, đồng cảnh vô địch, càng có thể vượt cảnh mà chiến. Bất quá cực ít có người biết, Lâm Mặc Ngữ đến cùng mạnh mẽ đến trình độ nào.

Đồng Tích tộc những thứ này Thần Tôn tự nhiên không biết, bất quá bây giờ bọn họ có một ít khái niệm.

Chỉ là Thần Tôn nhị giai Lâm Mặc Ngữ, lại có thể triệu hồi ra trăm vạn cao giai Thần Tôn khôi lỗi, thế thì còn đánh như thế nào ? Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, song phương giao thủ một cái đã có Thần Tôn bỏ mình.

Những cảnh giới kia chỉ có tam giai, tứ giai Thần Tôn, đối mặt cái chết Long Kỵ Sĩ, căn bản không có sức đánh trả. Mấy vị đỉnh phong Thần Tôn quơ lên gậy gộc, đem vô số Long Kỵ Sĩ đánh bay đập nát.

Mỗi một côn xuống phía dưới, đều biết bách tử vong Long Kỵ Sĩ bị đánh nát bấy. Thần Tôn Thất Giai cùng Thần Tôn Cửu Giai, như trước có chênh lệch không nhỏ.

Cho dù là quân đoàn người thống trị, cũng vô pháp cùng với đối kháng.

Nhưng là tử vong Long Kỵ Sĩ thịt nát xương tan phía sau, gần không đến một giây, lại lần nữa phục sinh.

Thần Tôn Cửu Giai Đồng Tích tộc trong chiến trường xen kẽ qua lại, đem đồng tộc nhân cứu trở về, kéo đến phía sau mình.

Mấy vị cao giai Thần Tôn Đồng Tích tộc Chiến Sĩ, dồn dập đem đồng bạn kéo ra phía sau, bọn họ vây quanh ở một vòng, đối kháng Lâm Mặc Ngữ chết hai Long Kỵ làm quân đoàn người thống trị huy động chiến đao, lần lượt sát tiến đi, đều bị bọn họ ngoan cường đỡ xuống.

Đồng Tích tộc toàn thân tản ra màu đồng cổ quang mang, quang mang đan vào đến cùng nhau, trong tinh không xuất hiện một đoàn kim sắc đại cầu. Đồng Tích tộc Thần Tôn hợp thành chiến trận, trong hư không xuất hiện một chỉ lớn vô cùng Hoàng Kim thằn lằn Chiến Sĩ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, mang theo một chút chẳng đáng

"Đây là triệu hoán tổ tiên rồi hả?"

Hoàng Kim thằn lằn Chiến Sĩ cao tới vạn mét, quơ lên cự đại gậy gộc, quét ngang tinh không, đánh giết trong chớp mắt gần mười ngàn tử vong Long Kỵ Sĩ.

Cái này chỉ Hoàng Kim thằn lằn Chiến Sĩ chiến lực thập phần tiếp cận Bỉ Ngạn cảnh, hầu như đạt tới nửa bước Bỉ Ngạn trình độ. Lâm Mặc Ngữ ngón tay khẽ búng, Bất Tử Hỏa Diễm ở trong tinh không nổ tung, chia thành năm phần.

Khô Lâu Vương Tọa hiện lên, ngũ bộ khô lâu lâm cấp tốc giết ra.

Đồng dạng là Thần Tôn Cửu Giai, Khô Lâu Vương so với Đồng Tích tộc càng mạnh. Năm chuôi Cốt Kiếm đồng thời vung ra, Trảm Thần!

Kiếm quang sáng lên, Hoàng Kim thằn lằn Chiến Sĩ nhất thời bị kiếm trảm thôn phệ.

Đồng dạng vạn mét cao Khô Lâu Vương, hai bước vọt tới theo, trong thời gian ngắn chính là mấy nghìn kiếm, Hoàng Kim thằn lằn Chiến Sĩ bị làm thành tràng trảm diệt. Chiến trận bị phá, Đồng Tích tộc Thần Tôn sắc mặt đại biến, chính bọn hắn đã không có may mắn còn tồn tại khả năng.

Bọn họ hoàn toàn đánh giá thấp Lâm Mặc Ngữ chiến lực.

Hài Cốt Địa Ngục lần nữa hiện lên, vô số Địa Ngục Hung Linh lao ra, chuẩn bị ăn cơm. Bạo ngược khí tức bốc lên, có Thần Tôn từ trong chiến trận lao ra, chuẩn bị tự bạo.

Lâm Mặc Ngữ chẳng đáng cười nhạt

"Không có cơ hội!"

Điểm ngón tay một cái, hồng quang bao phủ tinh không.

Bạch Tinh Cấp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Thời Gian Gia Tốc nghìn lần, sở hữu thương tổn đều trong vòng thời gian ngắn bạo phát. Linh hồn chịu đến công kích, tự bạo khí tức nhất thời dập tắt.

Một giây kế tiếp, trong tinh không xuất hiện một chỉ mười triệu mét mắt to.

Mắt to lạnh nhạt vô nhãn ngóng nhìn qua đây, tùy thời chuẩn bị phát động linh hồn trùng kích.

Vong Linh ngưng mắt nhìn thương tổn khả năng không đủ, nhưng dùng để cắt đứt tự bạo, tiến hành khống tràng, hiệu quả cực tốt. Sau khi làm xong, Lâm Mặc Ngữ liền thu tay lại.

Hắn biết chiến đấu từ giờ khắc này cũng đã kết thúc, những thứ này Thần Tôn trừ phi còn có cái gì nghịch thiên Pháp Bảo, bằng không không có khả năng may mắn còn sống sót.

"Cũng không biết lần này du ngoạn sau đó, Hài Cốt Địa Ngục có thể hay không lần nữa thăng cấp."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, cụ thể có được hay không, muốn xem du lịch kết quả. . . .

Bên trong tòa thần thành, Phù Thánh Tôn chiếm được tin tức mới nhất

"Lâm tiểu hữu xuất hiện ở đồng tích tộc trong tinh vực."

Thiên Thánh Tôn trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng

"Hắn rốt cuộc thoát khỏi không gian chi động, cùng với hắn, còn có người khác sao ? Phù Thánh Tôn lắc đầu "

"Không có càng tin tức cụ thể."

Thiên Thánh Tôn nói

"Đồng Tích tộc cách cũng không xa, để lão giết đi một chuyến a, đem lâm tiểu hữu đón về tới."

Đồng Tích tộc cùng Ác Ma tộc bất đồng, trong tộc cũng không có Thánh Tôn, chỉ có một cái Bỉ Ngạn cảnh.

Thiên Thánh Tôn rõ ràng Lâm Mặc Ngữ thực lực, đối với Lâm Mặc Ngữ an toàn đều không quan tâm không có. Một cái Bỉ Ngạn cảnh, muốn giết Lâm Mặc Ngữ rất khó, làm không cẩn thận còn có thể bị Lâm Mặc Ngữ giết ngược. Lần này cũng không cần đại quân xuất động, Sát Thánh Tôn một người đi qua như vậy đủ rồi.

Thiên Thánh Tôn nói đã cho Sát Thánh Tôn gửi tin nhắn, rất nhanh được Sát Thánh Tôn trả lời thuyết phục, hắn lập tức động thủ. Thiên Thánh Tôn nói

"Tốt lắm, lão giết đi qua."

Phù Thánh Tôn gật đầu

"Lần này không gian chi động xuất hiện có chút đột nhiên, đang kéo dài mấy ngày sau liền biến mất hơi thở, Chiến Thần Điện có mấy người tiến vào bên trong không tiếp tục đi ra, lần này ngược lại là có thể hỏi một chút lâm tiểu hữu bên trong là tình huống gì."

"Việc này không vội, chờ trở về phía sau chậm rãi hỏi chính là.".