Chương 2048: Đến mà không trả lễ thì không hay.

Chương 2048: Đến mà không trả lễ thì không hay.

Lâm Mặc Ngữ khu động lấy hư hại chiến hạm, tiếp tục ở trong tinh không đi.

Hắn đổi phương hướng, không còn là hướng phía Nhân Tộc tinh vực đi tới, mà là sử dụng hướng Đồng Tích tộc gần nhất một tòa tinh hệ. Đồng Tích tộc tinh hệ thống hiện lên cổ đồng quang mang, kể cả Hằng Tinh đều cùng nhân tộc bên trong bất đồng.

Thủy Chỉ Lan nhìn xa xa

"Thực sự là kỳ quái, tại sao có thể có cổ đồng sắc Tinh Thần."

Thanh Phỉ cũng không hiểu

"Quả thật có chút cổ quái."

Các nàng không hiểu rất bình thường, Lâm Mặc Ngữ lại cũng rõ ràng là gì.

Hắn chậm rì rì nói rằng

"Cũng không phải là Hằng Tinh cổ quái, mà là tại Hằng Tinh ở ngoài, bao phủ một tòa xe pháp."

"Đồng Tích tộc cũng không am hiểu trận pháp, bất quá có một cái trận pháp là ngoại lệ, đây là đang bọn họ huyết mạch bên trong truyền thừa trận pháp, được xưng là đồng quang trận."

"Tòa trận pháp này, có thể đem hằng tinh quang thu tập, chuyển hóa thành Đồng Tích tộc đồ thiết yếu cho tu luyện muốn tài liệu."

Thủy Chỉ Lan cùng Thanh Phỉ lắc nhưng hiểu ra

"Khó trách."

Thanh Phỉ nói

"Xem ra mỗi cái chủng tộc đều có đặc điểm của mình."

Lâm Mặc Ngữ than thở

"Xác thực, các tộc đều có các tộc đặc điểm, đáng tiếc a, bọn họ cũng không đủ thông minh."

Xác thực không đủ thông minh, Lâm Mặc Ngữ chỉ thời kỳ viễn cổ sự tình.

Lúc đó bọn họ Thế Giới Bổn Nguyên đã nhập vào đại thế giới, bọn họ đã cùng đại thế giới ở trên cùng một chiếc thuyền. Lúc đó bên trong đại thế giới nhân tộc là thuyền trưởng cùng thuyền viên, mà bọn họ đều là từng cái hành khách.

Kết quả những thứ này hành khách nghĩ lấy muốn xử lý thuyền trưởng cùng 217 thuyền viên.

Bọn họ căn bản không hiểu, thuyền trưởng cùng thuyền viên một ngày chết rồi, chiếc thuyền này cũng liền muốn chìm, liền mang bọn họ những thứ này hành khách, một cái đều chạy không được, đều phải chết.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ nói bọn họ không đủ thông minh.

Đương nhiên, thông minh cũng không phải là không có, tỷ như điệp tộc.

Chỉ là loại này thông minh chủng tộc, số lượng quá ít, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Chiến hạm khoảng cách tinh hệ càng ngày càng gần, Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Bọn họ nên đến rồi."

Thoại âm rơi xuống, trong tinh không bỗng nhiên sáng lên vô số bạch quang.

Ngay sau đó, một viên Tinh Thần nổ lên, nổ ra xán lạn pháo hoa.

Từng cổ một cường đại khí tức dâng lên, Đồng Tích tộc cường giả bắt đầu phản kích, nhưng trong nháy mắt những thứ này phản kích đã bị dập tắt, không hề có tác dụng. Ở chiến hạm phía trước, Khô Lâu Thần Tướng đã đi đầu một bước, vọt tới.

Lâm Mặc Ngữ nói qua, đến mà không trả lễ thì không hay.

Ngươi đã không cho ta đi, ta đây liền không đi, liền ở lại nhà ngươi, hảo hảo vui đùa một chút đi dạo. Đợi đến chiến hạm chân chính tiến nhập tinh hệ lúc, chiến đấu đã kết thúc.

Cái tòa này trong tinh hệ Đồng Tích tộc không còn một mống, không một người sống.

Lâm Mặc Ngữ hoặc là không động thủ, động thủ chính là diệt tộc, vĩnh tuyệt hậu hoạn.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một chút Nhân Quả Chi Lực, số lượng không nhiều lắm, nhân quả rất ít.

"Quả nhiên, giết sạch, nhân quả ngược lại sẽ thiếu."

"Chỉ cần ta giết đến đầy đủ sạch sẽ, liền sẽ không có nhân quả sản sinh."

Hằng Tinh bên ngoài đồng quang trận bị đánh diệt, hằng tinh màu sắc cũng theo đó khôi phục nguyên dạng. Không có đồng quang trận, Hằng Tinh vẫn là Hằng Tinh, cũng không có gì khác nhau.

Chiến hạm từ tinh cầu tư nguyên bên cạnh xẹt qua, Đồng Tích tộc tu luyện không được cần quá nhiều ngoài định mức tài nguyên, bọn họ cần nhất ta chính là đồng quang trận chuyển hóa tới tài liệu.

Những tư nguyên này tinh hầu như không có bị động quá, tài nguyên thập phần phong phú.

"Có lẽ, những tinh cầu này đều có thể mang về."

Ở nhân tộc trong kế hoạch, sẽ từng cái đối với một ít trung chủng tộc nhỏ động thủ, báo thù hơn, còn có thể đưa bọn họ tài nguyên toàn bộ mang đi. Ở tinh lão dự đoán trung, muốn sống quá đại thế giới Niết Bàn, liền cần có rộng lượng tài nguyên chống đỡ.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này cũng không dị nghị, mặc dù hắn biết đại thế giới không có khả năng Niết Bàn, có thể chính mình nếu muốn chữa trị đại thế giới phù văn, cũng có thể cần những tư nguyên này.

Tài nguyên chê ít, càng nhiều càng tốt.

Trăm vạn Khô Lâu Thần Tướng cùng một chi tử vong Long Kỵ Sĩ quân đoàn, ly khai tinh hệ, hướng phía phụ cận một tòa khác tinh hệ lướt đi. Lâm Mặc Ngữ lần này tổng cộng xuất động 100 triệu Khô Lâu Thần Tướng cùng với trăm chiếc tử vong Long Kỵ Sĩ.

Lấy trăm vạn Khô Lâu Thần Tướng cộng thêm một chi tử vong Long Kỵ Sĩ vì tổ hợp, phân biệt thẳng hướng Đồng Tích tộc mỗi cái tọa tinh hệ. Làm Đồng Tích tộc còn đang suy nghĩ như thế nào đối phó Lâm Mặc Ngữ thời điểm, Lâm Mặc Ngữ đã bắt đầu giết ngược.

Trong những ngày kế tiếp, Đồng Tích tộc sẽ rơi vào ác mộng. . . .

Ở Đồng Tích tộc trung tâm, có một viên lớn vô cùng Hằng Tinh.

Hằng Tinh bên ngoài, đồng quang trận duy trì liên tục vận chuyển, đem Hằng Tinh sở lực lượng hội tụ đến cùng nhau, hình thành tên là đồng quang tinh tài liệu. Đồng quang to chính là Đồng Tích tộc đồ thiết yếu cho tu luyện muốn tài liệu.

Mà ở đồng quang ngoài trận, một tòa ngoại hình như thằn lằn cung điện, phiêu phù ở trong tinh không.

Trong cung điện truyền ra phẫn nộ tiếng hô, hóa thành tầng tầng sóng địa chấn, vặn vẹo không gian.

Hằng Tinh chịu ảnh hưởng, phun trào ra vô số hỏa diễm, phảng phất Hằng Tinh cũng ở phẫn nộ rít gào.

Đồng Tích Vương thanh âm từ thằn lằn trong cung điện truyền ra

"Lâm Mặc Ngữ, bản vương muốn giết ngươi, đem ngươi băm thành bùn!"

Nguyên bản bất động bất động thằn lằn cung điện bắt đầu phi hành, kịch liệt gia tốc, hướng phía Lâm Mặc Ngữ vị trí bay đi. Hợp với hai lần ngăn chặn Lâm Mặc Ngữ đều lấy thất bại cáo chung, trước sau chết rồi mười vạn đại quân, trên trăm Thần Tôn, tổn thất nặng nề. Hắn càng không có nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ không chỉ có không có nhân cơ hội rời đi, mà là bắt đầu giết ngược.

Từng nhánh Vong Linh đại quân, sát tiến mỗi cái tọa tinh hệ, chỗ đi qua chó gà không tha.

Hai ngày này, hắn thu được đại lượng tin tức, đã có mấy chục toà tinh hệ bị hủy, hàng trăm triệu tộc nhân chết đi.

Sự phẫn nộ của hắn đã không cách nào dùng ngôn ngữ để miêu tả, Đồng Tích tộc đã toàn bộ động viên, giống như đối mặt lớn nhất nguy cơ giống nhau. Cho dù là đang bế quan tu luyện Thần Tôn, đều cắt đứt bế quan, bắt đầu hướng từng cái tinh hệ trợ giúp.

Bất quá trợ giúp có thể hay không dùng được, còn khó nói.

Dù sao Đồng Tích tộc trung Thần Tôn số lượng hữu hạn, đối mặt vong linh quân đoàn, có loại như muối bỏ biển cảm giác. Cho dù xuất động đỉnh phong Thần Tôn, nếu như số lượng không đủ, đồng dạng khó có thể ngăn cản tai nạn phát sinh.

Đồng Tích Vương rõ ràng, chỉ có giết chết Lâm Mặc Ngữ, (tài năng)mới có thể ngăn cản đây hết thảy.

Đỉnh phong Thần Tôn đều chết ở Lâm Mặc Ngữ trong tay, bây giờ có thể đối phó Lâm Mặc Ngữ, chỉ có chính hắn.

Đồng Tích Vương tuy là phẫn nộ, nhưng hắn cũng không có mất lý trí, tại hành động lúc hắn cũng không quên hướng Thiên Mã tộc cầu viện. Hắn biết, một phần vạn chính mình giết Lâm Mặc Ngữ thất bại, Đồng Tích tộc đem thừa nhận vô cùng nặng nề tổn thất.

Giờ này khắc này, nếu như có thể đạt được Thiên Mã tộc trợ giúp, có lẽ có thể giảm bớt một ít tổn thất. . . .

Chiến hạm ở trong tinh không phi hành, lúc này trong chiến hạm chỉ có Lâm Mặc Ngữ một người.

Thanh Phỉ, Thủy Chỉ Lan, còn có một chút thụ thương nhân sĩ đều bị lưu tại một viên tư nguyên tinh bên trên. Một chi vong linh quân đoàn bảo vệ các nàng, an toàn không thành vấn đề.

Hắn biết mình huyên lớn, kế tiếp phỏng chừng Đồng Tích Vương sẽ đích thân xuất thủ đối phó chính mình.

Đối mặt Bỉ Ngạn cảnh, Lâm Mặc Ngữ biết mình tất nhiên phải toàn lực ứng phó, vô cùng có khả năng không để ý tới Thanh Phỉ đám người. Lý do an toàn, hãy để cho các nàng cách xa chiến đấu.

Chiến hạm cố ý cách xa tinh hệ, lựa chọn hoàn toàn trống trải hư không tinh không.

Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn làm cho chiến đấu hủy diệt tinh hệ, trong tinh hệ tư nguyên tinh đã bị hắn coi là nhân tộc vật, đánh hư có thể luyến tiếc.

"Nên tới a."

Lâm Mặc Ngữ ngồi ở trong chiến hạm, chậm rãi uống trà.

Hắn đã chờ mình có nửa ngày, tính toán thời gian, Đồng Tích Vương cũng nên đến rồi.

Liền tại hắn tâm tư sau khi rơi xuống không bao lâu, một cỗ khí tức cường đại từ phương xa bốc lên. Khí tức như liệt nhật, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Một tòa toàn thân màu đồng cổ, cao dài mười vạn mét thằn lằn cung điện, từ trong tinh không cấp tốc bay tới. ..