Chương 2049: Hoặc là ngươi hiện tại cử tộc trốn chết a.

Chương 2049: Hoặc là ngươi hiện tại cử tộc trốn chết a.

Đồng Tích Vương đến rồi, hắn mang cùng với chính mình cung điện mà đến.

Lâm Mặc Ngữ lông mi vi thiêu, Đồng Tích Vương còn không có nhìn thấy, nhưng từ bên trong toà cung điện này, hắn cảm nhận được một tia nguy hiểm. Cái tòa này toàn thân cổ đồng cung điện, thương mang khí tức trầm trầm phù phù, mang theo tuế nguyệt nặng nề.

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt kết luận, tòa cung điện này đến từ viễn cổ.

Từ viễn cổ lưu cho tới bây giờ cung điện, làm cho Lâm Mặc Ngữ không thể không cảnh giác.

Viễn Cổ Thời Đại quá mạnh mẽ, đó là cái Bỉ Ngạn đi đầy đất lộng lẫy thời đại, mạnh không chỉ có là nhân tộc, còn có từng cái dị tộc. Ở lúc đó, khả năng tòa cung điện này không coi vào đâu, nhưng để ở bây giờ, tuyệt đối là nhất kiện sát khí.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng phát hiện, cung điện rất nhiều nơi tựa hồ cũng có tu bổ qua vết tích. Hắn lập tức ý thức được, tòa cung điện này hẳn là đi lên chiến trường, trải qua đại chiến.

Đồng thời đang đại chiến trung từng có hư hao, sau lại lại trải qua chữa trị.

Chỉ là từ dấu vết của chữa trị bên trên đó có thể thấy được, chữa trị thủ đoạn thập phần vụng về.

Kể từ đó, tòa cung điện này chiến lực, cùng năm đó so sánh với còn có mấy thành, liền không nói được rồi. Chí ít theo Lâm Mặc Ngữ, uy hiếp độ đại biên độ giảm bớt.

"Như là đã tới, có được hay không, đánh qua mới biết được."

"Đồng Tích Vương, hy vọng ngươi không để cho ta thất vọng."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, chậm rãi đứng dậy, đi ra chiến hạm, đồng thời đem chiến hạm thu hồi lại.

Nguyên bản hắn chỉ là muốn rời đi, sau lại trở tay giết trở lại, bây giờ hắn càng muốn cầm Đồng Tích Vương luyện tập, nghiệm chứng một chút thực lực của mình.

Hắn muốn nhìn, chiến lực của mình đến tột cùng đến rồi trình độ nào, có ở đây không sử dụng thi thể bạo liệt dưới tình huống, có thể hay không cùng Bỉ Ngạn cảnh đối kháng so với tinh Hỏa Tộc bên trong viên kia Bạch Tinh, Đồng Tích Vương tất nhiên sẽ càng mạnh.

Viên kia Bạch Tinh quả thật có Bỉ Ngạn cảnh, nhưng kỳ thật dường như bia ngắm một dạng, theo hắn chà đạp. Đồng Tích Vương bất đồng, Đồng Tích Vương biết phản kích, đánh không lại biết trốn, thậm chí sẽ liều mạng.

Cái này mới là chân chính Bỉ Ngạn cảnh.

Thằn lằn cung điện dừng ở một vạn km bên ngoài, Đồng Tích Vương từ trong cung điện bay ra, trước mắt sát ý nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ. Hắn thân cao chừng tầm chừng mười thước, so với khác Đồng Tích tộc người cao hơn bên trên một đoạn, vóc người cực kỳ khôi ngô.

Trên người che lấp thật dầy cổ đồng lân giáp, tản ra loại như như hoàng kim quang mang, có thể tưởng tượng, những thứ này lân giáp phòng ngự thập phần sợ Đồng Tích Vương không có tận lực tu luyện nhục thân, bất quá hắn nhục thân rõ ràng mạnh hơn so với người cùng cảnh giới tộc.

Bỉ Ngạn cảnh Đồng Tích Vương, hẳn có Thần Tôn cảnh nhục thân.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, ở nhục thân phương diện, Đồng Tích Vương cũng không yếu hơn mình.

"Ngươi chính là Lâm Mặc Ngữ!"

Đồng Tích Vương trong thanh âm ẩn chứa phẫn nộ, đồng thời kèm theo nồng nặc sát ý, tầng tầng lớp lớp bao phủ hướng Lâm Mặc Ngữ Lâm Mặc Ngữ vẻ mặt bình tĩnh, vân đạm phong thanh

"Ngươi là Đồng Tích Vương ?"

Đồng Tích Vương trầm giọng nói

"Mười vạn năm, ta đồng tích dịch nhất tộc thủy chung không cùng ngươi nhân tộc khai chiến, ngươi là ở tuyên chiến sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười

"Làm cũng đã làm rồi, ngươi bây giờ hỏi như vậy, còn có ý gì."

"Cừu hận chắc là sẽ không theo thời gian đưa đẩy mà tiêu thất, chỉ biết càng để lâu càng mạnh."

"Huống chi, các ngươi hiện tại có năng lực cùng ta nhân tộc kêu gào sao?"

"Năm đó các ngươi như chó nhà có tang, vận khí tốt không chết hết, lần này chưa chắc."

Đồng Tích Vương bị chọc giận quá mà cười lên, thanh âm càng ngày càng lạnh

"Có lẽ không bằng ngươi nhân tộc, cần phải giết ngươi, vậy là đủ rồi."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha một tiếng

"Giết ta sau này thì sao, các ngươi không sợ người tộc trả thù ?"

"Bất quá ta ngược lại là có thể cho ngươi chỉ con đường, giết ta, sau đó cử tộc chạy trốn, chạy trốn tới vực ngoại, hoặc là tìm Ác Ma tộc tìm kiếm che chở, cái này dạng có lẽ có thể tránh được một kiếp."

Đồng Tích Vương sắc mặt chợt biến đổi, hắn không có suy nghĩ qua vấn đề này. Giết Lâm Mặc Ngữ sau này thì sao ? Nên làm cái gì bây giờ!

Nhân tộc trả thù, không phải bọn họ có thể thừa nhận.

Hắn hiện tại mơ hồ có chút hối hận, ít ngày trước nếu như hắn quyết định thả Lâm Mặc Ngữ đi, có lẽ sự tình liền sẽ không đến tai mức hiện nay.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Bất quá bây giờ nói những thứ này đã muộn, bây giờ ngươi chỉ có hai cái đường có thể đi. Một là giết ta, sau đó cử tộc trốn chết."

"Hai là hiện tại liền cử tộc trốn chết, bất quá có thể chạy đi bao nhiêu, xem vận khí của ngươi."

Cái gì gọi là hai con đường, cái này căn bản là một con đường.

Lâm Mặc Ngữ đã nói xong rất rõ ràng, hắn là sẽ không bỏ qua cho Đồng Tích tộc, giết hay không hắn đều giống nhau. Đồng Tích Vương không phải thông minh, nhưng là không có ngốc đến loại trình độ này.

"Ngươi muốn chết!"

Đồng Tích Vương phát sinh gầm lên giận dữ, vung lên cánh tay tráng kiện, chợt hướng Lâm Mặc Ngữ vung lên. Sau lưng hắn, một căn cự đại kim sắc gậy gộc bay ra, theo Đồng Tích Vương động tác hướng phía Lâm Mặc Ngữ đang đập rơi. Trong hư không xuất hiện một căn cao tới hơn vạn mét khổng lồ gậy gộc, phô thiên cái địa nện xuống tới.

Gậy gộc chỗ đi qua, Tinh Hà nghiền nát, không gian như là đậu hũ, triệt để nổ tung.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Lúc này mới giống nói!"

Bước chân hắn vừa nhấc, cả người trong nháy mắt tiêu thất, xuất hiện ở mười vạn km bên ngoài trong tinh không. Hắn nguyên bản chỗ ở vị trí, một đoàn loại sắc vụ khí hiện lên.

Hài Cốt Địa Ngục ở lại tại chỗ, bị Đồng Tích Vương một côn này đánh nát. Hài Cốt Địa Ngục phá toái đồng thời, hoàn thành sứ mạng của nó.

Vô hình tiêu ký rơi vào Đồng Tích Vương trên người, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành linh hồn tập trung.

. . .

"Bắt đầu!"

Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, trong tinh không Bất Tử Hỏa Diễm nổ tung, năm tòa Khô Lâu Vương Tọa từ đó nổi lên. Ngũ tôn Khô Lâu Vương cùng nhau đứng dậy, vương tọa hóa thành năm chuôi Cốt Kiếm.

Bản Nguyên thuật pháp: Cường binh!

Lâm Mặc Ngữ trên người dâng lên khí tức kỳ lạ, sở hữu vong linh quân đoàn trong nháy mắt này, lực công kích tăng lên trên diện rộng. Đồng Tích Vương đồng tử chợt co lên, phát sinh một tiếng quái khiếu

"Bản Nguyên thuật pháp!"

Lâm Mặc Ngữ không để ý tới hắn, 500 tích Vạn Thải Chi Thủy bay ra, năm triệu Tín Niệm Chi Lực cháy hừng hực, Khô Lâu Vương khí tức kịch liệt tăng lên Đồng Tích Vương lại là quái khiếu lên tiếng

"Vạn Thải Chi Thủy, Tín Niệm Chi Lực, ngươi làm sao có khả năng có nhiều như vậy Vạn Thải Chi Thủy!"

Hắn không có được quá Vạn Thải Chi Thủy, thế nhưng hắn biết Vạn Thải Chi Thủy tồn tại, cho dù là ở cường tộc bên trong, Vạn Thải Chi Thủy đều vô cùng trân quý. .

Một dạng Thánh Tôn sử dụng lúc cũng bất quá là ba năm tích.

Bỉ Ngạn cảnh đều là đem ra tu luyện, đang chiến đấu lúc căn bản luyến tiếc dùng.

Nào có giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng, khẽ động chính là mấy trăm tích, căn bản không coi Vạn Thải Chi Thủy là hồi sự. So sánh với Vạn Thải Chi Thủy, thiêu đốt một chút Tín Niệm Chi Lực, ngược lại càng có thể làm cho hắn tiếp thu.

Khô Lâu Vương khí tức đạt tới nửa bước Bỉ Ngạn trình độ, Quy Tắc Chi Lực đã khá cường đại, dưới loại trạng thái này, cho dù là Đồng Tích Vương cũng không khỏi không chăm chú đối đãi.

Trảm Thần!

Ngũ tôn Khô Lâu Vương động tác đều nhịp, vung ra Trảm Thần một kiếm.

Đồng Tích Vương ánh mắt chợt chặt lại, cảm giác nguy hiểm một mạch Xung Linh hồn, Quy Tắc Chi Lực ầm ầm bạo phát bao phủ toàn thân.

Kiếm quang ở trên người hắn nổ tung, Đồng Tích Vương nhất thời hét thảm một tiếng, kiên cố lân giáp ở trong kiếm quang nghiền nát, trên người xuất hiện đại lượng vết thương.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, những vết thương này cũng chỉ là bị thương ngoài da, không có gì to tát.

Đồng Tích Vương đỡ được Trảm Thần, bị chút da ngoại thương, bất quá dáng dấp có chút thê thảm, toàn thân máu me đầm đìa.

"Ngươi dĩ nhiên có thể gây tổn thương cho ta!"

Đồng Tích Vương trong giọng nói mang theo không dám tin tưởng, một cái Thần Tôn nhị giai người dĩ nhiên có thể làm tổn thương chính mình. Nếu như không phải tự mình trải qua, hắn tuyệt không tin tưởng biết có loại này xảy ra chuyện.

Trong mắt hắn sát ý càng tăng lên, càng là kiên định muốn giết Lâm Mặc Ngữ quyết tâm, người như thế nếu như bây giờ không giết, về sau liền rốt cuộc đừng nghĩ giết.

Hai tay kết xuất một cái đặc biệt ấn ký, Quy Tắc Chi Lực dũng mãnh vào, vô hình lực lượng bao phủ tinh không.

Cự đại gậy gộc nở rộ kim quang óng ánh, một biến hóa mười, mười biến hóa trăm, đảo mắt trong tinh không xuất hiện ở nghìn vạn căn giống nhau như đúc gậy gộc.

"Vạn côn phá!"

Khẽ quát một tiếng, vạn côn đồng thời xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ chu vi, từ bốn phương tám hướng đập tới tám. ..