Chương 2050: ta thuật pháp so với Thiên Tôn truyền thừa mạnh mẽ.

Chương 2050: ta thuật pháp so với Thiên Tôn truyền thừa mạnh mẽ.

Gậy gộc phong tỏa không gian, cả vùng không gian hóa thành ao đầm, làm cho Lâm Mặc Ngữ khó có thể nhúc nhích.

Không chỉ là không gian bị phong tỏa, liền linh hồn cũng bị tập trung, nhìn qua Lâm Mặc Ngữ mình không chỗ có thể trốn. Vong Linh Chi Dực ồn ào triển khai, trong nháy mắt chặt đứt linh hồn tập trung.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước, cả người tiêu thất ở trong tinh không. Gậy gộc hạ xuống, đánh hụt.

Lâm Mặc Ngữ nguyên bản chỗ ở không gian bị đập thành hi nê, có thể sớm đã không còn Lâm Mặc Ngữ ảnh tử. Đồng Tích Vương tại chỗ sửng sốt, hắn không thể tin được Lâm Mặc Ngữ có thể né qua chính mình công kích.

Linh hồn của chính mình tập trung, Không Gian Phong Tỏa, đều dễ dàng như vậy đã bị phá giải. Liền tại hắn ngây người thời gian, một chỉ lớn vô cùng nắm đấm tại hắn đầu đỉnh xuất hiện. Cổ phù một quyền, mười giọt Vạn Thải Chi Thủy, mười vạn phần Tín Niệm Chi Lực vì đó thêm được. Lâm Mặc Ngữ đồng thời bắt đầu cái thứ hai bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Lúc này Lâm Mặc Ngữ cảnh giới đạt được Thần Tôn Cửu Giai, khổng lồ Linh Hồn Lực rót vào trong đó. Cổ phù một quyền đột phá Thần Tôn cùng Bỉ Ngạn giới hạn, đạt tới cực hạn.

Cự quyền hướng phía Đồng Tích Vương bay đi, quyền thượng cổ phù chiếu lấp lánh, vững vàng tập trung Đồng Tích Vương.

Công thủ chuyển hoán liền trong nháy mắt, Đồng Tích Vương sắc mặt đại biến, hắn vẫy tay, Hoàng Kim Côn bổng xuất hiện ở trong tay, hướng cổ phù một quyền ném tới.

"Kim tích dịch phá thiên!"

Đồng Tích Vương toàn thân lộng lẫy, Bỉ Ngạn cảnh lực lượng toàn diện bạo phát, tinh không tầng tầng lớp lớp nghiền nát, uy thế cực kỳ kinh người. Quy Tắc Chi Lực điên cuồng bắt đầu khởi động, gậy gộc trong nháy mắt phóng đại gấp trăm lần nghìn lần, giống như là một tòa tinh hệ phủ đầu rơi đập.

Dưới so sánh, cổ phù một quyền giống như là phù kiến hám cây, không đáng giá nhắc tới.

Lâm Mặc Ngữ mặt không đổi sắc, Tru Hồn Kiếm xuất hiện ở đầu đỉnh, đem sở hữu Linh Hồn Lực rót vào trong đó, đồng thời còn có trăm giọt Vạn Thải Chi Thủy cùng với trăm vạn phần Tín Niệm Chi Lực.

Tru Hồn Kiếm toát ra mông lung ánh sáng nhạt, theo ở trong tinh không lóe lên mà phát động, trong nháy mắt tiêu thất. Tru Hồn Kiếm phát sau mà đến trước, nhanh hơn càng lệ.

Gậy gộc còn không có nện xuống, Đồng Tích Vương linh hồn đột nhiên chịu đến công kích, Tru Hồn Kiếm dễ như trở bàn tay xé nát Đồng Tích Vương linh hồn phòng ngự, đâm thẳng linh hồn.

A

Đồng Tích Vương bộc phát ra kinh thiên động địa vậy kêu thảm thiết, khí tức toàn thân biến đến không gì sánh được hỗn loạn, Quy Tắc Chi Lực ở trong tinh không nổ tung, giống như vô tự pháo hoa, tuy đẹp lại nát vụn.

Thuật pháp bị cắt đứt, gậy gộc sức mạnh lớn biên độ yếu bớt, cổ phù một quyền nhìn như nhỏ yếu, lại xuyên thủng côn ảnh, rơi ầm ầm Đồng Tích Vương trên người.

Lại là hét thảm một tiếng, Đồng Tích Vương lân giáp tảng lớn nghiền nát, huyết nhục văng tung tóe.

Đồng Tích Vương bị cổ phù một quyền đánh bay, tốc độ có thể so với tốc độ ánh sáng, đảo mắt bay ra trăm vạn km.

Nhưng vào lúc này, Lâm Mặc Ngữ đầu đỉnh tuôn ra vô số không thể nhận ra sương trắng, trong sương trắng phát sinh chỉ có Lâm Mặc Ngữ có thể nghe được tiếng rồng ngâm. Bạo Vận Thuật!

Vận khí Hóa Long!

Lâm Mặc Ngữ đem tự thân vận khí đề thăng tới cực hạn, đồng thời một cổ vô hình lực lượng rơi vào Đồng Tích Vương trên người.

"Vận khí giá trị 45, lục sắc!"

Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng, Đồng Tích Vương vận khí cấp tốc giảm bớt, trong nháy mắt hạ thấp 2 0, biến thành xám lạnh vận khí.

Linh hồn, nhục thân, nội ngoại đồng thời bị thương Đồng Tích Vương, bỗng nhiên cảm giác mình dường như thiếu đi một chút gì, nhưng lại nói không nên lời đến tột cùng mất cái gì.

Lâm Mặc Ngữ lúc này vỗ tay phát ra tiếng, khẽ quát một tiếng

"Bạo nổ!"

Oanh

Đồng Tích Vương phảng phất nghe được một tiếng bạo tạc, tiếng nổ mạnh đến từ trong chỗ u minh thế giới, không cách nào phân biệt cụ thể vị trí. Hắn cảm giác mình dường như bị một loại vô hình lực lượng công kích, nhưng loại này lực lượng đến từ phương nào, hắn không thể nào hiểu được.

Lân giáp ở vô thanh vô tức nghiền nát, trên người xuất hiện từng cục vết thương khổng lồ, máu tươi từ trong vết thương phún ra ngoài, rơi xuống tinh không. Sau đó mãnh liệt đau nhức truyền đến, đau nhức đến từ linh hồn.

Đồng Tích Vương ý thức được chính mình nhục thân biểu hiện ra thương tổn, kỳ thực xuất xứ từ linh hồn. Bạo tạc cũng không phải tác dụng với nhục thân, mà là tác dụng với linh hồn.

Linh hồn bị trọng thương, cuối cùng phản ứng ở trên thân thể.

Trong lòng của hắn không gì sánh được hãi nhiên

"Đây là cái gì thủ đoạn, làm sao sẽ đáng sợ như thế!"

Vô luận là Tru Hồn Kiếm, vẫn là cổ phù một quyền, đều ở đây hắn có thể lý giải trong phạm vi. Nhưng là cuối cùng lần này công kích, Đồng Tích Vương không thể nào hiểu được, thật sự là quá mức quỷ dị.

Trong lòng của hắn xuất hiện hoảng sợ, trong mắt hiện ra Ti Ti sợ hãi, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt cũng xuất hiện kinh sợ.

Lâm Mặc Ngữ lúc này hơi lộ ra thất vọng, hắn thủ đoạn đều xuất hiện, đồng thời phát động ba lượt công kích, trước sau hàm tiếp có thể nói hoàn mỹ, có thể cho dù cái này dạng, cũng không thể giết chết Đồng Tích Vương, chỉ là đem trọng thương.

"Bỉ Ngạn cảnh, xác thực không dễ giết."

"Linh hồn của hắn có Pháp Bảo bảo hộ, triệt tiêu Tru Hồn Kiếm đại bộ phận công kích."

"Thân thể lân giáp thập phần cường đại, cũng triệt tiêu cổ phù một quyền đại bộ phận công kích."

"Chỉ có Bạo Vận Thuật, không cách nào phòng ngự, đối với hắn có tương đối lớn uy hiếp."

"Đáng tiếc ta cảnh giới không đủ, Bạo Vận Thuật ngoại trừ muốn xem giữa hai người vận khí chênh lệch, còn phải xem hai người chênh lệch cảnh giới."

"Ta cùng với cảnh giới của hắn chênh lệch quá lớn, Bạo Vận Thuật thương tổn ít nhất phải đánh chiết khấu, thậm chí nhiều hơn."

Đi qua lần này, Lâm Mặc Ngữ ý thức được một ít không đủ.

Bạo Vận Thuật so với thi thể bạo liệt vẫn là kém một chút, thi thể bạo liệt chỉ cần có tài liệu, có thể không nhìn chênh lệch cảnh giới 0. Dù cho hắn chỉ là Siêu Thần kỳ, chỉ cần có một cụ Bỉ Ngạn cảnh thi thể, đồng thời có thể cho hắn hoàn thành tập trung, là có thể nổ chết khác Bỉ Ngạn cảnh.

Mà Bạo Vận Thuật hiển nhiên không được.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chính mình thuật pháp kỳ thực mới là chân chính nhân vật nghịch thiên, cho dù là viễn cổ Thiên Tôn truyền thừa, cũng không bằng chính mình thuật pháp.

Đồng Tích Vương bỗng nhiên thân chuyển hướng cùng với chính mình cung điện bay đi. Hắn muốn chạy trốn!

Lúc này hắn bản thân bị trọng thương, huyết sái tinh không, linh hồn nghiêm trọng bị thương, mặc dù không phải đến chết, nhưng chiến lực đã không đủ thời kỳ toàn thịnh ba thành. Linh hồn thụ thương là phiền toái nhất, nhất là trọng thương, Đồng Tích Vương cũng không biết mình có thể khôi phục hay không tới đỉnh phong.

Hắn đối với Lâm Mặc Ngữ là tức hận lại sợ, nếu như chiếu mới vừa công kích lại tới một vòng, hắn chắc chắn phải chết. Thành tựu Bỉ Ngạn cảnh, hắn rất tích mệnh.

Sở dĩ hắn phản ứng đầu tiên không phải tìm Lâm Mặc Ngữ liều mạng, mà là chạy trốn. Chỉ cần chạy đến cung điện của mình, vậy an toàn.

Hắn cách cung điện chỉ có trăm vạn km, khoảng cách này với hắn mà nói, chính là một bước ngắn. Lâm Mặc Ngữ đã sớm dự liệu

"Muốn chạy trốn ? Ngươi không có cơ hội!"

Trong tinh không vô số Bạch Quang Thiểm Thước, từng cổ một trắng noãn như ngọc khô lâu xuất hiện ở trong tinh không. Khô lâu số lượng nhiều, lệnh Đồng Tích Vương tê cả da đầu.

Mấy chục triệu ?

Xa xa không chỉ, chí ít hơn trăm triệu.

Liếc nhìn lại, toàn bộ trong tinh không tất cả đều là khô lâu, đã hoàn toàn đem cung điện che lấp. Có thể thấy, ngoại trừ khô lâu lại không vật khác. Vong linh quân đoàn đã đem Đồng Tích Vương hoàn toàn vây quanh, trong trong ngoài ngoài không biết bao nhiêu tầng. Lâm Mặc Ngữ ý tưởng rất đơn giản, hao tổn cũng muốn dây dưa đến chết ngươi.

Hơn nữa cũng 1. 5 không cần hao tổn lâu lắm, chờ hắn Linh Hồn Lực khôi phục một ít, có thể lần nữa sử dụng Tru Hồn Kiếm. Một kiếm không đủ, vậy lại đến thêm mấy kiếm.

"Nghĩ vây bản vương, không có khả năng!"

Đồng Tích Vương rống giận, quơ lên gậy gộc, muốn gắng gượng đập ra một con đường. Cung điện cũng ở lúc này khởi động, đụng vỡ khô lâu hướng phía Đồng Tích Vương bay đi.

Cung điện không chỉ có là phi hành Pháp Bảo, đồng thời cũng là nhất kiện cực kỳ cường đại chiến đấu loại Pháp Bảo. Ở Viễn Cổ Thời Kỳ, nó cũng từng quát tháo Phong Vân.

Cung điện bên ngoài trận pháp chiếu lấp lánh, bắn ra vô số kim Hoàng Lôi đình, tự thân hóa thành Lôi Hải.

Từng nhánh tử vong Long Kỵ Sĩ quân đoàn xuất hiện ở trong tinh không, hướng phía cung điện khởi xướng mãnh công, đồng thời cũng kéo không cho cung điện cùng Đồng Tích Vương hội hợp.

Tử vong Long Kỵ Sĩ không sợ chết, bất kể bất cứ giá nào ngăn trở cung điện.

Đồng Tích Vương mỗi nhất kích đều có thể giết chết mấy vạn Khô Lâu Thần Tướng, Khô Lâu Thần Tướng không ngừng tan vỡ, sau đó lại cấp tốc trọng sinh, một bước không lùi. ..