Chương 2051: Vậy so so ai nhanh a.

Chương 2051: Vậy so so ai nhanh a.

Đồng Tích Vương cùng cung điện của hắn cách xa nhau cũng không xa xôi, nhưng là có vong linh quân đoàn cản trở, đoạn khoảng cách này thì trở thành lạch trời.

Khô Lâu Vương giết tới trước cung điện, thân cao vạn mét Khô Lâu Vương quơ lên Cốt Kiếm, chém ở phía trên cung điện.

Cung điện trận pháp thiểm thước, đỡ được Khô Lâu Vương công kích.

Lâm Mặc Ngữ đại khái đoán được cung điện chiến lực, ở không người thao túng dưới tình huống, cung điện mạnh hơn Thần Tôn, nhưng lại yếu hơn Đồng Tích Vương như vậy Bỉ Ngạn.

Có thể coi là là một cái nhỏ yếu nhất Bỉ Ngạn cảnh.

Nếu như đem ra đối lập, liền cùng Chu Kỳ Vũ chiếc kia chiến hạm tương đương.

So với nhân tộc Chiến Thần pháo đài, phải kém nhiều lắm.

Ở thời gian một giây giây trôi qua, ở Thế Giới Thụ liên tục không ngừng quán chú, Linh Hồn Lực ở ngắn ngủi một phút đồng hồ sau đã khôi phục bộ phận.

Trăm giọt Vạn Thải Chi Thủy bay, đồng thời lại là trăm vạn phần Tín Niệm Chi Lực thiêu đốt.

Vong linh quân đoàn bất kể đại giới, Lâm Mặc Ngữ giống như vậy.

Tru Hồn Kiếm hiện lên mông lung sáng bóng, một giây kế tiếp tiêu thất ở trong tinh không.

Đồng Tích Vương kêu thảm thiết lần thứ hai vang vọng tinh không, linh hồn của hắn lần thứ hai chịu đến trọng thương.

Bất quá hắn như trước không chết, Bỉ Ngạn cảnh sinh mệnh lực cực kỳ cường đại.

Lâm Mặc Ngữ không biết Đồng Tích Vương linh hồn có cái gì Pháp Bảo, nhưng từ Tru Hồn Kiếm tặng lại đến xem, Tru Hồn Kiếm bị phản kích, một lần này công kích hiệu quả cũng không tốt.

Muốn giết Đồng Tích Vương không khó, khó ở Lâm Mặc Ngữ không phải 0 1 muốn động dùng con bài chưa lật.

"Bằng ta thực lực bây giờ, muốn giết Bỉ Ngạn cảnh, vẫn còn có chút độ khó."

"Nhưng cũng không phải thật giết Bất Tử, chỉ là cần không ít thời gian, hoặc là bỏ ra một ít nhỏ bé trả giá thật nhỏ!"

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt để lộ ra sát ý, trên người lan tràn thần kỳ đặc biệt khí tức.

Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Bản Nguyên thuật pháp lần thứ hai bị kích hoạt, hơn nữa lần này càng thêm điên cuồng.

Lâm Mặc Ngữ bất kể đại giới hội tụ vong linh quân đoàn lực lượng đề thăng chính mình, trong chớp mắt liền đột phá đến Thần Tôn Cửu Giai, sau đó tiếp tục hướng xông lên phong.

Rốt cuộc, hắn cảm giác mình chạm tới Bỉ Ngạn cảnh.

Đó là chủng kỳ diệu vô cùng cảm giác, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như cái gì đều hiểu, cái gì đều hiểu.

Hắn ý thức đến, đây chính là Thần Tôn đột phá đến Bỉ Ngạn chính là cái kia cơ hội.

Vô số đỉnh phong Thần Tôn cũng là bởi vì không bắt được phần này cơ hội, chung thân bị vây ở Thần Tôn cảnh.

Đổi một thông tục lời nói, chính là còn không có ngộ.

Lâm Mặc Ngữ nỗ lực nhớ kỹ loại cảm giác này, không nên quên.

Một giây kế tiếp, thân thể hắn nghiền nát, linh hồn tan vỡ.

Tụ lực vượt qua cực hạn, linh hồn không thể chịu đựng.

Đồng Tích Vương lần thứ hai sửng sốt, tại hắn cảm ứng trung, Lâm Mặc Ngữ khí tức đột nhiên tiêu thất.

Hắn không biết là chuyện gì xảy ra, dù sao thì là đột nhiên tiêu thất.

Nhưng là gần cách không đến nửa giây, Lâm Mặc Ngữ khí tức lần thứ hai xuất hiện.

Bởi vì vong linh quân đoàn tầng tầng vây quanh, hắn nhìn không thấy ở Lâm Mặc Ngữ trên người chuyện gì xảy ra.

Nhưng hắn khẳng định, tất nhiên là chuyện gì xảy ra.

Lâm Mặc Ngữ ở tử quang trung tân sinh, sở hữu trạng thái hoàn toàn khôi phục đến đỉnh phong.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa tập trung Đồng Tích Vương, lần thứ ba sử dụng tụ lực!

Cảnh giới cấp tốc đề thăng tới Thần Tôn Cửu Giai, Tru Hồn Kiếm xuất hiện ở đầu đỉnh, Vạn Thải Chi Thủy cùng Tín Niệm Chi Lực chuẩn bị ổn thỏa.

Đồng Tích Vương bỗng nhiên có loại sởn tóc gáy cảm giác, trong linh hồn không ngừng phát tới cảnh cáo.

Bỉ Ngạn cảnh linh hồn đối với nguy hiểm sẽ có cảm giác, hắn ý thức đến nguy hiểm hàng lâm, hơn nữa còn là nguy hiểm trí mạng.

Đồng Tích Vương ánh mắt phát sinh biến hóa, trong tay xuất hiện một khối to bằng đầu nắm tay đồ vật.

Thứ này lại tựa như kim lại tựa như đồng, nội bộ dường như có dịch thể đang lưu động.

Đồng Tích Vương đem khối này lại tựa như kim lại tựa như đồng đồ vật ném tới trong miệng, hàm răng sắc bén đem cắn.

Đồng Tích Vương trên thân thể thương thế bằng tốc độ kinh người khôi phục, trong nháy mắt võ thuật đã khôi phục như lúc ban đầu. Ngay sau đó thân hình của hắn bắt đầu tăng vọt, cùng với cùng nhau tăng vọt còn có hơi thở của hắn.

Nó lực lượng kịch liệt tăng lên, siêu việt thời kỳ toàn thịnh, hướng về cao hơn trình lần kéo lên.

Chất lỏng bên trong chảy ra, lọt vào thân thể.

Đồng Tích Vương thể hình đạt được ngàn mét, sau lưng hắn, một vòng màu đồng cổ Đại Nhật chậm rãi dâng lên, Quy Tắc Chi Lực ở trong tinh không xao động.

Đại Nhật soi sáng phía dưới, Khô Lâu Thần Tướng nhóm nhất thời như băng tuyết tan rã.

Lâm Mặc Ngữ đồng tử hơi co lại

"Thế giới quy tắc, Thánh Tôn!"

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, cái này luân Đại Nhật chính là thế giới quy tắc.

Đồng Tích Vương không biết dùng phương pháp gì, dĩ nhiên gắng gượng đem mình tăng lên tới Thánh Tôn.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng cảm nhận được, Đồng Tích Vương lực lượng bất ổn, hiển nhiên loại thủ đoạn này duy trì không được bao lâu.

Có thể Thánh Tôn chính là Thánh Tôn, dù cho chỉ có thể duy trì mấy phút, cũng đầy đủ giết chết chính mình.

Thế giới quy tắc lực lượng bao phủ xuống, vong linh quân đoàn cấp tốc tan vỡ.

Đồng Tích Vương thanh âm tức giận vang lên

"Lâm Mặc Ngữ, bản vương muốn giết ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng

"Để cho ngươi giết!"

Tru Hồn Kiếm lóe lên phát động công kích, Đồng Tích Vương chỉ là rên khẽ một tiếng.

Tru Hồn Kiếm vô công mà phản, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được Quy Tắc Chi Lực bảo vệ được Đồng Tích Vương linh hồn. Đồng Tích Vương vung gậy gộc nện xuống tới, gậy gộc còn chưa tới, tinh không đã triệt để nghiền nát.

Đại Nhật bao phủ, gậy gộc phá không, vong linh quân đoàn hoàn toàn tan vỡ.

Không có vong linh quân đoàn cản trở, Đồng Tích Vương khóa được rồi Lâm Mặc Ngữ, lần nữa quơ lên côn phủng. Lâm Mặc Ngữ đầu đỉnh một tấm phù văn kích hoạt, ngay sau đó Lâm Mặc Ngữ biến mất.

Tam quang phù kích hoạt, Lâm Mặc Ngữ lấy mỗi giây 2700 vạn km tốc độ cách xa.

Đồng Tích Vương dùng bí pháp tăng lên tới Thánh Tôn, dưới loại trạng thái này, Lâm Mặc Ngữ căn bản không phải đối thủ. Liều mạng ?

Lâm Mặc Ngữ cũng không như vậy ngốc, tị kỳ phong mang mới là lựa chọn chính xác. Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, loại bí pháp này tất nhiên có đại giới.

Đợi đến hắn bí pháp tiêu thất, chính mình sau đó là giết hắn hồi mã thương là được. Đồng Tích Vương rống giận

"Ngươi trốn nơi nào!"

Thân thể hắn hình như đuổi theo.

Phía sau Đại Nhật bao phủ, chiếu xuống vạn đạo quang mang, trong đó một ánh hào quang vững vàng tập trung vào Lâm Mặc Ngữ. Vô luận Lâm Mặc Ngữ tốc độ bao nhiêu, đạo tia sáng này cũng sẽ không gián đoạn.

Mặc dù Lâm Mặc Ngữ sử dụng Vong Linh Chi Dực, cũng vô pháp đem chặt đứt. Lâm Mặc Ngữ ở phía trước đi vội, Đồng Tích Vương thì tại hậu thân điên cuồng đuổi giết.

"Vậy so so xem ai nhanh a."

Lâm Mặc Ngữ không chút nào hoảng sợ, có tam quang phù trong người, luận tốc độ, Thánh Tôn cũng không nhất định hơn được từ Đồng Tích Vương cung điện rốt cuộc lao ra khỏi vòng vây, cũng đuổi sát 140 Đồng Tích Vương phương hướng đi xa.

Lâm Mặc Ngữ tốc độ rất nhanh, Đồng Tích Vương cũng không chậm.

Bất quá Đồng Tích Vương càng đuổi càng là khiếp sợ, Lâm Mặc Ngữ tốc độ quá nhanh, dĩ nhiên không so chính mình chậm.

Phải biết rằng, hắn hiện tại nhưng là Thánh Tôn a, một cái Thần Tôn nhị giai tiểu gia hỏa, tốc độ bên trên dĩ nhiên có thể cùng Thánh Tôn tương đương. Hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng Lâm Mặc Ngữ vận dụng bí pháp gì, sau lại mới phát hiện, căn bản không phải có chuyện như vậy.

Chiến lực mạnh mẽ, tốc độ nhanh, muốn đánh là có thể đánh, muốn đi ai cũng ngăn không được.

"Đó là một quái vật!"

Đồng Tích Vương khiếp sợ trong lòng càng ngày càng nghiêm trọng, chút bất tri bất giác, vốn là muốn giết chết Lâm Mặc Ngữ phẫn nộ đang ở biến mất, lý trí đang ở trở về.

Hắn biết mình tình huống, Thánh Tôn trạng thái duy trì không được lâu lắm, trạng thái vừa qua chính là thời gian dài suy yếu. Đồng Tích Vương không phải ngu ngốc, biết mình nếu như giết Bất Tử Lâm Mặc Ngữ, cuối cùng chết sẽ là chính mình.

Đuổi mấy phút sau, hắn biết mình đuổi không kịp Lâm Mặc Ngữ. Hắn bỗng nhiên dừng bước lại, xoay người rời đi.

Cung điện đã bay tới, Đồng Tích Vương một đầu tiến vào cung điện, lái cung điện rời đi. Cung điện có người thao túng phía sau, tốc độ nhất thời biến đến cực nhanh.

"Chạy trốn ?"

"Nào có dễ dàng như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ cũng cấp tốc đuổi theo, đều đã đánh đến nước này, làm sao có thể bỏ qua Đồng Tích Vương. Giặc cùng đường chớ đuổi đạo lý ở chỗ này không thể thực hiện được, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng một câu nói khác.

Nhổ cỏ không nhổ tận gốc, gió xuân thổi tới lại tái sinh! ..