Chương 2052: Ta cảm thấy hứng thú hơn là cứu người.

Chương 2052: Ta cảm thấy hứng thú hơn là cứu người.

Đồng Tích Vương cung điện tốc độ rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ dụng hết toàn lực (tài năng)mới có thể miễn cưỡng đuổi kịp.

Tòa cung điện này đã từng cũng là nhất kiện thập phần cường đại chiến tranh pháo đài, tuy là bị hao tổn, có thể phương diện tốc độ dường như cũng không có ảnh hưởng lớn.

Cung điện lướt qua từng tòa tinh hệ, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, Đồng Tích Vương khí tức đang ở biến yếu.

Bí pháp đã đến giờ, di chứng cũng theo đó xuất hiện.

Đồng Tích Vương trạng thái chuyển tiếp đột ngột, cấp tốc từ Thánh Tôn rơi xuống, cuối cùng rơi xuống Bỉ Ngạn cảnh sát biên giới, khoảng cách rơi xuống Bỉ Ngạn cảnh cũng chỉ sai -- bước.

Nằm trong loại trạng thái này Đồng Tích Vương, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn chắc chắn giết chết hắn.

Cung điện cũng không có hướng phía Đồng Tích tộc trung tâm bay đi, mà là bay về phía Tinh Vực ở ngoài.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên rõ ràng Đồng Tích Vương ý đồ, biết đây mới là lựa chọn chính xác.

Đồng Tích Vương dự định triệt để buông tha Đồng Tích tộc, bảo mệnh tự thân.

Trên thực tế, chỉ cần hắn còn sống, Đồng Tích tộc liền sẽ không chân chính diệt vong.

Lâm Mặc Ngữ sẽ không bỏ qua hắn, dù cho chân trời góc biển, cũng muốn truy sát đến cùng.

Lâm Mặc Ngữ không tin hắn có thể vẫn trốn xuống phía dưới, Đồng Tích Vương khí tức vẫn còn ở duy trì liên tục biến yếu.

Chỉ cần mình vẫn truy sát, hắn liền không có cơ hội khôi phục, trạng thái chỉ càng ngày sẽ càng không xong, sớm muộn cũng sẽ bị đuổi kịp.

Tinh không đi xa, tầm nửa ngày sau, mắt thấy hai người sẽ phải rời khỏi Đồng Tích tộc Tinh Vực. Phía trước bỗng nhiên truyền đến khí tức cực lớn, viễn phương có một chi đội ngũ trước mặt bay tới.

Chi đội ngũ này mang theo trắng noãn quang mang, đội ngũ phía trên, huyễn hóa ra một thớt mười vạn mét cao cự đại bạch mã.

Bạch mã trên lưng có cánh triển khai, ở trong tinh không chậm rãi vũ động.

"Thiên Mã tộc!"

Lâm Mặc Ngữ híp mắt

"Xem ra còn đánh giá thấp hắn, hắn cũng không phải là không mục đích chạy trốn, mà là đi tìm viện binh."

Đồng Tích tộc cùng Thiên Mã tộc kết minh sự tình, hắn một đã sớm biết.

Xem ra Đồng Tích Vương trước khi động thủ đã thông tri Thiên Mã tộc, hiện tại hắn chiến bại, liền đi tìm kiếm Thiên Mã tộc trợ giúp.

Có thể tu luyện tới Bỉ Ngạn cảnh, hiển nhiên Đồng Tích Vương cũng không đần, biết muốn lưu cái chuẩn bị ở sau.

Từ Thiên Mã tộc đội ngũ trong hơi thở, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Bỉ Ngạn cảnh khí tức.

Hắn biết là Thiên Mã tộc tộc trưởng tới.

Có hắn ở, tự mình nghĩ lại giết rơi Đồng Tích Vương, độ khó đem đại biên độ tăng thêm.

Nhưng là bây giờ cứ thế từ bỏ, Lâm Mặc Ngữ lại mơ hồ có chút không cam lòng.

Nếu như sử dụng con bài chưa lật, tự nhiên có thể giết hết bọn họ.

Bất quá đối phó hai cái Bỉ Ngạn cảnh, có chút quá mức lãng phí.

"Lâm tiểu tử, có phải hay không có chút hơi khó a.?"

Một thanh âm bỗng nhiên ở vang lên bên tai.

Lâm Mặc Ngữ lúc này cười nói

"Giết tiền bối, ngươi rốt cuộc bằng lòng đi ra a!"

Sát Thánh Tôn cười nói

"Đừng nghĩ lừa ta, lão tử cũng không tin ngươi một đã sớm biết lão tử tới."

Lâm Mặc Ngữ xác thực không biết, tuy là linh hồn hắn nhạy cảm, nhưng là Sát Thánh Tôn quy tắc liền đại biểu cho ẩn nấp vô hình.

Vô luận là khí tức, thân hình, vẫn là sóng linh hồn, đều có thể hoàn mỹ ẩn dấu. Trừ phi hắn xuất thủ, bằng không coi như là hắn cũng khó mà phát hiện.

Hơn nữa ở mấy vị Thánh Tôn trung, biết gọi chính mình Lâm tiểu tử, cũng chỉ có Sát Thánh Tôn.

Lâm Mặc Ngữ phóng khoáng thừa nhận

"Ngài ẩn núp tốt như vậy, vãn bối làm sao có thể phát hiện."

Sát Thánh Tôn kỳ quái nói

"Vậy làm sao ngươi biết ta đã sớm tới."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ta không biết a, mới vừa rồi là đoán."

Sát Thánh Tôn hừ một tiếng

"Xú tiểu tử, ngươi quả nhiên đang gạt lão tử."

Lâm Mặc Ngữ nói, cũng không tính gạt, chỉ là giết tiền bối như vậy anh minh, chắc chắn sẽ không tùy tiện động thủ, tất nhiên trước muốn quan sát một phen đúng không

"Sở dĩ vãn bối liền cả gan đoán một cái, ngài hẳn là đã sớm tới, chỉ là muốn nhìn vãn bối có biện pháp nào không."

"Vẫn thấy vãn bối không có biện pháp, ngài mới ra ngoài, xem xem có thể hay không giúp đỡ vãn bối."

Sát Thánh Tôn tựa hồ có hơi hưởng thụ

"Nói như ngươi vậy còn tạm được, vậy được rồi, hiện tại có cần hay không lão tử giúp ngươi giết hắn đi."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Không thể tốt hơn, vậy phiền phức giết tiền bối."

"Việc nhỏ!"

Sát Thánh Tôn thanh âm đã đi xa.

Lâm Mặc Ngữ biết hắn đã hành động, quang ảnh giao thoa gian, dường như có một cái vô cùng nhạt nhẻo vô cùng nhạt nhẻo bóng người xuất hiện ở phía ngoài cung điện, sau đó lặn đi vào.

Có bóng ma địa phương, Sát Thánh Tôn có thể hoàn thành Tiềm Hành.

Đây là Sát Thánh Tôn địa phương mạnh nhất, ám sát phương pháp, không người nào có thể so với.

Vẻn vẹn vài giây sau, trong cung điện truyền ra hét thảm một tiếng, đang ở bay thật nhanh cung điện bỗng nhiên ngừng lại.

Sau đó Sát Thánh Tôn dẫn theo một cỗ thi thể bay ra, Đồng Tích Vương đã chết, ở trên đầu của hắn nổ ra một cái lổ thủng lớn, hiển nhiên là bị Sát Thánh Tôn nhất kích tất sát.

Dẫn khắc, Thiên Mã tộc cách bọn họ còn có nghìn vạn km tả hữu.

Sát Thánh Tôn đem Đồng Tích Vương thi thể ném cho Lâm Mặc Ngữ, xoay người hướng phía Thiên Mã tộc bay đi.

Sau lưng hắn, một đoàn đoàn sương mù màu đen dâng lên, cùng Thiên Mã tộc trắng noãn quang mang hình thành so sánh rõ ràng. Sát Thánh Tôn khí tức rất nhạt, rõ ràng là Thánh Tôn, thế nhưng cảm thấy bên trên cùng Thần Tôn không sai biệt lắm.

Hắn đối với khí tức ẩn dấu năng lực, viễn siêu cái khác Thánh Tôn.

Hắc khí cùng Thiên Mã tộc bạch quang va chạm, cũng không có trong tưởng tượng cái loại này kinh thiên động địa tràng diện, hắc khí ở vô thanh vô tức rót vào bạch quang ngay sau đó, Thiên Mã tộc trong đội ngũ truyền đến thất kinh thanh âm.

Đang ở đi về phía trước đội ngũ bỗng nhiên ngừng lại, sau đó bắt đầu triệt thoái phía sau, cấp tốc cách xa.

Lâm Mặc Ngữ biết chắc là Thiên Mã tộc cái vị kia Bỉ Ngạn cảnh tộc trưởng, cảm ứng được Sát Thánh Tôn tồn tại. Đối mặt Thánh Tôn, hắn không chạy nạn nói còn chờ chết a.

Sát Thánh Tôn cũng không có truy sát, mà là trở lại Lâm Mặc Ngữ bên người

"Nhất bang người nhát gan, liền hoàn thủ dũng khí đều không có."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Bọn họ lại không ngốc, đối mặt không cách nào chiến thắng cường giả, đương nhiên tuyển trạch chạy trối chết."

Sát Thánh Tôn ah một tiếng

"Vậy còn ngươi ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta tương đối ngốc, thích cùng cường giả đối nghịch, trừ phi thật không làm hơn."

Sát Thánh Tôn nhìn từ trên xuống dưới Lâm Mặc Ngữ

"Nhìn ra được, một cái Thần Tôn nhị giai, một mình đấu Bỉ Ngạn cảnh, lá gan xác thực đủ lớn."

Lâm Mặc Ngữ không có phản bác, hắn gan lớn là xây dựng ở thực lực trên căn bản, hắn đối với thực lực của chính mình rất rõ ràng.

Hơn nữa hắn có bài tẩy, sở dĩ không cần lo lắng vấn đề an toàn. Sát Thánh Tôn hỏi

"Tiếp theo ngươi phải làm sao ?"

"Nghĩ phiền phức giết tiền bối đi một chuyến nữa, thông báo một chút bên trong tộc tiền bối, tới đem Đồng Tích tộc tài nguyên đều mang về."

Đang khi nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ phất tay đem Đồng Tích Vương thi thể thu hồi, Bỉ Ngạn cảnh thi thể a, đây chính là thượng cấp vũ khí tài liệu. Có thể dùng đến chơi thi thể bạo liệt, cũng có thể dùng đến người chết phục sinh, đem hắn biến thành một cái Bỉ Ngạn cảnh tay chân.

Sát Thánh Tôn nhíu mày lại

"Đồng Tích tộc tuy là không phải là cái gì cường tộc, nhưng là có hơn năm trăm tọa tinh hệ, ngươi định đem bọn họ toàn bộ giết sạch ?"

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng một cái

"Không sai biệt lắm đã giết chết một phần ba, phỏng chừng chờ(các loại) các vị tiền bối lúc chạy đến, có thể giết hơn phân nửa."

Hắn nói chuyện gian ngữ khí bình tĩnh, căn bản không đem giết lục coi ra gì.

Giết một phần ba, cũng chính là đã có gần 200 tọa tinh hệ bị giết không.

Lấy Đồng Tích tộc số lượng mà nói, một phần ba chính là nhãn mấy chục tỉ người cẩu. Lâm Mặc Ngữ lại giống như là làm việc nhỏ không đáng kể một dạng.

Lâm Mặc Ngữ sát ý nặng, coi như là Sát Thánh Tôn đều có chút kinh hãi.

Hắn biết rõ, sát nhân như ma cũng không đáng sợ, chân chính đáng sợ là giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng, chúc sát nhân như không tồn tại. May mắn, Lâm Mặc Ngữ là nhân tộc, bằng không liền nhức đầu.

Sát Thánh Tôn không khỏi nói

"Về sau thẳng thắn ta đem tên tặng cho ngươi tính rồi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ngài cũng chớ nói như thế, ta đối giết người không cảm thấy hứng thú, ta cảm thấy hứng thú hơn là cứu người."

. . . ..