Chương 2053: Ngu xuẩn chủng tộc, an tâm lên đường.

Chương 2053: Ngu xuẩn chủng tộc, an tâm lên đường.

Sát Thánh Tôn đi, trở về gọi người.

Đi lên hắn dùng một loại thập phần ánh mắt khinh bỉ nhìn Lâm Mặc Ngữ ước chừng ba giây.

Ý kia căn bản là đang nói, tiểu tử ngươi nói không thích sát nhân, Quỷ Đô không tin. Nhưng là Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, hắn là nói thật.

Trong mắt hắn, ngoài mặt là sát nhân, trên thực tế là đang cứu người, cứu cả nhân tộc. Đại thế giới nhân quả nhiều lắm, những dị tộc này không giết sạch, đại thế giới hy vọng xa vời.

Bằng không thì cùng chết, nhân tộc nếu như muốn sống, chỉ có thể trước giết chết bọn họ, chém rụng nhân quả.

Lần này Đồng Tích tộc cử chỉ, cũng xác nhận Lâm Mặc Ngữ suy đoán.

Khi hắn đem người giết sạch, trảm thảo trừ căn phía sau, kể cả nhân quả cũng cùng nhau chặt đứt.

Hắn thừa nhận nhân quả rất ít, thậm chí có thể quên.

Cái kia yếu ớt không nhiều nhân quả, hay là bởi vì hắn giết được không đủ sạch sẽ đưa tới.

Cho nên bây giờ hắn đã cải biến sách lược, hắn phân ra một bộ phận đội ngũ, chuyên môn chặn giết trốn ra được người, chân chính giết đến sạch sẽ, chặt đứt nhân quả.

Lâm Mặc Ngữ một mực tại lục lọi, đến cùng giải thích như thế nào ngoại trừ đại thế giới gặp phải nguy cơ. Đại thế giới là một nan đề, thật không tốt giải khai, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác.

Đồng Tích Vương vừa chết, nó liền thành vật vô chủ.

Lâm Mặc Ngữ bay đến bên trong, thử có thể không thể đem lấy đi.

Dù sao cũng là món Viễn Cổ Thời Kỳ lưu lại chiến tranh pháo đài, dù cho không thể làm việc cho ta, chí ít tài 390 đoán bản thân giá trị rất cao trong tinh không, Đồng Tích Vương Hoàng Kim thằn lằn cung điện cô linh linh đậu ở chỗ này.

Như thăm dò bí cảnh giống nhau, Khô Lâu Thần Tướng rất nhanh thì đem trọn tòa cung điện thăm dò rõ ràng, tạo thành một bức lành lặn hình ảnh.

Hoàng Kim thằn lằn bên trong cung điện rất lớn, có vô số gian phòng, từng cái khu vực.

Bất quá Đồng Tích tộc những cuộc sống kia phương tiện, Lâm Mặc Ngữ không thưởng thức nổi.

Lâm Mặc Ngữ đi thẳng tới cung điện trung tâm, từ nơi này trang trí nội thất có thể nhìn ra được, đây là Đồng Tích Vương bình thường thường đợi địa phương.

Đồng Tích Vương dù chết, nhưng là ở chỗ này để lại nồng nặc khí tức.

Đồng Tích tộc người có một cỗ mùi hôi thối, thật không tốt nghe thấy, Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, pháp tắc Cuồn Cuộn, đem các loại mùi toàn bộ cuốn đi.

Có quan hệ Đồng Tích Vương toàn bộ vết tích, đều ở đây trong khoảnh khắc bị biến mất.

Ở chỗ này, có một khối đồng thau sắc núi nhỏ, núi nhỏ cao chừng mười thước, ở đỉnh núi điêu khắc một cái Hoàng Kim thằn lằn.

Xem ngoại hình cùng cung điện giống nhau như đúc, chính là cung điện phiên bản thu nhỏ, đây chính là cung điện khống chế hạch tâm.

Linh hồn thăm dò vào trong đó, cấp tốc ở trong đó lưu lại ấn ký.

Từng đoạn tin tức truyền tới, có quan hệ cung điện toàn bộ, đều phơi bày ở Lâm Mặc Ngữ trong đầu.

Lâm Mặc Ngữ mặt lộ vẻ cổ quái

"Tích dịch thần chiến cung, nhân tộc tạo vật. . ."

Truyền tới tin tức rõ ràng vô cùng nói cho Lâm Mặc Ngữ, tòa cung điện này là nhân tộc sở tạo.

Năm đó nhân tộc phát hiện Đồng Tích tộc thế giới, phát thời điểm, Đồng Tích tộc thế giới đang bị khác một cái thế giới xâm lược, Đồng Tích tộc liên tục bại lui, tràn ngập nguy cơ.

Về sau nhân tộc xuất thủ, kết thúc trận này chiến tranh.

Không chỉ có đem Đồng Tích tộc thế giới đoạt trở về, liền xâm lược Đồng Tích tộc phía kia thế giới đều không buông tha.

Lúc đó nhân tộc cho Đồng Tích tộc một chỗ sinh hoạt không gian, đồng thời còn vì bọn họ chế tạo một tòa tích dịch thần chiến cung.

Đồng Tích tộc cũng vì vậy thu được mấy trăm ngàn năm bình thản thời gian, chủng tộc cũng bắt đầu lớn mạnh.

Chỉ là không nghĩ tới, sau lại ở Hắc Huyết đại giới xâm lấn, Đồng Tích tộc lại phản bội nhân tộc.

Ở trăm ngàn năm trước, bọn họ lần nữa tấn công nhân tộc, cho nhân tộc tạo thành tổn thương to lớn.

Bọn họ dùng nhân tộc chế tạo tích dịch thần chiến cung, tru diệt đại lượng nhân tộc tu luyện giả.

Lâm Mặc Ngữ nhãn thần càng phát ra băng lãnh

"Như vậy ngu xuẩn, cũng không biết cảm ân chủng tộc, xác thực không xứng sống ở bên trong đại thế giới."

"Khí số mình tẫn, an tâm lên đường đi!"

Lâm Mặc Ngữ đang khống chế hạch tâm lưu lại Linh Hồn Ấn Ký, đem trọn tọa tích dịch thần chiến cung nắm trong tay.

Chịu tải lấy khống chế hạch tâm núi nhỏ phát sinh một trận ầm vang, tiếp lấy mặt trên hiển lộ ra một tòa phù trận.

"Phù trận ?"

Lâm Mặc Ngữ có chút ngạc nhiên, phù văn là nhân tộc đặc biệt vật, chủng tộc khác căn bản sẽ không sử dụng phù văn.

Mà cái này bùa trận, rất rõ ràng cũng là xuất từ nhân tộc.

Lâm Mặc Ngữ nghiên cứu một hồi, đại khái đã biết rõ phù trận tác dụng.

Phù trận nhưng thật ra là một cái môn hộ, chỉ cần chính xác cởi ra, có thể tiến vào bên trong. Loại trình độ này phù trận, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cũng không độ khó.

Phù trận rõ ràng đi thông bên trong ngọn núi nhỏ bộ phận, Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm

"Phù trận phía sau là cái gì!"

Hắn căn cứ phù trận gợi ý, cấp tốc vẽ ra khỏi một cái đặc biệt phù văn, sau đó đẩy về phía phù trận.

Phù văn giống như là chìa khóa, mở ra phù trận.

Phù trận vận chuyển, cấp tốc biến thành một cái môn hộ, Lâm Mặc Ngữ sải bước bước vào trong đó.

Bên trong ngọn núi nhỏ bộ phận có một tòa cũng không gian không lớn, bên trong lại có một cái khống chế hạch tâm, là thuộc về nhân tộc khống chế hạch tâm. Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, đây chính là nhân tộc cho mình giữ lại cửa sau.

Nếu như ngày nào đó, tích dịch thần chiến cung rơi xuống nhân tộc trên tay, có thể lợi dụng cửa sau này, đối chiến cung hoàn toàn tiến hành thao túng. Hoặc là mà nói, đây mới là tích dịch thần chiến cung chân chính khống chế hạch tâm.

Lâm Mặc Ngữ đưa tay tiếp xúc hạch tâm, trong sát na đại đoạn tin tức vọt tới.

Trong tin tức còn kèm theo một cổ cường đại hấp lực, giống như là một gào khóc đòi ăn hài tử, cần Lâm Mặc Ngữ nuôi nấng. Lâm Mặc Ngữ không chút suy nghĩ, trực tiếp đem đại lượng Linh Hồn Lực đưa vào đi, đồng thời tra xét truyền tới tin tức.

Tin tức số lượng khổng lồ, nhưng là so với truyền thừa mà nói phải kém rất nhiều, Lâm Mặc Ngữ tiếp thụ không có áp lực chút nào. Những tin tức này ghi lại, là tích dịch thần chiến cung quá khứ.

Đã từng nó đi qua nơi nào, làm qua cái gì, chiến trong cung bộ phận chuyện phát sinh, đều có ghi chép.

Lâm Mặc Ngữ thấy được tích dịch thần chiến cung hoàn chỉnh cả đời, Viễn Cổ Thời Kỳ, nó là như thế nào chiến đấu, như thế nào phản bội nhân tộc, thì như thế nào bị đánh tàn đều có ghi chép.

Bao quát trăm ngàn năm trước, bọn họ như thế nào sát tiến nhân tộc lãnh địa, đối với mỗi cái trong tinh hệ nhân tộc triển khai tàn sát, đồng dạng rõ ràng tích dịch vô cùng ghi chép.

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt hết sức khó coi, cái kia từng cuộc một hình ảnh, quá mức máu chảy đầm đìa, Tàn Thi thịt nát, thấy Lâm Mặc Ngữ sát ý sôi trào. Bọn họ ở trong cung điện cử hành yến hội, phân chia đồ ăn thịt người.

So với Đồng Tích tộc sở tác sở vi, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chỉ là giết bọn họ, thật sự là quá mức tiện nghi. So sánh với nhân tộc trong kho tài liệu ghi chép, lúc này hiện ra, muốn huyết tinh gấp trăm lần nghìn lần.

Đó là một tàn nhẫn phệ sát chủng tộc, chết chưa hết tội.

Từ viễn cổ trong hình, Lâm Mặc Ngữ thấy được một ít làm hắn cảm giác hứng thú sự tình.

Liền tại tích dịch thần chiến cung trong đại sảnh, cho là Đồng Tích tộc trưởng đang cùng người thương lượng cái gì. Người này ăn mặc Hắc Bào, thấy không rõ dung mạo, có thể Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được hắn đến từ Hắc Huyết đại giới.

Hắc Huyết đại giới cường giả dường như nói gì đó, Đồng Tích tộc ánh mắt phát sinh biến hóa, biến đến càng phát ra tàn nhẫn huyết tinh. Lâm Mặc Ngữ cau mày

"Loại tình huống này, dường như cùng ngay lúc đó những thứ kia Tinh Không Cự Thú có chút tương tự."

"Lúc đó Hắc Huyết đại giới cường giả, đã khống chế đại lượng Tinh Không Cự Thú."

"Có thể Đồng Tích tộc không phải Tinh Không Cự Thú a, chẳng lẽ trí tuệ chủng tộc cũng có thể bị khống chế ?"

Lâm Mặc Ngữ đối với Hắc Huyết đại giới lại nhiều hơn một phần cảnh giác.

Hắc Huyết đại giới uy hiếp còn không có tiêu thất, năm đó ảnh hưởng vẫn duy trì liên tục đến bây giờ, giữa hai người nhân quả cũng không có ngăn ra. Lâm Mặc Ngữ cảm giác có dũng khí, tương lai một ngày nào đó, có lẽ còn có thể cùng Hắc Huyết đại giới đối lên.

Vì vậy, đối với bọn họ hiểu rõ càng nhiều, lại càng có lợi.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu tỉ mỉ kiểm tra bắt đầu hạch tâm ghi chép, từ chi tiết đi phân tích. . . .

Đồng Tích tộc trong tinh vực, từng cuộc một tai nạn đang ở phát sinh.

Vô số khô lâu sát tiến bọn họ tinh không, chỗ đi qua, không người còn sống. Có thể chạy trốn ra ngoài người, không có mấy cái.

Đối với Đồng Tích tộc mà nói, giống như thiên tai hàng lâm! ..