Chương 2054: Lại bị ngươi đoán đúng.

Chương 2054: Lại bị ngươi đoán đúng.

Đối với Đồng Tích tộc mà nói, đây là tràng khó có thể tưởng tượng tai nạn, diệt tộc tai ương.

Vong Linh đại quân mang theo tử vong từ tinh không hàng lâm. Đồng Tích tộc phản kích, tan tác, tiện đà trốn chết.

Có thể tại vong linh quân đoàn bao vây rồi, chân chính có thể chạy trốn ra ngoài cũng chẳng có bao nhiêu. Mặc dù có thể chạy ra cái tòa này tinh hệ, cũng trốn không thoát Đồng Tích tộc chỗ Tinh Vực.

Vong Linh phạm vi nhìn dưới, mỗi một đóa linh hồn đều là rõ ràng như vậy, dường như trong bóng tối ngọn đèn chỉ đường, chỉ hướng tử vong. Trong mấy ngày này, Đồng Tích tộc huyết vẩy đầy tinh không, vô số vong hồn ở trong tinh không rít gào.

Liền như cùng năm đó nhân tộc, cái kia từng tiếng chấn động linh hồn tiếng thét chói tai, làm người ta nổi điên phát cuồng. Rốt cuộc cũng có người chạy ra ngoài, đồng thời đem tin tức hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Các tộc tiện đà đều thu đến tin tức, có chủng tộc nghĩ phái người qua đây kiểm tra, kết quả phát hiện Tinh Vực bị phong tỏa. Sát Thánh Tôn mang nhân tộc đại quân đi đầu một bước chạy tới, phong tỏa không gian, không cho phép bất luận kẻ nào đi vào. Thánh Tôn khí tức ở trong tinh không lan tràn, tới không chỉ là Sát Thánh Tôn, còn có nhân tộc Chiến Thánh Tôn.

Trừ bỏ Thánh Tôn, Bỉ Ngạn cảnh tới mười vị, tùy ý kích động Quy Tắc Chi Lực khiến người ta kinh sợ. Hai Đại Thánh Tôn cộng thêm mười vị Bỉ Ngạn tọa trấn, phổ thông chủng tộc căn bản không dám tới gần.

Mọi người đều biết, Đồng Tích tộc xong.

Nhân tộc ở bình tĩnh mấy năm sau đó, lần nữa động thủ.

Điều này làm cho nguyên bản còn lòng mang may mắn tiểu tộc, mỗi một người đều không có ý tưởng. Nhân tộc thực sự bắt đầu động thủ báo thù, báo trăm ngàn năm trước thù.

Những thứ kia đã từng đối với nhân tộc động qua tay chân, lúc này đều phải nghĩ biện pháp tự bảo vệ mình. Kết minh có lẽ là một cái biện pháp, bất quá cũng không bảo hiểm.

Đồng Tích tộc chính là ví dụ tốt nhất, bọn họ và Thiên Mã tộc kết minh, sau đó vẫn còn ở lôi kéo chủng tộc khác. Nhưng là bây giờ, Đồng Tích tộc đều sắp bị diệt, Thiên Mã tộc ngay cả một rắm cũng không dám thả.

Tộc tộc cảm thấy bất an cảm xúc đại thế giới bên trong lan tràn.

Nhân tộc cũng sẽ không quản nhiều như vậy, Chiến Thần Điện bên trong đại lượng Thần Tôn, đang mang theo Pháp Bảo, dồn dập xuất thủ thu thập tài nguyên. Thu thập tư nguyên phương thức đơn giản thô bạo, chính là đem tinh cầu liên tiếp đóng gói mang đi, liền Hằng Tinh cũng không buông tha.

Từ kế hoạch chế định phía sau, nhân tộc liền làm vẹn toàn chuẩn bị, Luyện Khí Sư nhóm đêm lấy kế Nhật Mã không ngừng đề, luyện chế đại lượng có thể thu dung tinh cầu Pháp Bảo.

Hơn nữa cùng lần trước diệt tam tộc lúc giống nhau, mang đi tinh cầu đồng thời, vẫn còn ở tinh không để lại đại lượng nghiền nát tàn thạch, tạo thành tinh hệ bị hủy diệt biểu hiện giả dối.

Báo thù là một trong, thu thập tài nguyên là thứ hai.

Chiến Thần pháo đài ở trong tinh không đi về phía trước, Chiến Thánh Tôn đứng ở pháo đài trên đỉnh, ánh mắt càn quét tinh không.

"Lần này có chút nóng nảy, vượt qua chúng ta kế hoạch."

Hắn đã sớm cùng Thiên Thánh Tôn cùng nhau chế định một bộ hoàn chỉnh năm kế hoạch, trong kế hoạch, còn phải lại quá hơn hai trăm năm mới có thể đối với Đồng Tích tộc động thủ bọn họ biết thường cách một đoạn thời gian di chuyển một chủng tộc, dùng không sai biệt lắm thời gian trăm năm, tiêu diệt những thứ kia nhỏ yếu nhất chủng tộc.

Sau đó mới biết đến phiên giống như Đồng Tích tộc như vậy trung đẳng chủng tộc. Lâm Mặc Ngữ đột nhiên động thủ, làm rối loạn bọn họ kế hoạch.

Sát Thánh Tôn cũng là không thèm để ý chút nào

"Ta cảm thấy cái này dạng rất tốt."

Chiến Thánh Tôn nhìn hắn một cái

"Vậy ngươi nói một chút tốt chỗ nào ?"

Sát Thánh Tôn nói

"Tốt chỗ nào ? Cái này không trọng yếu, ngược lại ta cảm thấy rất tốt!"

Chiến Thánh Tôn có chút không nói, rất rõ ràng Sát Thánh Tôn căn bản cũng không biết.

Sát Thánh Tôn không phải đần, chỉ là không thích suy nghĩ.

Hắn ưa làm sự tình, chính là cầm đao đâm người.

Sát Thánh Tôn nói

"Loại sự tình này vẫn luôn là các ngươi đang quản, ta chỉ quản sát người. Bất quá ngươi có thể cùng lâm tiểu hữu trao đổi một chút, hắn giống như các ngươi, nghĩ đến tương đối phức tạp."

"Ta cũng thật là không minh bạch, các ngươi đã chế định kế hoạch, vì sao không nói cho lâm tiểu hữu."

"Sau đó xảy ra ngoài ý muốn, còn muốn nói lâm tiểu hữu làm rối loạn các ngươi kế hoạch."

"Nếu như ngươi nói, không phải không có chuyện này nha!"

Sát Thánh Tôn đối với Lâm Mặc Ngữ ấn tượng vô cùng tốt, lời trong lời ngoài đều thiên hướng Lâm Mặc Ngữ.

Chiến Thánh Tôn không muốn cùng cái này chỉ biết đả đả sát sát gia hỏa nói nhiều lắm, thuận miệng nói

"Nói ngươi cũng sẽ không hiểu."

Sát Thánh Tôn nói

"Ngươi không nói ta làm sao sẽ hiểu."

Chiến Thánh Tôn phát hiện, cùng cái gia hỏa này nói thêm nữa nửa chữ, đều là lãng phí miệng lưỡi. Hắn trong lòng suy nghĩ, hàng này là tu luyện thế nào đến Thánh Tôn.

Chẳng lẽ tu luyện thực sự không cần động não ?

Chiến Thần pháo đài bay đến tích dịch thần chiến cung bên cạnh, cũng không có đi vào.

Ở tích dịch thần chiến cung chu vi có đại lượng vong linh quân đoàn đóng quân, bộ dáng kia rõ ràng không cho phép bất luận kẻ nào tới gần.

Đợi gần nửa ngày phía sau, tích dịch thần chiến cung bỗng nhiên có động tĩnh, nguyên bản yên lặng trận pháp, lại bắt đầu vận chuyển.

Chiến Thánh Tôn nhìn ở trong mắt, hiển lộ ra một chút nghi hoặc

"Trận pháp này, ta nhìn làm sao giống như vậy nhân tộc trận pháp a."

"Chẳng lẽ Đồng Tích Vương cung điện, cùng ta nhóm nhân tộc có quan hệ ?"

Sát Thánh Tôn nói

"Đồng Tích tộc cùng chúng ta nhưng là kẻ thù truyền kiếp, bọn họ cung điện tại sao có thể có cùng chúng ta có quan hệ, ngươi có hay không nhìn lầm ?"

Chiến Thánh Tôn trợn mắt liếc hắn một cái

"Ngươi câm miệng."

Sát Thánh Tôn đồng dạng trợn mắt liếc hắn một cái, bất quá vẫn là rất nghe lời ngậm miệng lại.

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở cung điện lối vào, ánh mắt nhìn về phía Chiến Thánh Tôn cùng Sát Thánh Tôn, cước bộ khẽ động, người đã xuất hiện ở hai người trước mặt

"Gặp qua nhị vị tiền bối."

. . .

Sát Thánh Tôn phất tay một cái

"Không cần phải khách khí như vậy, ngươi muốn người ta mang đến, hiện tại đồng tích tộc cái gì tình huống ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Đã qua nửa, hiện nay chạy đi 324 cái, trong đó có 12 cái là Thần Tôn."

"Ta đã gia tăng phòng ngự, tiếp theo hẳn là không có người nào có thể đào tẩu."

Lâm Mặc Ngữ nói, xuất ra tinh đồ chiếu hình ra, đồng thời ở bên trong —— làm ra tiêu ký.

Cái này chiến quả rất kinh người, Lâm Mặc Ngữ người ở nơi đây, nhưng hắn vong linh quân đoàn, cũng đã đem Đồng Tích tộc giết một nửa. Hơn nữa theo tình hình chiến đấu thúc đẩy, Đồng Tích tộc lãnh địa càng ngày càng nhỏ, vòng vây cũng càng phát ra chặt chẽ.

Tiếp theo, Đồng Tích tộc đã không có bất cứ cơ hội nào. Chiến Thánh Tôn hỏi

"Cần phải chúng ta làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Cơ bản không cần, trừ phi bọn họ còn có Bỉ Ngạn cảnh."

. . . .

Mấy người lòng biết rõ, Đồng Tích tộc hẳn không có Bỉ Ngạn cảnh, nếu có, hiện tại sớm nên động rồi. Chiến Thánh Tôn nói

"Ta xem Đồng Tích Vương cung điện, dường như có nhân tộc ảnh tử."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Tiền bối mắt sáng như đuốc, cái tòa này tích dịch thần chiến cung, thật là xuất từ nhân tộc thủ."

"Bất quá cũng không phải là hôm nay nhân tộc, mà ta Viễn Cổ Thời Đại nhân tộc."

Sát Thánh Tôn ồ lên một tiếng, nhìn chằm chằm Chiến Thánh Tôn

"Lại bị ngươi đoán đúng!"

Cái gì gọi là đoán đúng, Chiến Thánh Tôn không để ý tới hắn

"Khó trách, hiện tại nó đã bị ngươi nắm trong tay a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Nhân tộc đã từng để lại cửa ngầm, đi qua chân chính hạch tâm, ta đã hoàn toàn nắm trong tay tòa cung điện này, đồng thời cũng biết Viễn Cổ Thời Kỳ phát sinh một việc."

Nói Lâm Mặc Ngữ đem một khối Ngọc Bài giao cho Chiến Thánh Tôn, bên trong có hắn từ tích dịch thần nha trong cung lấy được tin tức.

Lượng tin tức không nhỏ, Chiến Thánh Tôn nhìn thoáng qua phía sau, trầm giọng nói

"Ngươi chút tin tức rất trọng yếu, xem ra lần này ngươi đánh bậy đánh bạ, đến cũng là khẽ lật thu hoạch."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Vãn bối biết, chính mình nhất định quyết định các tiền bối định ra kế hoạch. Nhưng vãn bối cảm thấy, kế hoạch không bằng biến hóa nhanh, đôi khi đánh bậy đánh bạ một phen cũng không phải là cái gì việc xấu."

"Nghĩ đến lần này sau đó, một ít tiểu sẽ không lại cảm thấy kết minh hữu dụng, vì tự bảo vệ mình, bọn họ sẽ phải tìm phương pháp khác."

Chiến Thánh Tôn lông mày nhướn lên

"Nói một chút cái nhìn của ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Theo ta thấy, các tộc sẽ phải có bao nhiêu tay chuẩn bị. Kết minh còn là muốn kết, nhưng kết thúc hết minh phía sau, bọn họ biết hướng mấy cái cường tộc dựa, tìm kiếm che chở."

"Đồng thời, bọn họ sẽ để cho một bộ phận tộc nhân ly khai, đi trước vực ngoại, lấy lưu sinh cơ. . Làm.".