Chương 2055: Lão tử coi như ngươi đáp ứng rồi! .

Chương 2055: Lão tử coi như ngươi đáp ứng rồi! .

Lâm Mặc Ngữ giảng thuật quan điểm của hắn cùng suy đoán.

Mấy cái tiểu tộc cho dù kết minh, cũng kém xa cùng hôm nay nhân tộc đối kháng.

Mà nhân tộc cũng đã rất rõ ràng, chính là muốn cầm tiểu tộc khai đao, thành tựu trả thù bắt đầu.

Mặc kệ có nguyện ý hay không thừa nhận, hôm nay nhân tộc, vượt qua xa những thứ này tiểu tộc có thể đối kháng, dù cho bọn họ toàn bộ kết minh liên thủ cũng giống như vậy thời gian mười vạn năm, cho nhân tộc đầy đủ phát triển thời gian, nhân tộc lấy kinh người sức bền, gần như khôi phục được thời kỳ toàn thịnh.

Dù sao nhân tộc là thế giới này nguyên sinh chủ nhân, cùng chủng tộc khác không giống với.

Nhân tộc không phải bọn họ có thể đối kháng, bọn họ ở kết minh sau đó, như trước biết dựa vào hướng mấy cái cường tộc. Mượn cường tộc chi lực, mà đối kháng nhân tộc trả thù.

Mấy cái cường tộc tất nhiên sẽ giúp bọn hắn, mạnh như Ác Ma tộc, Kim Ưng tộc, rành mạch từng câu chỉ bằng vào chính mình, khó có thể cùng nhân tộc đối kháng. Nếu như bọn họ không phải liên hợp lại, sớm muộn gì sẽ được nhân tộc —— đánh tan.

Còn như có thể hay không lại đến một lần như trăm ngàn năm trước như vậy Đại Xâm Lược, lần nữa đánh vào nhân tộc nội địa. Cái này liền muốn xem bọn họ chọn lựa thế nào.

Đồng thời những thứ kia tiểu tộc vì bảo lưu một ít đường lui, phỏng chừng biết phân ra bộ phận tộc nhân đi trước vực ngoại, cái này dạng coi như là lưu lại Hỏa Chủng. Đối với bất kỳ chủng tộc nào mà nói, kéo dài chủng tộc đều là hàng đầu nhiệm vụ.

Lâm Mặc Ngữ đại khái có thể đoán được nhân tộc kế hoạch, đơn giản chính là ấm nước sôi hút lên, nhưng kỳ thật không có ý nghĩa gì.

Đại thế giới cũng không phải phong bế thế giới, nhân tộc chỉ cần lại xuất thủ một hai lần, lại tiêu diệt một hai tiểu tộc, các tộc sẽ phản ứng kịp. Trước đây đủ loại bố cục tác dụng kỳ thực cũng liền mấy lần trước có thể dùng.

Còn không bằng thừa dịp cơ hội lần này, lại tiêu diệt một hai trung đẳng chủng tộc.

Bất luận cái gì một cái tồn tại chủng tộc, đến cuối cùng đều sẽ biến Budweiser hiếp, có thể giết trước hết giết. Chiến Thánh Tôn rất trọng thị Lâm Mặc Ngữ ý kiến, cũng không có một tiếng cự tuyệt.

Bất quá kế tiếp hắn biết làm như thế nào đã không có quan hệ gì với Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ tọa lấy hắn mới chiếm được tích dịch thần chiến cung ly khai. Ở Lâm Mặc Ngữ đi rồi, Sát Thánh Tôn hỏi

"Như thế nào đây? Có động thủ hay không!"

Chiến Thánh Tôn nhìn lấy hắn

"Ngươi là ngứa tay a."

Sát Thánh Tôn nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra hai hàm răng trắng

"Nếu như động thủ, Thiên Mã tộc bên trong cái kia ngựa già, ta có thể đi giải quyết."

Chiến Thánh Tôn suy tư về

"Cũng không phải là không thể được."

Lần này Chiến Thần Điện xuất động Thần Tôn có mấy ngàn danh, số lượng đầy đủ.

Chiến Thần pháo đài cũng lái ra, hơn nữa cần vật liệu chiến tranh cũng đều mang đủ. Nếu là muốn đối với Thiên Mã tộc động thủ, ngược lại cũng là một cơ hội tốt.

Sát Thánh Tôn nói

"Nếu có thể vậy chớ do dự, Lâm tiểu tử nói đúng, động thủ liền thẳng thắn điểm. Hơn nữa Lâm tiểu tử một người liền diệt nhất tộc, chẳng lẽ chúng ta còn không bằng hắn."

Chiến Thánh Tôn có chút không nói

"Có thể cái này dạng tương đối sao?"

Sát Thánh Tôn nói

"Bất kể, lão tử coi như ngươi đáp ứng rồi."

. . .

Thanh Phỉ cùng Thủy Chỉ Lan mấy ngày nay chờ có chút nóng nảy.

Các nàng có chút bận tâm Lâm Mặc Ngữ, dù sao Lâm Mặc Ngữ phải đối mặt là Đồng Tích Vương, nhất tộc tộc trưởng, so với Thần Tôn còn cường đại hơn. Cái loại này tầng thứ, đã vượt qua các nàng phạm vi hiểu biết.

Bất quá nhìn bảo hộ cùng với chính mình vong linh quân đoàn, bao phủ vong linh quân đoàn ánh sáng trắng toát dưới, hai người cũng hiểu được có chút Hứa An tâm. Vong linh quân đoàn không có dị động, liền đại biểu Lâm Mặc Ngữ không có việc gì.

Đột nhiên, viễn phương một đoàn kim quang xuất hiện, tiếp lấy một tòa cung điện khổng lồ bay tới.

Hai người sợ hết hồn, tích dịch thần chiến ngoài cung hình như thằn lằn, cùng Đồng Tích tộc ngoại hình chênh lệch không bao nhiêu. Thủy Chỉ Lan có chút bối rối

"Làm sao bây giờ ?"

Thanh Phỉ đối lập nhau trấn định rất nhiều

"Sẽ không có chuyện gì, có khô lâu ở."

Nàng cảm thấy, nếu như có chuyện, bọn khô lâu cũng có thể bảo vệ được chính mình.

Nếu như ngay cả khô lâu đều vô dụng, chính mình cũng không cần giãy dụa, ngoan ngoãn chờ chết là tốt rồi.

Ở hai người khẩn trương nhìn soi mói, tích dịch thần chiến cung dừng ở các nàng đầu đỉnh, Lâm Mặc Ngữ thanh âm từ bên trong truyền ra

"Nhị vị sư muội, vào đi."

Lúc này mấy cỗ khô lâu ôm lấy hôn mê bất tỉnh người bị thương, trước tiên bay lên rồi.

Nghe được Lâm Mặc Ngữ thanh âm, hai người treo ngược lên tâm mới(chỉ có) rơi xuống đất. Bay vào tích dịch thần chiến cung, Thủy Chỉ Lan hóa thân hiếu kỳ bảo bảo

"Lâm sư huynh, đây là Đồng Tích tộc chiến hạm sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Đây là Đồng Tích Vương cung điện, tên là tích dịch thần chiến cung."

"Tích dịch thần chiến cung!"

Thanh Phỉ trong ánh mắt mang theo kinh ngạc, đánh giá tòa cung điện này.

Đồng Tích Vương cung điện rơi vào Lâm Mặc Ngữ trong tay, không cần phải nói, Đồng Tích Vương đã chết, liền nó cung điện đều thành Lâm Mặc Ngữ chiến lợi phẩm.

Thanh Phỉ không khỏi hỏi

"Cái kia Đồng Tích tộc đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Tiếp qua hai ngày, thế gian liền sẽ không còn có Đồng Tích tộc."

Thanh Phỉ trong mắt nhất thời sáng lên

"Lâm sư huynh thậm chí ngay cả Đồng Tích tộc diệt tất cả."

Thủy Chỉ Lan cũng có vẻ hơi hưng phấn kích động

"Lâm sư huynh một người diệt nhất tộc a, chuyện này nếu như truyền đi, phỏng chừng mọi người đều sẽ phụng Lâm sư huynh làm thần tượng."

Thần tượng gì gì đó, Lâm Mặc Ngữ cũng không có hứng thú gì.

Bất quá nếu là có thể đạt được càng nhiều hơn Tín Niệm Chi Lực, Lâm Mặc Ngữ ngược lại là rất hoan nghênh chính mình trở thành thần tượng. Mấy ngày này, hắn Tín Niệm Chi Lực đã bắt đầu tăng thêm.

Nói rõ Tín Niệm Tháp đã bắt đầu bố trí, nhân tộc động tác không chậm, bố trí Tín Niệm Tháp, dời đi nhân tộc thành viên, việc này đều đã cưỡi xe nhẹ đi đường quen. . .

Tích dịch thần chiến cung ở trong tinh không đi phản hồi nhân tộc, tốc độ của nó so với Lâm Mặc Ngữ tổn hại sau chiến hạm muốn nhanh hơn không ít, không dùng được vài ngày là có thể phản hồi Nhân Tộc tinh vực.

Ở trước khi đi, Lâm Mặc Ngữ lại đi tìm chuyến Chiến Thánh Tôn, đem một vài thụ thương nhân sĩ giao cho hắn.

Còn như lần này tinh Hỏa Tộc hành trình, Lâm Mặc Ngữ nói cho hắn biết chờ(các loại) phản hồi Thần Thành sau đó, sẽ có thể nói rõ. Vài ngày sau, Lâm Mặc Ngữ ly khai Đồng Tích tộc lãnh địa lúc, Đồng Tích tộc nhất phương chiến đấu cũng cuối cùng kết thúc. Cử tộc Diệt Tuyệt, từ đó về sau, Đồng Tích tộc ở đại thế giới bên trong xoá tên.

Diệt Đồng Tích tộc, mang đi sở hữu tài nguyên, nhân tộc cũng không có dừng bước lại. Chiến Thần pháo đài mang theo các vị Thần Tôn, từ tầng sâu không gian Tiềm Hành, đi trước Thiên Mã tộc.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện điểm này, không khỏi lộ ra hiểu ý nụ cười, Chiến Thánh Tôn cuối cùng vẫn thải nạp đề nghị của mình. Hắn biết, Thiên Mã tộc cũng xong rồi.

Thiên Mã tộc giống như Đồng Tích tộc, đã từng cũng giẫm đạp qua nhân tộc, cũng đem đi lên tuyệt lộ. Tích dịch thần chiến cung ở trong tinh không cực nhanh đi, khoảng cách Nhân Tộc tinh vực càng ngày càng gần.

Cho đến cảm giác được Nhân Hoàng Internet khí tức, Thủy Chỉ Lan cùng Thanh Phỉ đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Nhị vị sư muội trước hướng Sở sư đệ, trang sư huynh báo tin bình an a, bọn họ phỏng chừng muốn sẽ lo lắng."

Hai người cũng vui vẻ gật đầu, lần này xem như là tìm được đường sống trong chỗ chết, hơn nữa thấy được rất nhiều khó có thể tưởng tượng sự tình.

Lâm Mặc Ngữ liên tiếp Nhân Hoàng Internet, trước tiên thu được đại lượng tin tức.

Thiên Thánh Tôn

"Lúc rảnh rỗi lúc, xin đem không gian chi bên trong động chuyện, báo cho một cái."

Hạo 5. 4 Thánh Tôn

"Sương mù nha đầu có chút bận tâm ngươi, bên ngoài chơi đủ rồi sẽ trở lại, lúc rảnh rỗi báo tin bình an."

Chu Kỳ Vũ

"Xú tiểu tử đi nơi nào ? Bình thường An An trở về, đừng chết ở bên ngoài, lão tử không có thời gian thay ngươi nhặt xác."

Trang Bích: "Lâm huynh đệ, có hay không bình an ?"

Mỗi một người đều mang theo quan tâm, làm cho Lâm Mặc Ngữ có chút tâm ấm áp.

Lâm Mặc Ngữ đi qua Nhân Hoàng Internet —— báo bình an, ở gần nhất Truyền Tống Trận, phản hồi Thần Thành. Đầu tiên là truyền tống đến khoảng cách Thần Thành gần nhất địa phương, ngồi nữa lấy tích dịch thần chiến cung phản hồi.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ có đặc quyền, không lại cần chờ đợi mỗi tháng một lần chiến hạm đưa đón, có thể tự do phản hồi Thần Thành. Kể cả lấy Thanh Phỉ hai người cũng đã chiếm quang, hưởng thụ một bả đặc quyền.

Thần Thành tạm thời nằm ở đóng cửa thời kỳ, Lâm Mặc Ngữ di chuyển dùng chính mình đặc quyền, tiến nhập bến tàu tinh, truyền tống đi trước khu vực bên ngoài. Tại nơi này, hắn gặp được chờ đợi nhiều ngày Trang Bích cùng Sở Hùng. ..