Chương 2056: Thần bí chủ nhân phải cứu thế.

Chương 2056: Thần bí chủ nhân phải cứu thế.

Ở khu vực bên ngoài, cùng Trang Bích Sở Hùng mấy người hảo hảo uống bỗng nhiên đại tửu, Lâm Mặc Ngữ mới vừa rồi rời đi.

Bốn người đôi, tiểu biệt thắng tân hôn, ngươi nùng ta nồng, Lâm Mặc Ngữ rất là thức thời, không có đi làm cái kia bóng đèn. Lâm Mặc Ngữ từng bước ở trong tinh không cực nhanh ghé qua, đồng thời hồi tưởng lần này trải qua.

Lần này bởi vì cứu người tiến nhập tinh Hỏa Tộc, phía sau lại tiến nhập Đồng Tích tộc lãnh địa.

Trải qua luân phiên đại chiến, không chỉ có chứng thực chiến lực của mình, đồng thời cũng cải biến nhân tộc kế hoạch. Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, chuyến này thu hoạch rất lớn.

Không chỉ có thế giới kết tinh thu hoạch, quan trọng nhất là hắn gần hơn một bước tiếp xúc đến cái kia vị thần bí chủ nhân. Cách xa nhau trăm vạn năm bố trí, hóa thành hiện thực, Lâm Mặc Ngữ thật sâu cảm nhận được vị chủ nhân kia khủng bố. Đã từng tiếp xúc qua Thiên Tôn, cũng chưa có người nào có thể từ Viễn Cổ Thời Kỳ bố trí cho tới bây giờ.

Huyễn Vụ Thiên Tôn, Thánh Phù Thiên Tôn, bọn họ chỉ là lưu lại truyền thừa, chờ đợi người hữu duyên mà thôi. Dáng vẻ này cái kia vị thần bí chủ nhân, chắc chắc chính mình sẽ đi.

Đương nhiên trong đó cũng có vận mệnh Thiên Tôn quan hệ, bất quá vận mệnh Thiên Tôn thấy Vận Mệnh Trường Hà, tất nhiên là mơ hồ. Lâm Mặc Ngữ tiếp xúc qua Vận Mệnh Trường Hà, đối với lần này lại quá là rõ ràng.

Vận Mệnh Trường Hà cho ra chỉ là một cái mơ hồ đại khái, tương lai là ở không ngừng biến hóa, thấy không nhất định sẽ phát sinh. 04 hắn cũng không biết cái kia vị thần bí chủ nhân là như thế nào đoán được, chính mình nhất định sẽ đi.

Đối với lần này, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể ôm lấy kính nể.

Rốt cuộc, ở thời gian qua đi nhiều ngày phía sau, Lâm Mặc Ngữ lần nữa quay trở về Thần Thành.

Thiên Thánh Tôn đã trúng trung tâm thần điện bên trong chờ đấy, cùng nhau ở còn có Hạo Thánh Tôn cùng với Tiểu Vụ. Tiểu Vụ nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, phun một cái đánh tới, trực tiếp treo ở Lâm Mặc Ngữ trên người.

"Chủ nhân, ngươi rốt cuộc đã về rồi!"

Thân là Tiểu Vụ chủ nhân, cùng Tiểu Vụ trong lúc đó có khó có thể phân chia quan hệ, có loại đặc thù cảm tình. Hai người phân biệt một lúc lâu, thứ tình cảm này sẽ không chút nào trở thành nhạt.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ngươi bây giờ cũng không phải là khí linh lạp, ngươi đã là một cái nhân tộc, không nên như vậy."

Tiểu Vụ ồ một tiếng, khéo léo từ trên người Lâm Mặc Ngữ xuống tới.

Trong khoảng thời gian này nàng và Hạo Thánh Tôn cùng một chỗ, Hạo Thánh Tôn dạy nàng rất nhiều.

Tiểu Vụ đã bắt đầu lại tu luyện, nàng tư chất phi thường tốt, tu luyện tốc độ rất nhanh.

Dù sao Viễn Cổ Thời Kỳ, Tiểu Vụ lần lượt nghe Thiên Tôn giảng đạo, biến đổi một cách vô tri vô giác tích lũy cực kỳ thâm hậu. Bây giờ có thể tu luyện, nhất phi trùng thiên cũng thuộc về bình thường.

Thiên Thánh Tôn cười nói

"Rốt cuộc đã trở về, xem ra lần này không gian chi động, đã trải qua không ít."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt trầm thấp

"Giống như, không gian chi động phía sau, là tinh Hỏa Tộc."

"Tinh Hỏa Tộc ?"

Thiên Thánh Tôn hơi có vô cùng kinh ngạc

"Cái chủng tộc này, không phải đã sớm diệt vong sao?"

Lúc này Tiểu Vụ xen mồm

"Hằng Tinh Bất Diệt, tinh hỏa vĩnh tồn. Lão Chủ Nhân nói qua, tinh Hỏa Tộc rất khó giết chết."

Liền Huyễn Vụ Thiên Tôn đều nói như vậy, Lâm Mặc Ngữ càng cảm thấy cái kia vị thần bí chủ nhân thủ đoạn phi phàm.

Huyễn Vụ Thiên Tôn đều cảm thấy khó giết tinh Hỏa Tộc, lại bị hắn lấy ra làm quân cờ vậy bài bố.

Lâm Mặc Ngữ giải thích

"Tinh Hỏa Tộc kỳ thực cũng không có Diệt Tuyệt, mà là bị người phong ấn đứng lên, đồng thời gieo trớ chú."

"Thời kỳ viễn cổ cái kia vị thần bí chủ nhân, lợi dụng tinh Hỏa Tộc, bày một cái bẫy, đem một ít gì đó lưu cho tới bây giờ."

Lâm Mặc Ngữ đem việc trải qua của mình nói một phen, đối với Thiên Thánh Tôn cùng Hạo Thánh Tôn, Lâm Mặc Ngữ cũng chưa từng làm nhiều ẩn đầy.

Ở bên trong đại thế giới, bọn họ tựa như là lão sư của mình, khắp nơi chiếu cố cùng với chính mình. Giống như là bên trong tiểu thế giới mấy vị lão sư giống nhau, bị Lâm Mặc Ngữ coi là thân nhân. Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng chưa nói cho bọn hắn biết, thần lộ phải không có thể chữa trị.

Từng đời một nhân tộc Thánh Tôn đều ở đây vì chữa trị thần lộ mà nỗ lực.

Hiện tại đột nhiên nói cho bọn hắn biết, thần lộ không thể chữa trị, sẽ đối với bọn họ kiên trì nửa đời tín niệm tạo thành trùng kích. Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng điểm này, sở dĩ không tất yếu nói.

Nhưng là không phải là không nói, chỉ là không thể hiện tại phía sau.

Cuối cùng sớm muộn gì vẫn phải nói, muốn cho bọn họ biết, bất quá cần kỹ xảo cùng thời gian.

Hai vị Thánh Tôn rơi vào trầm tư, bọn họ đều đang suy đoán cái kia vị thần bí chủ nhân thân phận, từ bọn họ lấy được đại lượng viễn cổ trong tài liệu, rất nhiều nơi đồng dạng xuất hiện cái kia vị thần bí chủ nhân thân ảnh.

Lại tăng thêm Lâm Mặc Ngữ trải qua, dường như quả thật có rất nhiều bố trí xuất từ cái kia vị thần bí chủ nhân thủ bút.

Tiểu Vụ thấy hai người đang suy tư, nàng cũng nhíu mày

"Ta dường như nghe Lão Chủ Nhân nói qua, quả thật có một vị thần bí chủ nhân."

Lâm Mặc Ngữ nhìn sang

"Tiểu Vụ nói một chút coi."

Tiểu Vụ cau mày

"Làm cho Tiểu Vụ ngẫm lại."

Trung ương thần điện bên trong biến đến im ắng, không chỉ là Lâm Mặc Ngữ, Thiên Thánh Tôn cùng Hạo Thánh Tôn cũng ở chờ đấy Tiểu Vụ đáp án.

Tiểu Vụ suy nghĩ hồi lâu, bỗng nhiên ánh mắt tỏa ánh sáng

"Tiểu Vụ nghĩ tới, lúc đó Lão Chủ Nhân nói, có vị chủ nhân đang bố trí chuyện gì, hình như là vì cứu thế."

"Nhưng là Lão Chủ Nhân cảm thấy, thế giới này đã không cứu, bất quá Lão Chủ Nhân không dám phản đối vị chủ nhân kia, cuối cùng cũng tuyển trạch tin tưởng vị chủ nhân kia một bộ phận."

"Lão Chủ Nhân gọi tới vận mệnh Thiên Tôn, làm ơn vận mệnh Thiên Tôn tra xét tương lai, lúc này mới quyết định giữ ta lại tới."

"Lúc đó vận mệnh Thiên Tôn là bận rộn nhất, một hồi chạy đến đông một hồi chạy đến tây, khắp nơi có người tìm hắn."

Tiểu Vụ kỳ thực biết đến cũng không tính nhiều, bất quá từ trong giọng nói của nàng đó có thể thấy được, cái kia vị thần bí chủ nhân thân phận địa vị, còn muốn ở mấy vị Thiên Tôn bên trên.

Huyễn Vụ Thiên Tôn tìm vận mệnh Thiên Tôn làm việc, cần làm ơn.

Mà cái kia vị thần bí chủ nhân, cũng là giật dây, thậm chí là mệnh lệnh. Tại thời đại kia, Thiên Tôn phải là tồn tại chí cao.

Lâm Mặc Ngữ thực sự không nghĩ ra được, thần bí chủ nhân đến cùng là thân phận gì.

Không thể nào là đạo tôn, nếu như bên trong đại thế giới có đạo tôn, Hắc Huyết đại giới không đáng kể chút nào. Đến đó chủng tầng thứ, mỗi sai nhất giai, chính là cách nhau một trời một vực.

Bên trong đại thế giới sở hữu Chí Tôn trói cùng nhau, đánh thắng được hay không một vị Thiên Tôn, cũng rất khó nói.

Hạo Thánh Tôn nói

"Cái kia vị thần bí chủ nhân bố cục là có hay không có thể cứu đại thế giới, ngươi thấy thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ không có quá nhiều suy tư, trực tiếp mở miệng nói

"Ta tin tưởng hắn lời nói."

Hạo Thánh Tôn không hỏi Lâm Mặc Ngữ lý do, có câu trả lời này cũng đã đủ rồi. Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch tin tưởng thần bí chủ yếu, mà Hạo Thánh Tôn tuyển trạch tin tưởng Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ có chính mình ý nghĩ, chỉ có kinh nghiệm bản thân quá thần bí chủ nhân bố cục, thấy qua thần bí chủ nhân, mới biết được đối phương có nhiều đáng sợ hắn đứng tầng thứ rõ ràng cao hơn Thiên Tôn, tầm mắt đạt tới cũng nhìn càng thêm xa.

Lúc đó ở trong lời của hắn dường như để lộ ra khác một cái tầng ý tứ, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, đại thế giới nhất định phải cứu. Không phải là vì người khác, mà là vì mình, đại thế giới cũng nhất định phải cứu.

Lâm Mặc Ngữ tiếp lấy nói chuyện hắn đối với đại thế giới cách nhìn, thương lượng một phen kế tiếp nhân tộc đối sách.

Lâm Mặc Ngữ biểu đạt hy vọng có chuyện gì không muốn lừa gạt cùng với chính mình, hắn biết mấy vị Thánh Tôn thì không muốn để cho mình tham dự qua nhiều, do đó ảnh hưởng chính mình.

Bất quá có một số việc, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình vẫn còn cần tham dự một bả.

Ba người thương lượng sau một lúc, Lâm Mặc Ngữ mới vừa rồi ly khai trung ương thần điện, đi vào tìm kiếm Viêm lão.

Chiến hạm của hắn cần chữa trị, còn có tích dịch thần chiến cung cũng chờ đấy Viêm lão đi tu. ..