Chương 2057: Dính tích thần chiến cung quang.

Chương 2057: Dính tích thần chiến cung quang.

Đi tới Thần Thành luyện khí khu, Viêm lão đã đợi lấy.

Trước đó cho Viêm lão phát cái tin tức, Viêm lão biểu thị hiện tại thong thả, Lâm Mặc Ngữ vừa mới qua đi.

Lâm Mặc Ngữ biết Viêm lão là người bận rộn, trong nhân tộc chỉ cần có luyện khí sống khó sống, đều là giao cho Viêm lão đi làm. Viêm lão ở luyện khí nhất đạo bên trên cày cấy cực sâu, vô cùng có khả năng luyện khí thành đạo, đạt tới Thánh Tôn.

Lúc này Viêm lão khoảng cách Thánh Tôn, dường như cũng không kém bao nhiêu.

"Viêm lão, lại muốn tới làm phiền ngươi."

Lâm Mặc Ngữ vừa cười vừa nói, rất là khách khí. Viêm lão phất tay một cái

"Nói đi, lần này cần luyện cái gì vật ly kỳ cổ quái."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Lần này không luyện đồ đạc, có hai dạng đồ vật phải làm phiền Viêm lão chữa trị một cái."

Viêm lão nhíu mày

"Tu cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ lấy ra chiến hạm của mình còn có tích dịch thần chiến cung.

Hai kiện Pháp Bảo không có triển khai, ở Lâm Mặc Ngữ trong lòng bàn tay xoay chầm chậm lấy.

"Liền hai thứ này."

Viêm lão lần đầu tiên nhìn thấy chiến hạm, chiếc chiến hạm này phía trước chính là do hắn chữa trị, tự nhiên nhận ra.

Đối với chiến hạm năng lực, Viêm lão nhất thanh nhị sở

"Bị hư hao cái này dạng, liền không gian trận pháp đều bị đánh hư, xem ra ngươi gặp phải cường địch nữa à."

Tiếp lấy hắn vừa nhìn về phía tích dịch thần chiến cung, ánh mắt nhất thời tỏa ánh sáng

"Đây là. . . Đồng Tích Vương Hoàng Kim thằn lằn cung điện."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Kỳ thực nó gọi tích dịch thần chiến cung, là Viễn Cổ Thời Kỳ nhân tộc Luyện Khí Sư vì Đồng Tích tộc luyện chế, nhưng thật ra là Nhân tộc ta vật."

Viêm lão thấp giọng nói

"Khó trách, ta đã cảm thấy có chút quen mắt đâu! Nếu như là nhân tộc luyện, bên trong sẽ phải ám lưu nhân tộc hạch tâm mới đúng."

Lâm Mặc Ngữ lập tức một cái vỗ mông ngựa đi lên

"Viêm lão không hổ là đương đại luyện khí đệ nhất nhân, tuệ nhãn vô song, quả thật có ám lưu hạch tâm "

Viêm lão không để ý Lâm Mặc Ngữ nịnh bợ, lúc này hắn nhìn chằm chằm tích dịch thần chiến cung không nháy một cái.

Tích dịch thần chiến cung là Viễn Cổ Thời Đại Luyện Khí Sư kiệt tác, đối với hắn chữa trị quá trình, đồng thời cũng là quá trình học tập. Viễn Cổ Thời Đại Luyện Khí Sư, tất nhiên mạnh hơn bây giờ.

Có lẽ tích dịch thần chiến cung là xuất từ một vị luyện khí Chí Tôn thủ, đối với Viêm lão mà nói, không có gì chí bảo có thể so sánh được với nó. Lâm Mặc Ngữ thử hỏi

"Viêm lão, có thể tu sao?"

Viêm lão lập tức nói

"Đương nhiên có thể, làm ăn này lão phu nhận rồi, hơn nữa lão phu có thể bằng lòng ngươi, chỉ cần lão phu có tài liệu, hoàn toàn không thu mảy may."

Không lấy tiền ?

Lâm Mặc Ngữ nguyên bổn đã dự định trả giá đại lượng Thần Thành công huân, dù sao đây là viễn cổ vật, hơn nữa cao tới Bỉ Ngạn cảnh, cần tài liệu cũng thập phần trân quý.

Nhưng là không nghĩ tới, Viêm lão dĩ nhiên bằng lòng miễn phí thu.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi hỏi

"Cái kia Viêm lão có cái gì khác yêu cầu, cứ việc nói."

Viêm lão cười ha ha

"Tiểu tử thật thông minh, yêu cầu của lão phu chính là, ngươi không thể quy định thời hạn, lão phu muốn chữa trị đồng thời, sẽ đối bên ngoài hảo hảo nghiên cứu một phen."

"Đương nhiên, ta cũng biết ngươi muốn ra ngoài, ngươi chiếc kia chiến hạm lão phu trong vòng ba ngày là có thể cho ngươi sửa xong, hơn nữa đồng dạng miễn phí."

Lâm Mặc Ngữ có chút dở khóc dở cười, không nghĩ tới cuối cùng chính mình ngược lại là dính tích dịch thần chiến cung quang.

Viêm lão có yêu cầu này, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên bằng lòng.

Hơn nữa tích dịch thần chiến cung đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, tác dụng cũng không phải là rất lớn, chỉ là hình ảnh vui một chút mà thôi. Lâm Mặc Ngữ đem chiến hạm của mình cùng tích dịch thần chiến cung đô giao cho Viêm lão

"Vậy làm ơn Viêm lão."

Hắn đi tới ngồi xuống một bên, cũng không quấy rối Viêm lão.

Viêm lão thì lập tức khởi công, hắn trước tiên chữa trị chính là chiến hạm, sửa xong chiến hạm liền mau để cho Lâm Mặc Ngữ cút đi . còn tích dịch thần chiến cung, hắn phải từ từ tu, chậm rãi nghiên cứu.

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt thấy buồn cười, hắn làm sao sẽ đoán không được Viêm lão ý tưởng.

Viêm lão biểu hiện quá mức rõ ràng, giống như là một cái chiếm được lễ vật hài tử, không kịp chờ đợi dáng dấp quá mức rõ ràng. Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không nói cái gì, tâm thần của hắn chìm vào linh hồn.

Linh hồn còn là không đoạn vẽ lấy Phần Thế phù, Phần Thế phù lần lượt xuất hiện, lại một lần nữa lần tan vỡ đánh tan. Những ngày này, cũng không biết hội chế bao nhiêu lần Phần Thế phù, mấy vạn lần không ngừng.

Nhưng không có lại một lần là thành công, mỗi lần Phần Thế phù đều có chỗ thiếu hụt. Rõ ràng nhìn qua đã giống nhau như đúc, liền là có vấn đề.

Cho dù là Lâm Mặc Ngữ như vậy có kiên trì, lúc này đều có chút nóng nảy.

"Đến cùng vấn đề xuất hiện ở nơi nào ?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, hắn cảm giác mình không phải vẽ không đúng, mà là có chút điểm mấu chốt không có thể nắm chặc.

Đè xuống thần bí chủ nhân nói, Phần Thế phù hội chế thành công phía sau, có thể hóa thành Phần Thế Hỏa Chủng, vì luyện hóa thế giới mà sống. Lâm Mặc Ngữ thập phần khẳng định, chính mình khẳng định đã đem Phần Thế phù hoàn mỹ vẽ đi ra, có thể cũng không cách nào thành công.

"Đến cùng sai ở tại nơi nào!"

Lâm Mặc Ngữ từ vẽ phù văn lần đầu bắt đầu vào tay, một chút xíu tiến hành bài tra.

"Linh Hồn Lực không tồn tại vấn đề."

"Thủ pháp cũng không có vấn đề."

"Chẳng lẽ là cái này phù văn, không thể ở trong thế giới linh hồn vẽ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, một tay nâng lên, bắt đầu ở trong hiện thực vẽ Phần Thế phù.

Linh Hồn Lực chảy xuôi tới ngón tay, lấy chỉ làm bút, linh hồn làm mực, 10 giây phía sau một tấm Phần Thế phù xuất hiện. Phần Thế phù rất hoàn mỹ, nhìn qua mang theo khó diễn tả được mỹ lệ.

Nó từ xa nhìn lại giống như là một đoàn Liệt Diễm, kèm theo không gian thời gian, không ngừng nhúc nhích. Nhưng một giây kế tiếp, Phần Thế phù tự động thiêu đốt, hỏa diễm Băng Diệt.

"Lại thất bại, đến cùng thiếu cái gì."

Lâm Mặc Ngữ rơi vào trầm tư, từ học tập phù văn bắt đầu, còn không có cái nào phù văn có thể làm khó chính mình.

Cho dù là cổ phù, mình cũng chỉ là bởi vì cảnh giới không đủ không cách nào học tập vẽ. Chỉ cần cảnh giới đến rồi, cổ phù đồng dạng không làm khó được chính mình.

Nhưng là Phần Thế phù, cũng là thật thật tại tại khó ở chính mình.

Cái này phù văn nhìn qua, cũng không bao nhiêu độ khó, so với cổ phù muốn đơn giản hơn nhiều. Nhưng Lâm Mặc Ngữ làm sao vẽ cũng vô pháp thành công.

"Vấn đề không ở vẽ quá trình bên trên, cũng không ở Linh Hồn Lực bên trên, cũng cùng thế giới linh hồn hiện thực thế giới không quan hệ."

"Như vậy vấn đề ở đâu?"

Lâm Mặc Ngữ trên người dâng lên đặc biệt khí tức, vận khí trương lên, đầu đỉnh sương trắng quanh quẩn, trận trận tiếng rồng ngâm truyền ra. Đem vận khí của mình đề thăng tới tối cao, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai vẽ bắt đầu Phần Thế phù.

Rơi vào đường cùng, Lâm Mặc Ngữ quyết định mượn vận khí, thử xem tìm ra vấn đề chỗ ở.

Phần Thế phù ở linh hồn trong tay vẽ đi ra, sau đó đang kéo dài ba giây phía sau, lần nữa chính mình Băng Diệt. Lâm Mặc Ngữ linh hồn chậm rãi mở miệng

"Dường như, có chút không giống."

"Phía trước duy trì liên tục một giây, lần này giằng co ba giây."

"Là bởi vì vận khí tốt sao?"

Lâm Mặc Ngữ suy tư về, hắn dường như chộp được đầu mối gì.

Sau đó lại hợp với hội chế mấy lần, tuy là đều lấy thất bại cáo chung, có thể Phần Thế phù mỗi lần đều có thể tồn tại ba giây. So với phía trước có chút tiến bộ.

Lâm Mặc Ngữ từng bước tìm được rồi đầu mối, tiếp lấy trong linh hồn như thiểm điện xẹt qua, hắn rốt cuộc minh bạch được.

"Phần Thế phù cũng không phải thuần túy phù văn, nó cần ngoại lực khất."

"Ngoại lực có bao nhiêu chủng, một loại là Linh Hồn Lực, đây là vẽ Phần Thế phù căn bản lực lượng."

"Loại thứ hai ngoại lực là hư chi lực, ta không có chưởng khống giả lực lượng, nhưng ta có Bạo Vận Thuật, Bạo Vận Thuật mang đến cho ta một tia hư chi lực."

"Loại thứ ba lực, là thực tế lực lượng. Phần Thế phù có thể hóa thành Phần Thế Hỏa Chủng, như vậy hắn liền cần một cái lời dẫn, một cái có thể để cho hắn trở thành Phần Thế mồi lửa lời dẫn."

"Vậy chỉ dùng cái này a!"

Lâm Mặc Ngữ phúc chí tâm linh, linh hồn trong tay xuất hiện một đoàn Liệt Diễm, màu xám tro Bất Tử Hỏa Diễm. So với Linh Hồn Chi Hỏa, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Bất Tử Hỏa Diễm càng thêm thích hợp.

Linh Hồn Lực rót vào Bất Tử Hỏa Diễm, lưỡng chủng lực lượng lẫn nhau dung hợp một chỗ, lần nữa bắt đầu vẽ Phần Thế phù! ..