Chương 2058: Cảm giác mình có chút biến thái.

Chương 2058: Cảm giác mình có chút biến thái.

Bất Tử Hỏa Diễm thành tựu thực tế lực lượng, vận khí thành tựu giả lực lượng.

Linh Hồn Lực là chủ đạo, đem hư thực chi lực dung hợp một chỗ, hình thành một loại đặc thù, Lâm Mặc Ngữ không cách nào hình dung lực lượng. Làm Phần Thế phù bắt đầu vẽ, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy phân biệt.

Một lần này Phần Thế phù, dường như có nào đó sinh mệnh lực.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình hội chế không phải một cái phổ thông phù văn, cũng không phải cơ sở phù văn, cũng không phải cao đẳng phù văn, càng không phải là cái gì cổ phù.

Nó hình như là một loại khác tầng thứ tồn tại, loại cảm giác này thập phần thần kỳ, cho dù lấy Lâm Mặc Ngữ kiến thức, vẫn là cảm giác được thần kỳ làm Phần Thế phù vẽ thành, hắn trong lúc mơ hồ "Nghe" đến rồi Phần Thế phù truyền đến tiếng tim đập.

Ở Phần Thế phù trung tâm, có một đoàn yếu ớt ngọn lửa đang ở nảy sinh.

Lâm Mặc Ngữ phúc chí tâm linh, giơ tay lên đè ở Phần Thế phù trung tâm, đè ở ngọn lửa nảy sinh địa phương. Linh Hồn Lực mang theo lấy Bất Tử Hỏa Diễm cùng hư huyễn vận khí, liên tục không ngừng rót vào.

Phần Thế phù bắt đầu thiêu đốt, hướng vào phía trong sụp xuống thu nhỏ lại, mà trung tâm ngọn lửa lại bắt đầu khỏe mạnh trưởng thành.

Thành

Lâm Mặc Ngữ mang theo một chút kích động, hắn nhìn tận mắt Phần Thế phù toàn bộ rúc vào ngọn lửa, ngọn lửa tùy theo nở rộ quang hoa, triệt để ổn định lại Phần Thế Hỏa Chủng thành, ở trong thế giới linh hồn hùng hùng 330 thiêu đốt.

Mỗi ngày một đám lửa, cũng không bằng quả đấm lớn nhỏ, lại ẩn chứa phần diệt thế giới lực lượng. Lâm Mặc Ngữ đối với cái kia vị thần bí chủ người thủ đoạn không gì sánh được bội phục.

Bội phục hơn, mơ hồ còn có chút kinh sợ.

Phần Thế Hỏa Chủng hình thành một khắc kia, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được, chính mình mỗi một bước tựa hồ cũng ở đối phương tính kế bên trong.

Phần Thế Hỏa Chủng cần giả lực lượng, mà giả lực lượng người thường căn bản tiếp xúc không đến, cái kia vị cách xa nhau trăm vạn năm thần bí chủ nhân, là như thế nào xác định mình có thể tiếp xúc được giả lực lượng.

"Hắn là ngay cả ta đạt được Bạo Vận Thuật đều tính tới, vẫn là hoàn toàn ở đánh cuộc một lần ?"

"Nếu như ngay cả Bạo Vận Thuật đều tính tới, cái kia không khỏi cũng quá kinh khủng một ít."

"Đánh cuộc một lần. . . Trăm vạn năm đánh cược, sẽ có phần thắng sao?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Phần Thế Hỏa Chủng, trong lòng toát ra các loại các dạng ý tưởng, trong lúc nhất thời nỗi lòng hết sức phức tạp. Thế Giới Thụ cành thõng xuống, vì Phần Thế Hỏa Chủng rót vào Linh Hồn Lực.

Phần Thế Hỏa Chủng thành hình sau đó, cần duy trì liên tục không ngừng lấy Linh Hồn Lực tiến hành nuôi nấng, khiến cho trưởng thành, cuối cùng đạt được có thể phần diệt thế giới trình độ.

Loại chuyện lặt vặt này không cần linh hồn tự mình động thủ, Thế Giới Thụ có thể làm thay.

Trong khoảng thời gian này, Thế Giới Thụ không ngừng hấp thu thế giới kết tinh lực lượng, dường như lại lớn lên một ít. Trên thế giới thụ đóa hoa cùng trái cây, cũng không có biến hóa quá lớn, khoảng cách thành thục còn rất dài thời gian. Thế Giới Thụ trưởng thành thập phần thong thả, nhưng cũng may vẫn luôn trưởng thành lấy, sớm muộn cũng có một ngày sẽ trở thành quen thuộc.

Ý thức trở về, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hiện ra một tia vui cùng là, Phần Thế phù hội chế thành công, tâm tình của hắn vô cùng tốt. Hắn nhìn về phía đang đang bận rộn Viêm lão, Viêm lão mỗi một động tác cũng như cùng là nghệ thuật một dạng, tràn ngập đạo vận giường. Chiến hạm bị phóng đại một chút, cũng chưa hoàn toàn triển khai.

Viêm lão pháp tắc giống như là kim chỉ giống nhau, chữa trị trong chiến hạm mỗi một lỗ hổng. Loại này vi diệu thủ pháp, cũng không chủng tộc khác có thể so sánh với.

Lâm Mặc Ngữ nhìn mê mẩn, cảm giác Viêm lão phương pháp luyện khí, cùng vẽ phù văn có dị khúc đồng công chi diệu. Vạn pháp thuộc về tống, vạn đạo Quy Nguyên.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới đại thế giới phù văn, bên trong đại thế giới sở hữu pháp tắc, trăm nghìn đại đạo, kỳ thực đều là đồng tông đồng nguyên, toàn bộ đến từ đại thế giới phù văn.

Có một loại ảo giác ở nảy sinh, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình nếu như đi tu luyện Viêm lão Luyện Khí Chi Đạo, cũng có thể cấp tốc nhập môn cấp tốc tiến bộ. Không rõ, Lâm Mặc Ngữ đối với Luyện Khí Chi Đạo dường như cũng có loại quen thuộc cảm giác.

"Kỳ quái, ta đối với phù văn có thiên phú còn chưa tính, chẳng lẽ ta đối với Luyện Khí Chi Đạo cũng có thiên phú ?"

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không quá có thể.

Tuy nói vạn đạo Quy Nguyên, có thể tại tu luyện lần đầu, mỗi điều nói rất bất đồng.

Như vậy cũng tốt so với là sông, đại giang, suối nước, Ám Hà, cuối cùng khả năng đều muốn tụ vào Đại Hải. Có thể tại trong quá trình, bọn họ đều là bất đồng.

Mặc dù là thiên tài đứng đầu, thường thường cũng chỉ am hiểu một loại, mà sẽ không là nhiều loại.

Có thể Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình dường như không phải như vậy, dường như mặc kệ đầu nào nói, hắn đều rất có thiên phú. Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến chính mình vừa tới đại thế giới, tự tay vì tự mình luyện chế nhất kiện hồn y.

Hồn y cấp rất thấp, có thể bây giờ nghĩ lại, luyện chế cái này hồn y dường như miễn phí bao nhiêu kình. Khác Luyện Khí Sư, ở mới học tập lần đầu, đều muốn trải qua lần lượt thất bại.

Có thể chính mình cũng không có trải qua cái gì thất bại.

Còn có luyện đan, Lâm Mặc Ngữ cũng không có chánh chánh thức thức luyện qua đan dược, có thể Lâm Mặc Ngữ xem qua rất nhiều đan dược tư liệu, đồng dạng không có cảm giác có bao nhiêu khó khăn.

Lâm Mặc Ngữ nhịn không được lộ ra cổ quái màu sắc, chính mình dường như có chút biến thái.

"Lâm tiểu tử, nghĩ gì thế ?"

Viêm lão thanh âm ở bên tai nổ tung, đồng thời có nhiệt độ nóng bỏng đập vào mặt.

Viêm hoa toàn thân bị ngọn lửa bao phủ, luyện khí mới vừa kết thúc, liền mang hỏa khí đều không tiêu tán, nói giống như là bạo tạc giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ thu nhiếp tinh thần mỉm cười nói

"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy Viêm lão thủ pháp luyện khí rất tinh diệu, vãn bối thấy có chút nhập thần Viêm lão lộ ra một bộ "Lão tử tin ngươi thì có quỷ "  biểu tình

"Bớt nịnh hót, lão phu không để mình bị đẩy vòng vòng."

"Đây là của ngươi này chiến hạm, kế tiếp lão phu muốn chuyên tâm nghiên cứu tích dịch thần chiến cung, ngươi đừng tới quấy rối lão phu."

"Chờ(các loại) lúc nào lão phu nghiên cứu triệt để, thông báo tiếp ngươi."

"Yên tâm, lão phu sẽ không chiếm ngươi đồ đạc không trả."

Viêm lão nói gấp, đem Lâm Mặc Ngữ lời nói đều chặn lại, đồng thời cũng có đuổi ý của người ta.

Lâm Mặc Ngữ lúc này lĩnh hội tới Viêm lão nói ý tứ, thu hồi sửa xong chiến hạm

"Cái kia vãn bối sẽ không quấy rầy Viêm lão, Viêm lão chậm rãi nghiên cứu, vãn bối không vội."

Lâm Mặc Ngữ nói liền xoay người rời đi, không hề có một chút nào lưu luyến dáng dấp.

Hắn xác thực không vội, tích dịch thần chiến cung đã mất đi đại bộ phận công năng, năng lực tác chiến đại biên độ yếu bớt, hiện tại cũng liền cùng nửa bước Bỉ Ngạn tương đương.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, có hay không tích dịch thần chiến cung, đối với thực lực ảnh hưởng không lớn.

Lâm Mặc Ngữ vừa ly khai không bao lâu, liền thấy một đám lửa bay lên trời, bao phủ non nửa tọa luyện khí khu vực. Hỏa diễm đem Viêm lão chỗ ở khu vực phong bế, không cho phép bất luận kẻ nào tiến nhập, Viêm lão bắt đầu bế quan nghiên cứu tích dịch thần chiến cung.

Lâm Mặc Ngữ ngược lại là hy vọng Viêm lão có thể nghiên cứu ra một ít gì đó, tốt nhất là có thể mượn tích dịch thần chiến cung một lần hành động xây dựng thế giới quy tắc, bước vào Thánh Tôn.

Cứ như vậy, nhân tộc liền có một cái Thánh Tôn cảnh luyện khí đại sư. Nhiều một cái Thánh Tôn, đối với nhân tộc mà nói đều là thiên chuyện thật tốt.

Tương lai làm sao rồi, ai cũng không nói chắc được.

Căn cứ Thiên Thánh Tôn như đi vào cõi thần tiên, đại thế giới hiện nay đã cùng khác một cái thế giới thập phần tiếp cận, nói không chừng ngày nào đó sẽ đụng tới. Nếu là đối phương thực lực cường đại, đại thế giới sẽ tao ngộ đại nạn.

Dưới tình huống như vậy, tự thân thực lực liền hiện ra rất là trọng yếu.

Huống chi nhân tộc kế tiếp còn muốn đối kháng các tộc, đem dị tộc từng cái diệt trừ, đều cần thực lực.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có dừng lại, hắn cũng ly khai Thần Thành, xuất ra mới chữa trị chiến hạm, trong nháy mắt tiêu thất ở trong tinh không. Chiến hạm tiến nhập tầng sâu không gian, hướng phía mục đích bay đi.

Lâm Mặc Ngữ muốn đi lấy Thánh Phù Thiên Tôn lưu lại đệ tam phần truyền thừa. ..