Chương 2059: Tinh quang luyện pháp, ngưng tụ Tinh Thần.

Chương 2059: Tinh quang luyện pháp, ngưng tụ Tinh Thần.

Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa tán ở các nơi, một phần tiếp lấy một phần.

Chỉ có hoàn thành trước một phần, mới có thể thu được tiếp theo phân tin tức.

Đối với Thánh Phù Thiên Tôn mà nói, đây cũng là một loại khảo nghiệm, nếu như không thông qua, vậy không có tư cách thu được truyền thừa của hắn. Đệ tam phần truyền thừa vị địa vị với sơ cấp khu vực cùng khu vực bên ngoài trong lúc đó.

Phía trước hắn có thể nhanh như vậy chạy tới không gian chi động, cũng là bởi vì cái kia lúc đang chạy về khu vực bên ngoài, khoảng cách tương đối gần.

"Lần này, dù sao cũng nên là không có người quấy rầy a."

Lâm Mặc Ngữ lần nữa đem ý thức chìm vào linh hồn, bắt đầu một lần nữa tiếp thu Tinh Quang Chí Tôn truyền thừa.

Phía trước lần lượt bị quấy rầy, sau lại hay bởi vì tinh Hỏa Tộc, Đồng Tích tộc sự tình, lại tăng thêm Phần Thế phù xuất hiện. Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối không có thời gian học tập cho giỏi truyền thừa, hiện tại cuối cùng cũng có một ít thời gian.

Từng đoạn truyền thừa tin tức tràn lên, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc tiếp thu tiêu hóa, đem chuyển hóa thành chính mình lĩnh ngộ. Mỗi một chủng pháp tắc đều là bác đại tinh thâm, có vô cùng huyền bí, có thể tiến hành các loại diễn biến.

Tinh Quang pháp tắc thành tựu thê đội thứ hai bên trong pháp tắc, giống như vậy.

Bất quá vị này Tinh Quang Chí Tôn truyền thừa thì không có phức tạp như thế, hắn hóa phức tạp thành đơn giản, đem pháp tắc hòa làm một thể, đem pháp tắc vạn ngàn biến hóa tiến hành áp súc.

Cuối cùng, tại hắn sở hữu trong truyền thừa, Tinh Quang pháp tắc tác dụng chỉ còn lại có ba loại.

Loại thứ nhất làm công, lấy Tinh Quang pháp tắc công kích địch nhân, đây cũng là các loại pháp tắc thường gặp nhất năng lực. Tinh Quang pháp tắc lực công kích cũng không cường đại, có thể ưu điểm chính là ở chỗ tiêu hao cực tiểu, hơn nữa thiên biến vạn hóa.

Bất quá vị này Chí Tôn, đem Tinh Quang pháp tắc phương thức công kích dung hợp vào nhau, cuối cùng tạo thành một cái thuật pháp.

Thuật pháp tên là sông dài thất bại, bên ngoài thi triển phương pháp cực kỳ kinh người, là đem Tinh Quang pháp tắc Tinh Hà hóa thành vũ khí, trực tiếp đập về phía địch nhân. Đầy đủ lợi dụng Pháp Tắc Tinh Hà lực lượng, bộc phát ra kinh người lực công kích.

Loại thứ hai là ở thủ, Tinh Quang pháp tắc tại phương diện phòng ngự cũng không ưu thế, bất quá vị này Chí Tôn đồng dạng lợi dụng Pháp Tắc Tinh Hà, đem Pháp Tắc Tinh Hà hóa thành một thế giới bao phủ tự thân, có thể thu được cường đại lực phòng ngự.

Vô luận là công là thủ, đều cho thấy vị này Chí Tôn cường đại.

Nhưng để cho Lâm Mặc Ngữ nhìn trúng vẫn là loại thứ ba, ở trong truyền thừa được xưng là tinh quang luyện pháp.

Lợi dụng Tinh Quang pháp tắc ngưng luyện tinh quang, tướng tinh quang ngưng tụ thành Tinh Thần, đem Tinh Thần đặt vào thế giới quy tắc, có thể giúp thế giới quy tắc biến đến cường đại.

Nhất là ở Bỉ Ngạn cảnh lúc, đang ngưng tụ thế giới quy tắc sơ kỳ.

Lợi dụng tinh quang luyện hóa, có thể sáng tạo ra tương đối cường đại thế giới quy tắc. Thế giới quy tắc chia làm rác rưởi, phổ thông, hoàn mỹ ba cái tầng thứ.

Lợi dụng tinh quang luyện pháp, chí ít có thể lấy làm cho thế giới quy tắc đạt tới phổ thông tầng thứ, mà không còn như biến thành rác rưởi. Phổ thông tầng thứ thế giới quy tắc, thì có thể đi vào Chí Tôn cảnh giới.

Công thủ phương diện Lâm Mặc Ngữ cũng không coi trọng, tinh quang luyện Pháp Chính là Lâm Mặc Ngữ mong muốn. Tiếp thu hết truyền thừa, Lâm Mặc Ngữ khẩn cấp bắt đầu nếm thử sử dụng tinh quang luyện pháp.

Tinh quang luyện pháp càng sớm càng tốt, bây giờ chính mình quy tắc thế giới mới có đủ hình thức ban đầu, nếu như có thể có được tinh quang luyện pháp trợ giúp, đối với tương lai sẽ có chỗ tốt cực lớn.

Lại tăng thêm thế giới kết tinh tồn tại, Lâm Mặc Ngữ đối với mình xây dựng hoàn mỹ thế giới quy tắc nắm chặt lại thêm mấy phần. Ở thần bí chủ nhân trong lời nói, xây dựng hoàn mỹ thế giới quy tắc là nhất phải muốn.

Lúc đó lưu lại tinh Hỏa Tộc, chính là muốn đem thế giới kết tinh cho mình, bang cùng với chính mình xây dựng hoàn mỹ thế giới quy tắc. Nhưng có thế giới kết tinh, cũng không nhất định có thể xây dựng ra hoàn mỹ thế giới quy tắc.

Lâm Mặc Ngữ chỉ có không biết đủ năm phần mười nắm chặt, hiện tại có tinh quang luyện hoa, nắm chặt lần nữa gia tăng một thành, có ít nhất sáu mươi phần trăm chắc chắn. Cái này nắm chặt đã không nhỏ, dù sao hoàn mỹ thế giới quy tắc, mặc dù đặt ở Viễn Cổ Thời Đại, đều là phượng mao lân giác.

Đó là tối cường Chí Tôn tiêu ký, cũng là đi thông Thiên Tôn một khối nước cờ đầu.

Vạn đạo tinh quang từ bốn phương tám hướng tụ đến, Lâm Mặc Ngữ trên người bắt đầu lóe ra mông lung ánh sáng nhạt. Lâm Mặc Ngữ tự động hiện lên, dưới chân xuất hiện một cái dâng trào sông dài.

Vô số tinh quang đi qua Lâm Mặc Ngữ thân thể, lại chảy vào Tinh Quang pháp tắc Tinh Hà.

Những thứ này tinh quang ở Pháp Tắc Tinh Hà trung bị ngưng luyện, biến đến càng thêm thuần túy, luyện đi sở hữu tạp chất, cuối cùng tiến nhập linh hồn, ở thế giới linh hồn là ngưng tụ thành một viên tiểu Tiểu Tinh Thần.

Lấy tự thân làm môi giới, mượn Tinh Quang pháp tắc Tinh Hà lực lượng, ngưng tụ Tinh Thần. Đây chính là vị chí tôn kia sáng tạo ra tinh quang luyện pháp.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, mười ngày sau, một viên hoàn toàn do tinh quang tạo thành tiểu Tiểu Tinh Thần, đã tại trong thế giới linh hồn thiểm thước. Tinh quang chậm rãi bay lên, bay về phía thế giới linh hồn ở chỗ sâu trong, tại nơi này chiếu lấp lánh. Trong thế giới linh hồn, nguyên bản là có thật nhiều thuật pháp Bạch Tinh.

Mà bây giờ, lại thêm một viên nhỏ rất nhiều Tinh Thần.

Thuật pháp Bạch Tinh dường như Hằng Tinh, viên này Tinh Thần giống như là hành tinh, hai người hoà lẫn. Thế giới linh hồn dường như nhiều một tia sức sống.

Tinh quang rơi xuống, Lâm Mặc Ngữ cảm giác linh hồn của chính mình thế giới hơi có tăng mạnh.

"Quả nhiên có thể dùng!"

Lâm Mặc Ngữ bén nhạy cảm ứng được biến hóa này, một khỏa Tinh Thần hiệu quả không tính là quá mạnh mẽ, bất quá có hiệu quả là tốt rồi.

Ở tinh quang luyện pháp trung, một viên Tinh Thần xác thực không coi vào đâu, 100 khỏa Tinh Thần liền trên cơ bản có thể bảo đảm, xây dựng thế giới quy tắc sẽ không trở thành kém nhất rác rưởi.

. . .

Nếu như có thể có ngàn trái, vạn khỏa, thậm chí ức vạn khỏa như vậy Tinh Thần. Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình quy tắc thế giới đạt tới hoàn mỹ, không thành vấn đề.

"Đa tạ!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói.

Chí Tôn không có tên, truyền thừa từ đầu tới đuôi đều không nhắc tới quá vị này Chí Tôn tên. Nhưng là Lâm Mặc Ngữ lại nhận được hắn lưu lại di trạch, nói một câu cảm ơn là chí ít.

Ở cảm ơn vị này Chí Tôn đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm tạ đứng Thánh Phù Thiên Tôn, nếu như không có hắn, giống như mình không chiếm được phần này truyền thừa bất kể là ai, chỉ cần đối với mình có ân, Lâm Mặc Ngữ đều sẽ vững vàng nhớ kỹ.

Lúc này chiến hạm đã sớm dừng lại, đồng thời từ tầng sâu không gian thoát ly.

Không có Lâm Mặc Ngữ khống chế, chiến hạm đang lung tung không có mục đích trong tinh không phi hành.

. . .

Mấy ngày trước đã tới địa điểm phụ cận, hiện tại ngược lại có chút bay xa. Lâm Mặc Ngữ rời chiến hạm, chân đạp Pháp Tắc Tinh Hà ở trong tinh không đi về phía trước.

Hắn Nhất Tâm Nhị Dụng, duy trì liên tục không ngừng dùng tinh quang luyện pháp ngưng tụ Tinh Thần, lần đầu tiên dùng mười ngày, bất quá Lâm Mặc Ngữ biết, theo độ thuần thục đề thăng, ngưng tụ Tinh Thần thời gian còn có thể rút ngắn.

Ở hoàn toàn thuần thục phía sau công phu, thậm chí có thể một lần ngưng tụ hai khỏa, thậm chí mấy viên Tinh Thần.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía đệ tam phần truyền thừa đi tới, thân hình ở trong tinh không không ngừng thoáng hiện, mỗi một bước đều là 3000 vạn km. Dưới chân Tinh Quang pháp tắc Tinh Hà thủy chung tồn tại, tinh quang luyện pháp nhất khắc đều chưa từng dừng lại.

Nhất Tâm Nhị Dụng, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, thật sự là quá mức dễ dàng, cơ hồ không có bất kỳ ảnh hưởng gì. Tại tiến lên đồng thời, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu kiểm tra tài liệu tương quan.

Lúc này hắn bắt đầu nhất tâm tam dụng, như trước không có áp lực chút nào đáng nói.

« đặc thù bí cảnh: Mộc Thần Bí Cảnh »

« bí cảnh mỗi trăm năm vừa mở, lúc này khoảng cách lần sau mở ra, còn có ba năm. ». . .

Cùng bí cảnh có liên quan tư liệu, từng mục một bị Lâm Mặc Ngữ ghi lại.

Nhìn xong Nhân Hoàng trên mạng, lại bắt đầu điều động bí cảnh công lược tổ lý tư liệu.

Cái này đã thành Lâm Mặc Ngữ thói quen, tiến nhập bí cảnh trước, trước muốn đem tư liệu xem cái thông thấu, làm được trong lòng hiểu rõ. Lần này bí cảnh có chút đặc thù, tuy là ở vào khu vực bên ngoài, có thể độ khó nhưng vượt xa khu vực bên ngoài bí cảnh.

Hơn nữa đẳng cấp hạn chế cũng ở Thần Tôn cảnh bên trên.

Có thể nói, ở khu vực cao cấp ở ngoài, như loại này độ khó cao bí cảnh số lượng vô cùng thiếu. Mỗi lần bí cảnh mở ra, đều có đại lượng nhân viên từ những khu vực khác chạy tới mấy. ..