Chương 2060: cái này bí cảnh có điểm giống phó bản.

Chương 2060: cái này bí cảnh có điểm giống phó bản.

Khu vực bên ngoài cùng sơ cấp khu vực trong lúc đó, một cái cự đại vòng xoáy đang chậm rãi chuyển động. Nó chuyển động tốc độ phi thường thong thả, nhưng thanh thế lại không nhỏ.

Mỗi một lần chuyển động, đều kèm theo cự đại tiếng oanh minh, đồng thời sẽ có năng lượng khổng lồ ba động truyền ra. Trong tinh không bó lớn năng lượng bị nó hấp thu đi vào.

Ở nó ở ngoài, đã có tu luyện giả đến.

Mộc Thần Bí Cảnh trăm năm vừa mở, mỗi lần ở mở ra ba năm trước, nó nhập khẩu sẽ xuất hiện ở trong tinh không. Mỗi khi nhập khẩu xuất hiện, Thần Thành từng cái khu vực rất nhiều Thần Tôn đều sẽ qua đây, tề tụ một đường.

Bọn họ muốn đi vào Mộc Thần Bí Cảnh, tìm kiếm cơ duyên.

Ở bên trong tòa thần thành, đại bộ phận bí cảnh tồn tại cũng là vì đúc luyện tu luyện giả, nhưng đến Thần Tôn cảnh, bọn họ đã không cần phải nữa tiến hành đúc luyện.

Tu luyện trăm ngàn năm gian, đại bộ phận nên trải qua đều đã trải qua, hơn nữa rất nhiều Thần Tôn đều đi ngoại chiến tràng, hoặc là đi Tinh Vực ở ngoài mạo quá hiểm, kinh nghiệm thập phần phong phú.

Đối với Thần Tôn mà nói, trọng yếu hơn chính là cơ duyên.

Giống như Huyền Tinh bí cảnh chính là như vậy, những tu luyện kia Tinh Quang pháp tắc Thần Tôn, có thể từ đó thu được đồ thiết yếu cho tu luyện tài liệu, đề thăng cảnh giới Mộc Thần Bí Cảnh cũng giống như thế, ở Mộc Thần Bí Cảnh trung, có thể thu được Mộc Thần Hoa.

Mộc Thần Hoa có thể đề thăng linh hồn cảnh giới, đối với Thần Tôn mà nói, linh hồn cảnh giới tự nhiên là trọng yếu nhất. Nhục thân tu luyện thế nhỏ thoả đáng dưới, tất cả có thể đề thăng linh hồn cảnh giới đường tắt, đều là cực phẩm bảo vật. Sở dĩ mỗi lần Mộc Thần Bí Cảnh mở ra lúc, đều sẽ hấp dẫn tới đại lượng Thần Tôn.

Hơn nữa Mộc Thần Bí Cảnh cực kỳ đặc thù, mỗi lần mở ra có thể người tiến vào số lượng hữu hạn.

Một ngày kín người, kẻ tới sau liền không cách nào tiến nhập, cần xếp hàng khi đến một vòng, một vòng chính là trăm năm.

Để cho công bằng, mỗi lần ở bí cảnh mở ra ba năm trước, muốn đi vào bí cảnh Thần Tôn sẽ đi tới nơi này, triển khai một hồi thi đua quyết định cuối cùng có thể đi vào nhân tuyển.

Nhiều năm qua, thi đua đã tạo thành một bộ thành thục quy tắc, toàn bộ quá trình từ Nhân Hoàng Internet tiến hành quản lý, thập phần công bằng. Lâm Mặc Ngữ tra xét xong có quan hệ Mộc Thần Bí Cảnh tư liệu, trong ánh mắt để lộ ra một chút cổ quái màu sắc.

"Bí cảnh bị chia làm ba cái độ khó, phân biệt đối ứng Thần Tôn bên trong thấp trung cao tam giai."

"Mỗi cái độ khó bên trong Mộc Thần Hoa phẩm cấp cũng bất đồng, đồng dạng là thấp trung cao tam giai."

"Mỗi cái độ khó có thể tiến nhập ngàn người, hơn nữa cùng bậc bí cảnh bất đồng, ngàn người ở cùng là một cái trong bí cảnh, lẫn nhau có thể chạm mặt. ."

"Loại này quy tắc. . . Làm sao có chút cùng phó bản cùng loại!"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới bên trong tiểu thế giới phó bản, cũng chia có phổ thông, trắc trở, Địa Ngục các loại độ khó chi phân. Bất đồng độ khó sẽ cho ra bất đồng tầng thứ thưởng cho, Mộc Thần Bí Cảnh dường như cùng phó bản có rất nhiều tương thông chi đồng. So với những thần kia tôn, Lâm Mặc Ngữ biết đến tin tức còn muốn càng nhiều hơn một chút.

Hắn biết, Mộc Thần Bí Cảnh đồng dạng là từ Viễn Cổ Chiến Sĩ một viên hạch tâm phù văn diễn biến mà đến, hơn nữa Thánh Phù Thiên Tôn còn cố ý đối với này cái phù văn tiến hành rồi cải biến bí cảnh quy tắc, cũng là Thánh Phù Thiên Tôn tự tay chế định.

Thánh Phù Thiên Tôn cải biến phù văn chế định bí cảnh quy tắc, đồng thời đem một phần của mình truyền thừa lưu tại bên trong, chờ đấy người khác tới thu hoạch. Chỉ bất quá, người khác đều không biết như thế nào thu hoạch phần này truyền thừa, mà Lâm Mặc Ngữ cũng là rõ ràng.

Có thể quy tắc là thống nhất, qua nhiều năm như vậy, vạn nhất có người đánh bậy đánh bạ đánh vỡ quy tắc, chiếm được truyền thừa. . . Lâm Mặc Ngữ phân tích một chút, cảm thấy khả năng này mặc dù không lớn, nhưng là không phải là không có.

Bởi vậy có thể thấy được, Thánh Phù Thiên Tôn bố trí so với cái kia vị thần bí chủ nhân, còn là muốn hơi kém một chút.

Lâm Mặc Ngữ đi tới Mộc Thần Bí Cảnh phụ cận, xa xa thấy được bí cảnh, đồng thời cũng cảm ứng được từng cổ một khí tức cường đại. Trong tinh không, từng tòa trận pháp đã bố trí xong.

Những trận pháp này đem tảng lớn tinh không nhốt chặt, hình thành tương tự với lôi đài một dạng địa điểm, từ Nhân Hoàng Internet tiến hành thống nhất quản lý. Muốn đi vào bí cảnh Thần Tôn, sẽ nơi đây tiến hành tỷ đấu, chỉ có người thắng mới có thể đi vào trong đó.

Lâm Mặc Ngữ vô thanh vô tức đến, hắn rất điệu thấp, cũng không có cùng bất luận một vị nào Thần Tôn chào hỏi.

Nhưng vẫn là đưa tới rất nhiều Thần Tôn chú ý, chủ yếu là hắn quá mức danh ra, lại tăng thêm hắn hôm nay đặc biệt trạng thái. Lâm Mặc Ngữ dưới chân đạp xuống một cái Pháp Tắc Tinh Hà, nhìn qua có vài phần Ngự Kiếm Phi Hành mùi vị.

Người khác Pháp Tắc Tinh Hà đều đội ở trên đầu, giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng đem Pháp Tắc Tinh Hà đạp ở dưới chân, tuyệt vô cận hữu.

"Là Lâm Mặc Ngữ, hắn làm sao chân đạp Pháp Tắc Tinh Hà."

"Không nghĩ tới hắn cũng tới Mộc Thần Bí Cảnh, đáng tiếc Mộc Thần Bí Cảnh đối với cảnh giới có nghiêm ngặt hạn chế."

"Đúng vậy, tuy là hắn có chiến lực kinh người, nhưng là căn cứ quy tắc, hắn cũng chỉ có thể tiến vào giá thấp độ khó."

"Kỳ thực hắn không nên tới, Mộc Thần Bí Cảnh với hắn mà nói, tác dụng không lớn. Mặc dù muốn tới, cũng muốn đợi đến trở thành cao giai Thần Tôn sau đó mới tới."

"Đúng vậy, nếu như hắn đến rồi cao giai Thần Tôn, thì có thể thông quan bí cảnh, thu được cái đóa kia Mộc Thần Hoa vương."

Ở Mộc Thần Bí Cảnh trung, có một đóa vô thượng chi hoa, được xưng là Mộc Thần Hoa vương.

Mộc Thần Hoa vương ở cao giai độ khó bên trong sẽ có xuất hiện, nhưng chưa từng có người nào có thể thu được, nghe nói là muốn thông quan bí cảnh phía sau mới được nó.

Ở nơi này chút Thần Tôn trong mắt, Lâm Mặc Ngữ tuy là rất mạnh, có thể cảnh giới có hạn, không cách nào chân chính thông quan bí cảnh, do đó đạt được Mộc Thần Hoa vương 0 nhưng Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, cũng để cho đê giai độ khó bên trong ngàn người danh ngạch biến thành 999 cái.

Dù sao Lâm Mặc Ngữ liền cao cấp bí cảnh đều có thể thông quan, chiến lực của hắn không thể nghi ngờ. Đám người đối với Lâm Mặc Ngữ nghị luận ầm ĩ, đồng thời cũng có người hướng về phía Lâm Mặc Ngữ chào hỏi. Đối với Lâm Mặc Ngữ như vậy nhân vật phong vân, tuyệt đại bộ phận Thần Tôn đều ôm thiện ý.

"Lâm tiên sinh!"

Một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, Lâm Mặc Ngữ nghe tiếng nhìn lại, gặp được Ngọc Thành Phong, còn có mấy tên khác Ngọc gia nhân. Mấy người này đều cùng mình ở trong hư không tối tăm kề vai chiến đấu quá, cũng coi là chiến hữu.

Lâm Mặc Ngữ cười lên tiếng kêu gọi

"Ngọc tiền bối cũng tới a."

Ngọc Thành Phong chủ động qua đây

"Qua đây thử thời vận, bất quá có thể không thể đi vào còn khó nói."

Ngọc Thành Phong Thần Tôn bát giai, thực lực không kém, nhưng nơi đây cao giai Thần Tôn số lượng rất nhiều, hơn nữa còn có người sẽ đến, hắn cũng không có thể cam đoan chính mình trăm phần trăm có thể vào.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được Ngọc Thành Phong khí tức

"Ngọc tiền bối dường như khoảng cách đột phá đã không xa."

Ngọc Thành Phong nói

"Xác thực chỉ thiếu một chút, chỉ cần lần này có thể vào, đạt được một đóa Mộc Thần Hoa, là có thể đột phá."

"Nếu là không có Mộc Thần Hoa, cái kia trở về bế quan vài thập niên cũng liền không sai biệt lắm."

Ngọc Thành Phong khí chất nho nhã, không động thủ lúc giống như một vị thư sinh.

Nói cũng là không nhanh không chậm, nghe vào hắn rất lạnh nhạt, cũng không vội vả. Nếu là có thể vào tốt nhất, không thể vào cũng không có gì.

Có thể cùng hắn cùng nhau mấy 3. 7 vị Ngọc gia Thần Tôn, rõ ràng muốn bách thiết một ít, bọn họ hiển nhiên đều muốn vào bí cảnh, thu được Mộc Thần Hoa Ngọc Thành Phong nói

"Lâm tiên sinh lần này sẽ đến ngược lại là ngoài ý muốn, lấy lâm tiên sinh cảnh giới, Mộc Thần Hoa đối với Lâm tiên sinh hẳn là vô dụng a."

Ngọc Thành Phong biết đại khái Lâm Mặc Ngữ một ít tình huống, biết Lâm Mặc Ngữ linh hồn cảnh giới quá mức cao, cho nên mới có câu hỏi này. Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ta tới cũng không phải là vì Mộc Thần Hoa."

Ngọc Thành Phong hơi kinh ngạc, nghi ngờ nói

"Chẳng lẽ tiên sinh mục tiêu là Mộc Thần Hoa vương ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười, cũng không trả lời.

Mộc thần Vương Hoa đối với mình có hữu dụng hay không, cũng không tốt nói.

Nhưng mình chuyến này mục tiêu, xác thực không phải Mộc Thần Hoa, mà là ẩn tàng tại bí cảnh chỗ sâu nhất đồ đạc, so với Mộc Thần Hoa trân quý. Ngọc Thành Phong cũng không truy vấn, ngược lại nói

"Tỷ đấu tiếp qua một tháng mới có thể bắt đầu."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hướng về phương xa đảo qua, tiếp lấy đối với Ngọc Thành Phong nháy mắt

"Đi theo ta.".