Chương 2061: Hắn không phải phổ thông Phù Sư.

Chương 2061: Hắn không phải phổ thông Phù Sư.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía bí cảnh nhập khẩu bay đi, Ngọc Thành Phong đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó lập tức nói

"Đuổi kịp!"

Cùng với hắn vài tên Ngọc gia nhân, đều lấy hắn như thiên lôi sai đâu đánh đó, lúc này lập tức đi theo.

Bí cảnh cửa vào vòng xoáy cực kỳ to lớn, giống như một viên Tinh Thần, ở trong tinh không chậm rãi chuyển động. Mỗi một lần chuyển động, đều có thể hút đi khổng lồ lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ đi tới khoảng cách bí cảnh nhập khẩu mười vạn mét chỗ ngừng lại, hắn đã không thể gần chút nữa. Ở bí cảnh mở ra trước, chỉ có thể đi tới nơi này, tiếp tục tới gần sẽ bị bí cảnh lực lượng ngăn trở. Có người từng nỗ lực xông vào, kết quả đều không ngoại lệ đều lấy thất bại cáo chung.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết xông vào không có khả năng thành công, đây chính là Thánh Phù Thiên Tôn bố trí quy tắc, đừng nói Thần Tôn, coi như là Thánh Tôn tới, cũng không thể tránh được.

Thiên Tôn cùng Thánh Tôn trong lúc đó còn ngăn cách lấy một tầng Chí Tôn đâu, hai người thực lực chênh lệch khó có thể tính toán. Thiên Tôn một chút thủ đoạn nhỏ, đối với Thánh Tôn mà nói chính là vô giải chi đề.

Ngọc Thành Phong bảy người cùng sau lưng Lâm Mặc Ngữ cũng không nói lời nào, bọn họ không biết Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì, bất quá bọn họ cũng biết Lâm Mặc Ngữ tràn ngập thần bí, các loại thủ đoạn rất là thần kỳ.

Ngọc Thành Phong trong lòng mơ hồ có chút suy đoán, trong mắt không khỏi để lộ ra kinh ngạc

"Chẳng lẽ, tiên sinh có biện pháp."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Ta 0 6 tiễn các ngươi đi vào."

Nói ngón tay hắn khẽ điểm, tại chỗ vẽ bắt đầu phù văn.

Thánh Phù Thiên Tôn nếu chỉ rõ làm cho hắn tới Mộc Thần Bí Cảnh, đương nhiên sẽ không làm cho Lâm Mặc Ngữ đẳng trên trăm mười năm.

Vô luận bí cảnh là ở vào trạng thái gì, dù cho không có hiển lộ ra, Thánh Phù Thiên Tôn đều có biện pháp làm cho Lâm Mặc Ngữ đi vào. Bây giờ cách bí cảnh mở ra còn có ba năm, bí cảnh đã hiển lộ ra, như vậy thì biến đến càng đơn giản hơn.

Lâm Mặc Ngữ đè xuống Thánh Phù Thiên Tôn lưu lại phương pháp, vẽ ra khỏi một cái nhìn qua cực kỳ phức tạp phù văn. Phù văn ở Lâm Mặc Ngữ trong tay chiếu lấp lánh, nhìn qua xa hoa.

Ngọc Thành Phong thở dài nói

"Không nghĩ tới Lâm tiên sinh vẫn là vị Phù Sư."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Chỉ là tùy ý nghiên cứu một chút mà thôi."

Ngọc Thành Phong nói

"Lâm tiên sinh khiêm nhường, phù văn một đạo bác đại tinh thâm, tuy là thành phong trào không hiểu, nhưng là cùng Phù Sư tiếp xúc qua, những thứ kia Phù Sư có thể không phải như Lâm tiên sinh."

Lâm Mặc Ngữ vẽ phù văn thủ pháp, hoàn toàn chính xác không phải phổ thông Phù Sư có thể so sánh với. Cái loại này tự nhiên mà thành, Ngọc Thành Phong hoàn toàn có thể cảm nhận được.

Lâm Mặc Ngữ kích hoạt phù văn, phù văn nhất thời bắn ra một đạo trắng noãn quang mang xuyên qua mười vạn mét khoảng cách, chiếu chiếu vào bí cảnh vòng xoáy bên trên. Bí cảnh vòng xoáy phát sinh một tiếng ầm vang, tốc độ xoay tròn đột nhiên tăng nhanh hơn rất nhiều.

Phù văn bạch quang hóa thành một con đường, Lâm Mặc Ngữ nói

"Vào đi thôi."

Ngọc Thành Phong không chần chờ chút nào, vung tay lên

"Đi mau!"

Phía sau hắn sáu người lập tức bay vào thông đạo, đồng thời Ngọc Thành Phong hướng phía Lâm Mặc Ngữ chắp tay

"Đa tạ Lâm tiên sinh."

Tuy là bảy người đứng đầu, cũng là cuối cùng một cái đi vào.

Lâm Mặc Ngữ cũng theo đó tiến nhập thông đạo, tại hắn trở ra, thông đạo cũng theo đó đóng cửa tiêu thất. Phen này động tác đưa tới xa xa Thần Tôn nhóm chú ý.

"Bọn họ làm sao có thể quá khứ."

"Bí cảnh trước giờ mở ra ? Không có khả năng a!"

"Tại sao có thể trước giờ mở ra, Mộc Thần Bí Cảnh đều đã bao nhiêu năm, từ không có đổi qua."

Có người không tin, lập tức bay đến bí cảnh trước, ở mười vạn mét bên ngoài đã bị vô hình lực lượng ngăn lại.

Bọn họ có thể chứng kiến, Lâm Mặc Ngữ mấy người đã đi tới bí cảnh trước mặt, mà chính mình lại bị ngăn ở bên ngoài. Nhất bang Thần Tôn mặt lộ vẻ nghi hoặc, không thể nào hiểu được.

"Chắc là Lâm Mặc Ngữ, ta vừa rồi thấy hắn vẽ ra khỏi một cái phù văn, hắn dùng phù văn mở ra thông đạo."

"Không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ lại còn là cái Phù Sư, bất quá nghĩ đến cũng không kỳ quái, bí cảnh nguyên bản là cùng phù văn có quan hệ, Phù Sư Hội chiếm nhất định ưu thế."

"Xem ra hắn có thể thông quan bí cảnh, cũng cùng hắn Phù Sư thân phận có quan hệ."

"Ta cảm thấy quan hệ không lớn, Phù Sư lại không ít, cũng không thấy ai đơn giản thông quan bí cảnh a."

Ở đây Thần Tôn trung thì có Phù Sư, cái kia vị Phù Sư ánh mắt lấp lóe, thấp giọng nói

"Hắn cùng khác Phù Sư không giống với."

Có người khó hiểu

"Có cái gì không giống với ?"

"Hắn là chúng ta Phù Sư Hội vinh dự hội trưởng, đối với chúng ta có truyền đạo chi ân, mọi người chúng ta đều muốn tôn xưng hắn là lâm sư!"

Lời này vừa nói ra, ở đây sở hữu Thần Tôn một mảnh xôn xao.

Lâm Mặc Ngữ là Phù Sư cũng không kỳ quái, rất nhiều Thần Tôn đều có thân phận khác. Ở đây thì có Luyện Khí Sư, đan Dược Sư, Trận Pháp Sư.

Hết lần này tới lần khác Lâm Mặc Ngữ không chỉ có là Phù Sư, hơn nữa còn là Phù Sư Hội vinh dự hội trưởng, đồng thời đối với Phù Sư có truyền đạo chi ân, bị Phù Sư nhóm tôn xưng là lâm sư.

Kể từ đó ý nghĩa liền hoàn toàn bất đồng, nói rõ Lâm Mặc Ngữ đã tại đạo này đi tới đỉnh điểm.

Một cái Thần Tôn nhị giai tu luyện giả, có thể đem phù văn chi đạo đi tới đỉnh phong, ngẫm lại đều là bất khả tư nghị.

Rất nhiều người không tin, có thể lại không thể không tin.

Sự thực là Lâm Mặc Ngữ lấy phù văn khai đạo, đi thẳng tới bí cảnh nhập khẩu, không cần giống như bọn họ chờ(các loại) bí cảnh mở ra, không cần chờ tỷ đấu tuyển chọn.

Ngọc Thành Phong bảy người, cộng thêm Lâm Mặc Ngữ một người, tổng cộng tám người.

Hiện tại Ngọc Thành Phong trong bảy người, có ba người bị ánh sáng nhạt bao phủ, tiêu thất không phải tìm không thấy tiến nhập bí cảnh. Tiếp lấy lại có ba người đồng dạng bị ánh sáng nhạt bao phủ, tiến nhập bí cảnh.

Sau đó bọn họ chứng kiến, Ngọc Thành Phong hướng phía Lâm Mặc Ngữ chắp tay hành lễ, mình cũng bị ánh sáng nhạt bao phủ, tiến nhập bí cảnh bên trong. Lâm Mặc Ngữ là cuối cùng một cái đi vào, tại hắn trở ra, bí cảnh lại khôi phục bình thường trạng thái, như trước thong thả xoay tròn. Nhìn tận mắt bọn họ đi vào, bỗng nhiên có người nói

"Các ngươi nói, Lâm Mặc Ngữ lần này có thể hay không lại thông quan bí cảnh ?"

"Khó, hắn cảnh giới quá thấp, chỉ có thể tiến vào đê giai độ khó, không có khả năng thông quan."

"Ta cũng hiểu được không có khả năng, nhưng hắn là Lâm Mặc Ngữ, cảm giác có chút khó mà nói."

"Nếu như hắn thông quan, bí cảnh tiêu thất, Mộc Thần Hoa cũng không có."

"Cái kia cũng không có gì, chỉ có thể nói rõ Mộc Thần Hoa cùng bọn ta vô duyên."

"Lão phu có điểm mâu thuẫn, đều tùy duyên a."

Có người hy vọng Lâm Mặc Ngữ có thể thông quan, có người thì không hy vọng, bởi vì những thứ kia để cho bọn họ mất đi Mộc Thần Hoa. Mỗi cá nhân đều có chính mình ý nghĩ, nhưng cùng Lâm Mặc Ngữ cũng không quan hệ.

Bí cảnh trung chim hót hoa nở, Lâm Mặc Ngữ đặt mình trong trong rừng rậm, nhìn lấy đầu đỉnh nắng ấm, ấm áp 327 ánh nắng từ phiến lá giao thoa gian rơi xuống, hình thành từng cái tia sáng, rất là mỹ lệ.

Bởi vì bí cảnh còn không có chính thức mở ra, Nhân Hoàng Internet cũng không có tuyên bố tương ứng nhiệm vụ. Lâm Mặc Ngữ theo thường lệ phái ra Khô Lâu Thần Tướng, bắt đầu thăm dò bí cảnh.

Hắn quả thật có nghĩ thông suốt quan, muốn thu được hạch tâm phù văn, nhất định phải thông quan bí cảnh. Đồng thời hắn còn muốn thu được Thánh Phù Thiên Tôn lưu lại đệ tam phần truyền thừa.

"Phần thứ nhất truyền thừa, cho một cái viễn cổ hộp, cũng không biết bên trong là cái gì."

"Phần thứ hai truyền thừa, cho truyền thừa phù cùng một viên hạch tâm phù văn, còn có Tinh Quang pháp tắc truyền thừa, đối với ta có tác dụng lớn."

"Đệ tam phần truyền thừa, không biết sẽ là cái gì."

"Thánh Phù Thiên Tôn bồi dưỡng truyền nhân phương pháp, ngược lại là cùng tinh không Thiên Linh Tộc có chút tương tự, đều là Thiên Tôn, chắc là quen biết người."

Trong rừng rậm truyền đến dã thú tiếng gầm gừ, đại địa cũng bắt đầu chấn động.

Khô Lâu Thần Tướng tao ngộ rồi địch nhân, song phương triển khai chiến đấu.

Lâm Mặc Ngữ hai, ba bước đi tới địa điểm chiến đấu, đợi đến đến phía sau, chiến đấu đã kết thúc. Trong rừng rậm, một cây đại thụ đã ngã xuống, ở bên đại thụ bên trên còn có hai con dã thú.

Vô luận là đại thụ vẫn là dã thú, đều là do phù văn biến thành, thuộc về phù thú, thực vật hệ phù thú. Bọn họ sau khi chết cũng không có lập tức hóa thành phù văn, mà là tại qua một phút đồng hồ sau mới(chỉ có) hóa thành phù văn tiêu tán. Tiếp lấy lại có Khô Lâu Thần Tướng gặp phải địch nhân, chiến đấu bắt đầu rất đột nhiên kết thúc cũng rất nhanh.

Trong rừng rậm phù thú số lượng không ít, chiến đấu cũng duy trì liên tục không ngừng! ..