Chương 2062: Đồ chơi này như thế nào cùng linh hoa giống nhau.

Chương 2062: Đồ chơi này như thế nào cùng linh hoa giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ suy tư về Mộc Thần Bí Cảnh cụ thể quy tắc.

Mộc Thần Bí Cảnh cực kỳ đặc thù, đồng nhất độ khó có thể đồng thời dung nạp ngàn người. Đồng thời cái này ngàn người, đều có cơ hội lẫn nhau gặp nhau.

Bất quá gặp nhau cũng không phải ban đầu là có thể đụng tới, mà là cần trước giải quyết hết thuộc về mình cái kia mộc thần mới được.

Ở Lâm Mặc Ngữ lý giải bên trong, toàn bộ bí cảnh, cùng là một cái độ khó dưới, bị phân cách thành vô số độc lập khu vực. Mới vừa vào tới mỗi cá nhân, đều ở vào độc thuộc khu vực của mình bên trong, vào lúc đó, lẫn nhau cũng sẽ không gặp nhau. Sau đó bọn họ cần tại chính mình khu khối bên trong, tìm được khu khối bên trong Mộc Thần Hoa.

Tiêu diệt thủ hộ Mộc Thần Hoa phù thú đồng thời đạt được Mộc Thần Hoa phía sau, có thể đi thông khác một cái khu vực. Cái kia thời gian, thì có thể đụng tới còn lại tu luyện giả.

Cùng là một cái khu vực bên trong, có mấy người, Mộc Thần Hoa thì có mấy đóa. Giống nhau, nhân số tăng thêm, độ khó cũng sẽ tăng thêm.

Hai người gặp nhau, độ khó lớn ước hội tăng lên gấp ba, cần song phương phối hợp mới có khá lớn xác suất đi qua. Độ khó tăng thêm là khuyết điểm, ưu điểm là Mộc Thần Hoa phẩm cấp sẽ có đề thăng.

Đã từng có một cấp thấp khu vực, có bốn người đụng nhau, độ khó tăng lên sáu bảy lần nhiều. Mộc Thần Hoa cũng là bốn đóa, nhưng mỗi một đóa Mộc Thần Hoa giai bậc đều đạt tới trung giai.

Bất quá may ở nơi này bí cảnh cũng không có nguy hiểm gì, nếu như phát hiện mình không địch lại, chỉ cần sử dụng thoát khốn phù là có thể ly khai. Hiện nay bí cảnh bên trong kỷ lục cao nhất, đê giai độ khó bên trong, có một vị tam giai Thần Tôn, thu được năm đóa đê giai Mộc Thần Hoa. Trung giai độ khó bên trong, có một vị Lục Giai Thần Tôn, thu được bốn đóa trung giai Mộc Thần Hoa.

Cao giai độ khó bên trong, một vị đỉnh phong Thần Tôn, thu được bốn đóa cao giai Mộc Thần Hoa.

Căn cứ Thánh Phù Thiên Tôn lưu lại tin tức, Lâm Mặc Ngữ muốn thu được truyền thừa, liền cần hợp với thông quan mười lần, hơn nữa còn là cao giai khó khăn mười lần, thu được mười đóa cao giai Mộc Thần Hoa.

Có thể Lâm Mặc Ngữ hiện nay mới là Thần Tôn nhị giai, tiến vào cũng là đê giai độ khó.

Đối với lần này Thánh Phù Thiên Tôn cũng có tương ứng quy tắc, Lâm Mặc Ngữ trước tiên có thể thu được mười đóa đê giai Mộc Thần Hoa, có thể vượt qua độ khó, tiến nhập trung sau đó lại thu được mười đóa trung giai Mộc Thần Hoa, muốn có thể tiến nhập cao giai.

Lâm Mặc Ngữ suy tư về sở hữu quy tắc chi tiết, lẩm bẩm

"Không hổ là Phù Sư, nghĩ chính là phức tạp."

"Đem bí cảnh khiến cho phức tạp như vậy, là muốn phô hiển chính mình sao?"

Lâm Mặc Ngữ đối với Thánh Phù Thiên Tôn có chút không nói, nhưng quy tắc như vậy, hắn cũng chỉ có thể tuân thủ.

Nếu như tương lai có cơ hội gặp được Thánh Phù Thiên Tôn, nhất định phải hảo hảo hỏi một chút, cái này dạng chơi rất khá sao? Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Thánh Phù Thiên Tôn còn sống, còn không có chết già.

Bí cảnh phi thường lớn, mỗi một khối khu vực đều rất lớn, đường kính vượt lên trước mười vạn km.

Mộc Thần Hoa bản thân thì cực tiểu, có người nói chỉ lớn chừng quả đấm, nếu như chôn ở trong bụi cỏ, cực dễ bị bỏ qua. Ở bí cảnh trung tìm kiếm Mộc Thần Hoa, giống như là mò kim đáy biển, cho dù là Thần Tôn, đều cần đại lượng thời gian. Khô Lâu Thần Tướng tìm một trận, đều đi tới bí cảnh sát biên giới, cũng không có phát hiện.

Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh bọn họ tiến hành thảm trải nền thức thăm dò.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy muốn không nên dùng Bạo Vận Thuật, tùy tiện chọn một phương hướng, nhưng ngẫm lại vẫn là buông tha. Nếu như có thể, hắn không muốn quá mức ỷ lại Bạo Vận Thuật.

"Phù văn đều có bên ngoài vận chuyển quy luật, cho dù là Thánh Phù Thiên Tôn, cũng không có thể hoàn toàn vi phạm quy luật."

"Quy tắc của hắn có thể ở một mức độ nào đó cải biến quy luật, thế nhưng ở chỗ này, không có tất muốn làm như thế."

"Phù văn quy luật. . . ."

Lâm Mặc Ngữ suy tư khoảng khắc, phát hiện một điểm dị thường.

Những thứ kia phù thú sau khi chết, thi thể của bọn họ, tựa hồ cũng chỉ vào cùng là một cái phương hướng.

Vô luận là thực vật hệ phù thú, còn tại đằng kia chút động vật loại phù thú, chỉ phải bị giết phía sau, bọn họ đều chỉ vào cùng là một cái phương hướng. Lâm Mặc Ngữ nhất thời liền biết mình nên đi đi đâu.

Khô Lâu Thần Tướng nhanh hơn hắn một bước, dọc theo thi thể phương hướng chỉ đi tới.

Giữa đường bên trên lại tao ngộ rồi không ít phù thú, đang đi ra mấy vạn cây số phía sau, bỗng nhiên có một con phù thú sau khi chết phương hướng chỉ thay đổi, biến thành hướng ngược lại.

"Đi qua đầu!"

Lâm Mặc Ngữ lập tức ý thức được chính mình chắc là đi qua đầu, lần thứ hai bắt đầu đi vòng vèo.

Đồng thời Khô Lâu Thần Tướng lại đang phụ cận tìm được phù thú giết chết, căn cứ phù thú sau khi chết phương hướng chỉ, trong đầu vẽ ra thẳng tắp. Ở thẳng tắp tương giao vị trí, chính là Mộc Thần Hoa chỗ ở vị trí.

Đó là một khối cao nửa thước đá lớn, đá lớn chu vi tràn đầy bụi cỏ.

Ở cự thạch phía dưới, có cái không khởi điểm lõm xuống, Mộc Thần Hoa đang ở bên trong.

Cao chỉ có nửa chưởng, tiểu Tiểu Thất bảy Mộc Thần Hoa, ẩn tàng tại dưới tảng đá lại bị bụi cỏ che, Khô Lâu Thần Tướng không có phát hiện cũng thuộc về bình thường. Lâm Mặc Ngữ đưa tay hái Mộc Thần Hoa, còn như nó thủ hộ phù thú, vừa rồi đã bị Khô Lâu Thần Tướng giết chết.

Cụ thể là thế nào chỉ, Lâm Mặc Ngữ cũng đã không phân rõ.

Ngược lại hắn một đường giết tới, thấy một cái giết một cái, mới(chỉ có) lười quản ai là ai.

Mộc Thần Hoa chỉ có ba mảnh cánh hoa, toàn thân trắng noãn, tản ra mùi hương thoang thoảng, rất là dễ ngửi. Chỉ là ngửi được mùi hoa, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm giác linh hồn có chút thoải mái.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy kỳ quái, cái này Mộc Thần Hoa, dường như nơi nào thấy qua, rất là nhìn quen mắt. Bỗng nhiên hắn nhớ chính mình đã gặp qua ở nơi nào, liền tại linh hồn của chính mình thế giới bên trong.

Thế Giới Thụ cành cây bên trên, một Đóa Đóa linh hoa nụ hoa muốn nở, Mộc Thần Hoa cùng linh hoa giống nhau như đúc.

"Tại sao có thể như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ đang kinh ngạc hơn, cũng có chút không hiểu. Hắn biết Mộc Thần Hoa căn nguyên, tất nhiên là Thánh Phù Thiên Tôn sáng tạo.

Thiên Tôn đều có thể sáng tạo sinh mệnh, làm ra một ít hoa hoa thảo thảo cũng thuộc về bình thường. Nhưng là vì sao Mộc Thần Hoa cùng linh hoa giống nhau như đúc đâu.

Là vừa khớp sao?

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời cũng nghĩ không thông, loại vấn đề này phỏng chừng chỉ có Thánh Phù Thiên Tôn mới có thể trở về đáp. Hắn đem Mộc Thần Hoa thu vào, an tĩnh đợi 10 giây.

Nguyên bản trồng Mộc Thần Hoa địa phương, có một đạo lưu quang bay ra, hình không trung tạo thành một đạo môn hộ. Lâm Mặc Ngữ trực tiếp vào nhập môn nhà, đi trước khác một cái khu vực.

Hắn có thể ở chỗ này không hề cố kỵ hành động, ngược lại cũng sẽ không đụng vào đến người khác.

Có kinh nghiệm lần đầu tiên, tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ tìm kiếm Mộc Thần Hoa biến đến quen thuộc.

Thậm chí không cần Khô Lâu Thần Tướng khắp nơi thăm dò bản đồ, chỉ cần giết Tử Phù thú, căn cứ phù thú phương hướng chỉ đi tới liền được.

Sơ giai bí cảnh trung, phù thú thực lực bất quá là Thần Tôn vừa tới tam giai, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, hoàn toàn chính là một bên đến nghiền ép.

Khô Lâu Thần Tướng tùy tiện một kích, có thể giết chết mấy chục trên trăm. Rất nhanh, đệ nhị đóa, đệ tam đóa. . Duỗi.

Một Đóa Đóa Mộc Thần Hoa bị tìm được, cái gọi là thủ hộ phù thú, cũng chính là so với phổ thông phù thú mạnh lên một điểm, như trước bị Khô Lâu Thần Tướng miểu sát vẻn vẹn nửa ngày võ thuật, Lâm Mặc Ngữ đã thu thập đủ mười đóa Mộc Thần Hoa.

Nhưng là mười đóa Mộc Thần Hoa tới tay phía sau, một chút động tĩnh cũng không có, bí cảnh trung An An biểu tĩnh, cũng mất đi thông dưới một cái khu vực lối vào

"Không phải nói, mười đóa Mộc Thần Hoa có thể vượt qua độ khó sao?"

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, suy nghĩ một chút nghĩ phía sau hắn đem mười đóa Mộc Thần Hoa toàn bộ đem ra. Mười đóa Mộc Thần Hoa tự động nổi giữa không trung, toả ra thấm người mùi hoa.

Mùi hoa nối liền nhất thể từng bước biến đến nồng nặc, mười đóa Mộc Thần Hoa lấy mùi hoa vì ràng buộc, bắt đầu lẫn nhau dựa. Lâm Mặc Ngữ lắc nhưng hiểu ra

"Nguyên lai là như vậy, Thánh Phù Thiên Tôn hoa dạng thật đúng là nhiều!".