Chương 2063: Tìm kiếm phương pháp chính xác.

Chương 2063: Tìm kiếm phương pháp chính xác.

Mười đóa Mộc Thần Hoa dung hợp một chỗ, biến thành một đóa hoàn toàn mới Mộc Thần Hoa.

Cao thấp so trước đó khuếch trương ước chừng năm phần mười, cánh hoa từ ba mảnh biến thành sáu mảnh. Nhan sắc cũng biến thành càng thêm trong suốt, tràn ngập khuynh hướng cảm xúc.

Sáu mảnh cánh hoa, đại biểu nó từ đê giai mộc thần biến thuế biến thành trung giai Mộc Thần Hoa, hiệu quả cũng biến thành càng mạnh. Lâm Mặc Ngữ càng phát ra cảm thấy cùng trên thế giới thụ linh hoa tương tự.

Trên thế giới thụ có vô số linh hoa, trong đó có mấy đóa dáng dấp hơi mau linh hoa, đã có thể nhìn ra hình thức ban đầu, xác thực cùng Mộc Thần Hoa chênh lệch không bao nhiêu.

Mộc Thần Hoa dung hợp sau đó, mùi hoa càng đậm, sau đó một vệt ánh sáng từ hoa trung bắn ra.

Xuất hiện ở trên bầu trời một đạo môn hộ, môn hộ trong suốt, biểu hiện ra khác một cái thế giới. Lâm Mặc Ngữ nắm lấy Mộc Thần Hoa phi nhập môn nhà bên trong, vượt qua độ khó, tiến nhập trung giai độ khó. Từ Mộc Thần Bí Cảnh xuất hiện tới nay, còn chưa từng có người nào hoàn thành vượt qua khó khăn hành động vĩ đại. Theo tu vi cảnh giới đề thăng, vượt cấp mà chiến biến đến càng phát ra trắc trở.

Một ít cảnh giới đạt được tam giai Thần Tôn, cũng rất khó đi khiêu chiến tứ giai Thần Tôn, càng chưa nói cùng ngũ giai Thần Tôn giao thủ. Lâm Mặc Ngữ xem như là ngoại tộc bên trong ngoại tộc.

Ở thu được đệ thập đóa Mộc Thần Hoa lúc, phù thú cường độ đã tăng lên tới Thần Tôn ngũ giai. Hơn nữa khu vực kia bên trong, phù thú số lượng rất nhiều, phổ thông Thần Tôn căn bản là nửa bước khó đi. Cho nên muốn muốn thu được mười đóa Mộc Thần Hoa, cơ hồ là không phải 657 có thể sự tình.

Từ một điểm này nhìn lên, Thánh Phù Thiên Tôn đối với truyền thừa của mình giả yêu cầu cực cao, người thường căn bản không vào mắt của hắn. Trước mắt hình ảnh biến hóa, ào ào tiếng nước truyền vào lỗ tai.

Lâm Mặc Ngữ thấy được một tòa thác nước, thác nước cao vạn mét không ngừng, rất là đồ sộ, xao động dòng sông khuynh gia đãng từ không trung nện xuống tới, kích khởi vạn Thiên Thủy lãng.

Lâm Mặc Ngữ theo dòng sông nhìn lại, dòng sông có ở đây không xa xa phân nhánh, chia ra làm ba, chảy về phía khu vực khác nhau. Hai bên là cao sơn, dường như liên tiếp Thiên Địa, không có phần cuối.

"Đây là tọa thung lũng!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hoàn cảnh chung quanh, biết mình thân ở một tòa hạp cốc. Thung lũng rất lớn, đồng dạng rậm rạp rừng cây.

Một chỉ Khô Lâu Thần Tướng bay lên trên đi, đang bay ra ngàn mét sau đó đụng phải vô hình tường cao, không cách nào tiếp tục bay lên trên. Đến đỉnh, cái này bí cảnh hạn chế phi hành cao độ.

Ngàn mét cao độ, không đủ để bay đến thung lũng bên trên kiểm tra địa hình.

Lâm Mặc Ngữ vẫn là tuyển trạch sử dụng thổ biện pháp, dùng Khô Lâu Thần Tướng tiến hành dò đường.

"Không biết phù thú chỉ lộ phương pháp, có thay đổi hay không!"

"Nghĩ đến chắc là thay đổi, lấy Thánh Phù Thiên Tôn điều tính, cùng một loại phương pháp chắc chắn sẽ không dùng hai lần."

Khô Lâu Thần Tướng rất nhanh thì tao ngộ phù thú, trung giai khó khăn phù thú, yếu nhất đều là Thần Tôn tứ giai.

Nếu như số lượng đủ nhiều, có thể để cho Thần Tôn nhóm đau đầu. Nhưng là gặp phải Lâm Mặc Ngữ, chỉ có thể coi là bọn họ xui xẻo.

Ở Khô Lâu Thần Tướng dưới kiếm, phù thú dồn dập bị giết chết.

Sau khi chết phù thú trong phút chốc hóa thành phù văn tiêu tán, căn bản không có thi thể. Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một màn này, lẩm bẩm

"Cũng biết có thể như vậy."

Cùng hắn đoán giống nhau, phía trước phương pháp vô dụng, nhất định phải đi qua phương pháp khác tìm kiếm Mộc Thần Hoa. Cái khác Thần Tôn dựa vào là vận khí, Lâm Mặc Ngữ không nghĩ như thế.

Hắn biết chắc có biện pháp có thể cấp tốc tập trung Mộc Thần Hoa chỗ, hắn càng ưa thích đi tìm phương pháp chính xác. Quá trình này, kỳ thực cũng là khảo nghiệm chính mình sức quan sát quá trình.

Nếu như mình đánh bậy đánh bạ bằng vận khí đi tìm, làm không cẩn thận còn có thể ra cái gì yêu thiêu thân.

Thánh Phù Thiên Tôn tính tình cổ quái, nếu như mình xằng bậy, có trời mới biết vẫn sẽ hay không có hậu thủ gì chờ(các loại) cùng với chính mình. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, nếu Thánh Phù Thiên Tôn làm ra như vậy thiết trí, tất nhiên có tác dụng ý.

Khô Lâu Thần Tướng ở phía trước mở đường, Lâm Mặc Ngữ dọc theo thủy đạo đi về phía trước, đồng thời suy tư về giải pháp.

Hắn quan sát đến bốn phía các loại sự vật, như cỏ từ, như lá cây còn có nham thạch hướng, đều ở đây quan sát của hắn chi lệ. Từ những vật này trên người, đều không thể tìm được tương đồng điểm.

Lần này Thánh Phù Thiên Tôn đem manh mối thiết trí càng thêm ẩn nấp, khó rất phát hiện.

Rất mau tới đến rồi thủy đạo phân nhánh miệng, thủy đạo chia ra làm ba, thung lũng đồng dạng chia ra làm ba. Lâm Mặc Ngữ hiện tại cần ba chọn một, tiến vào bên trong một tòa.

Ba tòa thung lũng nhìn qua giống nhau như đúc, không có khác nhau chút nào.

Dù cho Lâm Mặc Ngữ mở Khải Linh hồn chi nhãn, cũng vô pháp tìm được trong đó sai biệt. Ở không có bất kỳ manh mối dưới tình huống, cuối cùng lựa chọn trung gian một tòa. Mà Khô Lâu Thần Tướng thì chia ra ba đường, phân biệt tiến nhập ba tòa thung lũng.

Trong thung lũng phù thú không ít, Khô Lâu Thần Tướng một đường giết đi qua, rất nhanh thì giết đến phần cuối.

Lâm Mặc Ngữ một đường tỉ mỉ tìm kiếm, cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

Trong nháy mắt, hắn nhìn thấy lối ra, ly khai thung lũng.

Tại hắn ly khai thung lũng sát na, phía sau thung lũng biến mất.

Bên tai truyền đến ào ào tiếng nước, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, chính mình lại trở về bên thác nước bên trên, cùng vừa rồi nhìn thấy thác nước giống nhau như đúc.

"Dĩ nhiên đã trở về."

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình về tới tại chỗ, lại muốn bắt đầu lại từ đầu.

Nói cách khác, hắn phía trước tuyển trạch không đúng, sở dĩ xuyên qua thung lũng trở lại tại chỗ.

"Lại một lần!"

Liền phù thú số lượng cùng vị trí đều không có biến hóa chút nào, còn là giống nhau đồ ăn, một dạng mùi vị, kinh lịch vừa rồi lại lập lại một lần lần này, Lâm Mặc Ngữ lựa chọn bên trái nhất thung lũng.

Thung lũng tình huống cùng lúc trước giống nhau, không có bất kỳ biến hóa nào. Rất nhanh đi qua thung lũng, cũng không có phát hiện Mộc Thần Hoa.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ ba xuất hiện ở thác nước trước mặt, không còn gì để nói.

"Lại tới!"

Lâm Mặc Ngữ không tin tà, bắt đầu lần thứ ba thung lũng hành trình.

Lại là giống nhau vị trí giống nhau số lượng, bị giết chết phù thú xuất hiện lần nữa, lần nữa bị giết. Tuyển trạch bên phải thung lũng, lần thứ ba xuyên việt thung lũng.

Trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện lần nữa ở tại thác nước trước mặt, vẫn không có phát hiện Mộc Thần Hoa.

Ba lần ghé qua đều lấy thất bại cáo chung, đều phản hồi tại chỗ, Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục di chuyển, mà là suy tư về phía trước chuyện phát sinh. Ba lần ghé qua không có kết quả, đại biểu cho mỗi một lần hắn đều tuyển trạch sai lầm.

Tả Trung Hữu đều tuyển, nói cách khác, mỗi một lần chính xác con đường kia cũng không tương đồng. Mặc kệ hắn ghé qua bao nhiêu lần, mỗi một lần lựa chọn xác suất đều là một phần ba.

Một phần ba kỳ thực xác suất cũng không thấp, Lâm Mặc Ngữ cảm giác bằng vận khí của mình, nếu quả như thật là một phần ba, từ ba hoàn toàn khả năng đoán đúng.

Ba lần đều sai rồi, điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được, ngoại trừ vận khí, khả năng còn có một chút khác thành phần. Có lẽ Thánh Phù Thiên Tôn có một ít bố trí, chỉ cần không có đạt thành một cái điều kiện, vậy làm sao chọn đều là sai.

Lâm Mặc Ngữ càng nghĩ càng thấy được khả năng, lấy Thánh Phù Thiên Tôn cổ quái tính cách, làm ra loại này bố trí cũng không phải là không thể.

"Đê giai khó khăn điều kiện, là từ phù thú thi thể phương hướng, phát hiện Mộc Thần Hoa."

"Gây ra điều kiện chắc là giết phù thú, điều kiện này kỳ thực cùng không có giống nhau, sở dĩ có thể bằng vào vận khí thu được."

"Trung giai khó khăn điều kiện hiện nay còn không biết, bất quá căn cứ Nhân Hoàng Internet tư liệu đến xem, những thứ kia thu được Mộc Thần Hoa nhân, cũng tốn mất không ít thời gian."

"Đè này suy luận, chỉ cần ta không ngừng ghé qua thung lũng, chỉ cần số lần đầy đủ, hoặc là đã đến giờ, đồng dạng có thể thu được Mộc Thần Hoa."

"Thời gian hoặc số lần, chắc cũng là điều kiện một trong."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, cảm thấy chắc là thời gian.

Chính mình ghé qua tốc độ nhanh, khác Thần Tôn ghé qua một lần thời gian, đầy đủ chính mình ghé qua nhiều lần. Sở dĩ số lần không thể coi như điều kiện, mà thời gian có thể.

Nhưng thời gian cũng không phải là chính xác điều kiện, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chính mình hẳn là muốn ở thời gian điều kiện đến trước, mau sớm tìm được phương pháp chính xác hắn lần nữa đi tới khe thung lũng, nhìn lấy ba cái giống nhau như đúc nhập khẩu, rơi vào trầm tư.

"Thung lũng, thác nước là mới xuất hiện, rừng rậm phía trước thì có, như vậy điều kiện chắc là ở bọn họ mặt trên."

"Không phải, ngoại trừ thung lũng cùng thác nước, còn có thủy, cùng với. . .".