Chương 2064: Lâm Mặc Ngữ lại vẫn chưa ra! .

Chương 2064: Lâm Mặc Ngữ lại vẫn chưa ra! .

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chính mình bỏ quên một chi tiết.

Nơi đây không chỉ có thác nước, không chỉ có trong suốt sông, còn có sông phía dưới những thứ kia toái thạch. Những đá này đều là một bên mũi bên kia êm dịu.

Mà bén nhọn chỗ, thì nhất tề chỉ vào cùng là một cái phương hướng.

Lâm Mặc Ngữ phía trước bỏ quên, cho rằng trong nước tồn tại một ít tảng đá là chuyện rất bình thường. Nhưng bây giờ lại cẩn thận đi xem, liền phát hiện không giống tầm thường.

Tảng đá phương hướng chỉ quá mức thống nhất, dòng sông cọ rửa, không có khả năng như vậy quy luật, luôn luôn một ít xuất xứ, tảng đá gian tổng hội xuất hiện sai biệt.

Hơn nữa nơi đây không phải thế giới chân thật, là phù văn biến hóa ra thế giới, tảng đá nguyên bản thì không nên xuất hiện tương tự với dấu vết hư hại Lâm Mặc Ngữ không có sông đi tới, lần nữa đi tới thung lũng phân nhánh miệng.

Lúc này hắn phát hiện, sông ở phân nhánh tiến vào sơn cốc sau đó, trong nước tảng đá liền biến mất. Lúc này sở hữu tảng đá đều chỉ hướng bên phải nhất thung lũng, đều nhịp.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng phán đoán của mình, hướng phía bên phải thung lũng đi tới. Hắn đi rất chậm, hơn nữa đồng thời chú ý tảng đá.

Liền tại khoảng cách bên phải thung lũng chỉ có không biết đến ba mét, chỉ lát nữa là phải đi vào thời điểm, tảng đá phương hướng chỉ phát sinh biến hóa. Tảng đá bỗng nhiên đồng thời lạc hướng, chỉ hướng trung gian thung lũng.

"Quả nhiên, chính xác thông đạo quả nhiên sẽ phát sinh biến hóa."

"Nếu như không thể phát hiện tảng đá, bằng vào vận khí là không có khả năng chọn thích hợp."

"Trừ phi chờ(các loại) đã đến giờ, lại tăng thêm vận khí mới(chỉ có) khả năng có được Mộc Thần Hoa."

Lâm Mặc Ngữ biết mình cuối cùng cũng giải khai ván này.

Hắn hướng phía ở giữa thung lũng đi tới, đồng thời như trước quan tâm tảng đá. Hắn không xác định tảng đá vẫn sẽ hay không lần nữa cải biến.

May mắn lần này không có thay đổi, Lâm Mặc Ngữ đi vào thung lũng.

Trong thung lũng sông dưới không còn có tảng đá chỉ đường, Lâm Mặc Ngữ hãy để cho Khô Lâu Thần Tướng mở đường, một đường giết đi qua. Đồng thời hắn mật thiết chú ý trong thung lũng từng ly từng tí.

Trong hạp cốc phù thú cùng cảnh vật cùng lúc trước giống nhau như đúc, không có biến hóa chút nào. Trên thực tế, ba tòa trong hạp cốc phong cảnh đều là giống nhau như đúc.

Liền mỗi cái cỏ vị trí, mỗi khối loạn thạch trưng bày, đều là giống nhau như đúc.

Đi thẳng tới thung lũng trung tâm, một khối cự đại xám lạnh trên tảng đá, xuất hiện một đóa sáu cánh hoa đóa hoa. Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ khối này xám lạnh tảng đá, phía trước ba lần thung lũng đều có nó.

Như thế chói mắt cùng người khác bất đồng tảng đá, xem qua liếc mắt liền sẽ không quên.

Phía trước cái này khối thạch đầu bên trên không có Mộc Thần Hoa, nhưng lần này có, cũng chính là tự chọn đối với đó phía sau, Mộc Thần Hoa mới phải xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột đi lấy, lần này hắn đi không nhanh, Khô Lâu Thần Tướng cũng chỉ vượt lên đầu một khoảng cách, cũng chưa bao giờ gặp thủ hộ Mộc Thần Hoa phù thú.

"Vậy thì nhìn một chút, thủ hộ Mộc Thần Hoa phù thú là dạng gì."

Lâm Mặc Ngữ tới gần Mộc Thần Hoa, tại hắn khoảng cách Mộc Thần Hoa còn có năm thước thời điểm, một bên sông ầm ầm nổ tung, Thủy Trụ phóng lên cao đồng thời kèm theo loài rắn đặc hữu tiếng gào thét, một cái toàn thân phù văn thiểm thước khổng lồ mãng xà từ giữa sông lao ra, một mạch ra Lâm Mặc Ngữ mà đến Mộc Thần Hoa thủ hộ phù thú khí tức không kém, đạt được Thần Tôn ngũ giai, so với dọc theo đường đi giết phù thú phải mạnh hơn một đoạn.

Đáng tiếc bọn họ đối mặt phải phải Khô Lâu Thần Tướng, Khô Lâu Thần Tướng giơ lên Cốt Kiếm, vung ra kiếm khí. Trắng tinh kiếm khí qua đi, thủ hộ phù thú tiêu tan thành mây khói.

"Nhìn như vậy tới, chờ ta lần thứ mười bắt được Mộc Thần Hoa thời điểm, phù thú nên có thể đến cao giai Thần Tôn."

Phù thú một lần so với một lần mạnh mẽ, nhưng là chỉ là cao giai Thần Tôn mà thôi, cũng không bị Lâm Mặc Ngữ để vào mắt. Thoải mái cầm rồi Mộc Thần Hoa, sau đó đi ra thung lũng.

Lần nữa chứng kiến quen thuộc thác nước, quen thuộc sông, quen thuộc tảng đá. Lâm Mặc Ngữ mặt mang tiếu ý, biết giống nhau trải qua lại muốn tới hơn chín lần.

Tìm kiếm con đường chính xác đã không thành vấn đề, kế tiếp chính là đối chiến lực khảo nghiệm.

Cuối cùng mấy lần đã cần đạt thành vượt cấp mà chiến thực lực, phổ thông Thần Tôn căn bản làm không được.

Thánh Phù Thiên Tôn thiết trí đủ loại cánh cửa tới chọn truyền nhân, bất quá theo Lâm Mặc Ngữ, một lần này độ khó còn không bằng Huyền Tinh bí cảnh. Lần lượt không sợ người khác làm phiền tiêu sái lấy giống nhau đường, làm giống nhau sự tình, Lâm Mặc Ngữ chiếm được cửu đóa trung giai Mộc Thần Hoa.

Chín lần bên trong, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đụng tới những người khác.

Đè trong tư liệu đến xem, mỗi một lần tuyển trạch sau đó, nhìn như vẫn là đồng nhất khối khu vực, kỳ thực đã tiến nhập khu vực khác. Trung giai độ khó cùng đê giai độ khó giống nhau, cũng là bị ngăn lấy vô số khu vực, chỉ là mỗi cái khu vực đều giống nhau như đúc. Đã từng cũng có người tại trung giai độ khó bên trong gặp nhau, gặp nhau phía sau bí cảnh độ khó sẽ đề thăng.

Bất quá bây giờ bí cảnh trung giai độ khó bên trong tính lên Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có bảy người, chạm mặt xác suất cực thấp.

Đệ thập lần thời điểm, bí cảnh bên trong phù thú đều đã đạt đến Thần Tôn Lục Giai đỉnh phong, về mặt chiến lực đã cùng Khô Lâu Thần Tướng tương xứng.

Chỉ là về số lượng, Khô Lâu Thần Tướng toàn diện nghiền ép, vẫn là không có áp lực chút nào.

Đè này mà tính, Mộc Thần Hoa thủ hộ phù thú, chiến lực biết đột phá Thần Tôn Lục Giai, đạt được cao giai Thần Tôn trình độ. Cùng Lâm Mặc Ngữ trước đó dự tính giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí đi qua nơi này độ khó, đoán được cao giai độ khó bên trong phù thú chiến lực. Hắn suy đoán cuối cùng sẽ phải đạt được nửa bước Bỉ Ngạn trình độ.

Muốn thu được Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa, cảnh giới không thể vượt lên trước đỉnh phong Thần Tôn, chân thực chiến lực không thể thấp hơn nửa bước Bỉ Ngạn.

. . .

"Không đúng, không phải là không thấp hơn nửa bước Bỉ Ngạn, mà là nếu có thể thắng được nửa bước Bỉ Ngạn."

"Độ khó rất cao a, trong nhân tộc dường như cũng không mấy người có thể làm được."

Đỉnh phong Thần Tôn trung có thể đạt được nửa bước Bỉ Ngạn chiến lực, loại này người ít càng thêm ít. Coi như là trước kia Chu Kỳ Vũ, cũng không nhất định có thể đạt được.

Chu Kỳ Vũ đã từng cùng nửa bước Bỉ Ngạn đối kháng quá, tuy là đuổi chạy đối phương, nhưng mình cũng bỏ ra đại giới. Đối mặt nửa bước Bỉ Ngạn, Chu Kỳ Vũ loại này có thể giữ được tánh mạng, đã phải tính đến thiên tài.

Viễn Cổ Thời Đại Thiên Tôn, nhãn giới thật sự là rất cao. Người thường căn bản vào không phải bọn họ pháp nhãn.

Lần nữa đi tới Mộc Thần Hoa bên cạnh, sông nổ ra đầy trời bọt nước, như mưa rơi hạ xuống. Giống nhau như đúc tình hình đã đã trải qua chín lần, Lâm Mặc Ngữ tập mãi thành thói quen.

Ở phù thú tiếng gào thét trung, Bất Tử Long Kỵ Sĩ vô thanh vô tức lao ra, đem đoàn đoàn bao vây. . . .

Bí cảnh ở ngoài, Ngọc gia một vị Thần Tôn đột ngột xuất hiện.

"Có người đi ra!"

Sự xuất hiện của hắn đưa tới một đám người chú ý, lúc này có thật nhiều người vây quanh hỏi tình huống. Ngọc gia vị này Thần Tôn thoải mái, đem chính mình ở bí cảnh bên trong trải qua nói một lần. Việc trải qua của hắn cùng Nhân Hoàng trên mạng tư liệu không sai biệt lắm.

Hắn tổng cộng thu được ba đóa Mộc Thần Hoa, mặc dù không có đánh ngang tay ghi lại, bất quá cũng là thượng cấp thành tích.

Bên trong tòa thần thành Thần Tôn nhóm biết Ngọc gia, biết đó là một quái vật lớn, Ngọc gia phía sau càng là có Ngọc phu nhân. Sở dĩ mặc dù là cao giai Thần Tôn, đối với hắn cũng rất khách khí.

Bọn họ hỏi thăm mục đích chủ yếu, thật ra thì vẫn là nghĩ nhìn bọn họ có phải hay không thực sự tiến vào. Trước giờ đi vào có thể hay không khác nhau ở chỗ nào.

Hiện tại xem ra không cũng không khác biệt gì, cùng trước đây giống nhau như đúc. Như vậy xem ra, chân chính cường đại vẫn là Lâm Mặc Ngữ.

Có thể đem bọn họ mang vào, cái này đã vượt qua các vị Thần Tôn tưởng tượng.

Tiếp lấy Ngọc gia Thần Tôn một cái tiếp lấy một cái đi ra, bọn họ trên cơ bản đều bắt được ba đóa Mộc Thần Hoa, thành tích không sai, cũng chứng minh rồi Ngọc gia Thần Tôn chiến lực.

Ngọc Thành Phong là cuối cùng đi ra, hắn tiến vào là cao giai độ khó, lấy được cũng là cao giai Mộc Thần Hoa. Ngọc Thành Phong đi vào thời điểm là Thần Tôn bát giai, lúc đi ra mình nhưng đạt tới Thần Tôn Cửu Giai.

Hắn trực tiếp ở trong bí cảnh sử dụng Mộc Thần Hoa, để cho mình ở bí cảnh trung tấn cấp.

Tấn cấp phía sau hắn thực lực đại tăng, lại nhiều thu được một đóa Mộc Thần Hoa. Ngọc Thành Phong tổng cộng thu được bốn đóa cao giai Mộc Thần Hoa, đánh ngang tay bí cảnh kỷ lục cao nhất.

Ngọc Thành Phong thực lực khiến người ta thán phục, bỗng nhiên có người phát hiện, Lâm Mặc Ngữ lại vẫn chưa ra tịch! ..