Chương 2065: Biện pháp đần độn cũng không theo sách a.

Chương 2065: Biện pháp đần độn cũng không theo sách a.

Ngọc gia bảy vị Thần Tôn đều đi ra rồi, liền Ngọc Thành Phong đều đi ra rồi, nhưng là Lâm Mặc Ngữ vẫn còn chưa ra. Lâm Mặc Ngữ chiến lực, không khỏi làm người miên man bất định.

Có người hỏi

"Ngọc tiền bối, ngài cảm thấy Lâm Mặc Ngữ có thể hay không đánh phá kỷ lục ?"

Ngọc Thành Phong nói

"Đánh vỡ ghi lại là tất nhiên, ta cảm thấy Lâm tiên sinh vô cùng có khả năng thông quan bí cảnh."

Thần Tôn nhóm đều tẫn náo động, không nghĩ tới Ngọc Thành Phong đối với Lâm Mặc Ngữ đánh giá cao như thế.

Hơn nữa hắn xưng hô Lâm Mặc Ngữ làm đầu sinh, trong giọng nói mang theo tôn kính.

Chẳng biết tại sao, Ngọc Thành Phong đối với Lâm Mặc Ngữ có mù quáng lòng tin, cảm thấy không có chuyện gì là là Lâm Mặc Ngữ làm không được. Lâm Mặc Ngữ phía trước vào phó bản trước cũng đã nói, hắn sẽ thử thông quan.

Ngọc Thành Phong tuyển trạch tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, nếu Lâm Mặc Ngữ nói muốn thông quan, vậy tất nhiên có thể thành. . . .

Bí cảnh bên trong, Lâm Mặc Ngữ bước vào cao giai bí cảnh.

Trong tay hắn có một đóa rất đặc thù Mộc Thần Hoa, tiêu tốn có mười mảnh cánh hoa.

Mọi người đều biết, Mộc Thần Hoa cánh hoa lấy Tam Lục Cửu tiến hành phân chia. Mười mảnh cánh hoa, chưa bao giờ từng thấy.

Lúc đó hắn dung hợp mười đóa trung giai Mộc Thần Hoa, thế nhưng không có mở ra đi thông cao giai khó khăn thông đạo.

Sau lại hắn lại đem phía trước dung hợp cái đóa kia Mộc Thần Hoa đem ra, hai đóa đã dung hợp qua Mộc Thần Hoa lập tức phát sinh hai lần dung hợp, này mới khiến hắn lần thứ hai vượt qua độ khó.

Hai lần dung hợp phía sau, Mộc Thần Hoa liền thành hôm nay dáng dấp, biến thành mười mảnh cánh hoa. Lâm Mặc Ngữ cũng không để ý những thứ này, ngược lại có thể vượt qua độ khó liền thành.

Cao giai khó khăn trong bí cảnh mọc đầy hoa cỏ cây, so với đê giai cùng trung giai độ khó, lại thêm mấy phần sinh cơ.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được bất đồng, mặc dù biết vậy cũng là phù văn diễn biến mang tới giả tạo, có thể từ giả tạo trung phảng phất có thể chứng kiến Thánh Phù Thiên Tôn đối với phù văn một đạo truy cầu.

Lâm Mặc Ngữ từ nơi này cảm nhận được tuế nguyệt.

Trong lỗ mũi có thể ngửi được hoa cỏ mùi vị, có hương vị cũng có thối rữa mùi vị.

Phù văn đem cả thế giới diễn biến càng thêm sinh động, càng phát ra tiếp cận với thế giới chân thật. Phía trước vô luận cái nào bí cảnh, đều không có tuế nguyệt tồn tại.

Vô luận đi qua bao lâu, hết thảy đều là mới tinh.

Mà bây giờ, Lâm Mặc Ngữ không nghe nói đến rồi mùi rữa thúi, nhưng lại thấy được nát vụn gốc thụ mộc.

"Thánh Phù Thiên Tôn ở truy cầu sinh mệnh, hắn nhớ làm cho phù văn sở hữu chân chính sinh mệnh!"

"Đáng tiếc, hắn dường như chưa thành công, giả tạo vẫn là giả tạo, không có thể trở thành sự thực."

"Có lẽ hắn lý tưởng lớn nhất, là làm cho Viễn Cổ Chiến Sĩ biến thành một sinh linh thực sự, nhưng kết quả vẫn là lấy thất bại cáo chung."

"Nếu như không có Hắc Huyết đại giới xâm lấn, Thánh Phù Thiên Tôn có lẽ còn có cơ hội, nhưng là bây giờ. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng suy đoán, đồng thời tỉ mỉ quan sát đến hoàn cảnh chung quanh biến hóa. Căn cứ hai lần trước kinh nghiệm, bí cảnh bên trong mỗi một chi tiết đều không thể bỏ qua. Bất luận cái gì một chỗ chỗ đặc thù, đều có thể trở thành chỉ dẫn.

Nơi đây khắp nơi đều là hoa cỏ cây cối, trên mặt đất, hai bên, đầu đỉnh đều là.

Đỉnh đầu hoa cỏ cây cối là ngược lấy dáng dấp, hơn nữa cùng mặt đất —— đối ứng, có loại dường như cái gương ảo giác. Nhưng đầu đỉnh ngược lấy dáng dấp những thứ kia cũng đều là chân thực tồn tại.

Không chỗ nào không có mặt hoa cỏ cây cối, hợp thành một mảnh chân chính rừng rậm.

"Chẳng lẽ, ta là ở một cái cự đại trong huyệt động ?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không có phái ra Khô Lâu Thần Tướng, lần này hắn vận dụng Tử Vong Long Kỵ Sĩ.

Tử Vong Long Kỵ Sĩ mới ra di chuyển không bao lâu lại đụng phải đợt thứ nhất phù thú, song phương xảy ra ác chiến. Nơi này phù thú chiến lực đều tăng lên tới Thần Tôn Thất Giai, là thứ thiệt cao giai Thần Tôn. Cả người có phù văn lóng lánh, phù văn diễn hóa xuất quy tắc lực lượng.

Bất quá so với Tử Vong Long Kỵ Sĩ vẫn kém hơn một ít, Tử Vong Long Kỵ Sĩ đã đạt được Thất Giai đỉnh phong, mà những cái này phù thú, chỉ là vừa đạt được Thất Giai.

Một chọi một nói, Tử Vong Long Kỵ Sĩ có thể ở trong vòng năm phút giải quyết đối thủ, huống chi Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay thích quần ẩu. Mấy nghìn Tử Vong Long Kỵ Sĩ, hướng về phía phù thú chính là một phen cuồng oanh lạm tạc.

Trong chớp mắt, phù thú nhóm liền bụi về bụi phù thuộc về phù, một lần nữa biến thành phù văn, tiêu tán ở bí cảnh trung. Phù thú triển hiện ra chiến lực, đều phù hợp dự liệu của hắn.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, phương diện chiến lực không thành vấn đề."

"Xem ra thông quan bí cảnh then chốt, còn là muốn dựa vào quan sát, cởi ra Thánh Phù Thiên Tôn bố trí đáp án không biết."

Bí cảnh cũng không phải là rất lớn, đường kính chỉ có một vạn km, không bao lâu Tử Vong Long Kỵ Sĩ đã thăm dò rõ ràng. Đúng là một cái phong bế huyệt động, trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng đều là hoa cỏ cây cối.

Thảm thực vật rậm rạp trình độ, viễn siêu trước hai cái độ khó.

Có chút cây cỏ đã dáng dấp còn cao hơn Lâm Mặc Ngữ, vì không ảnh hưởng ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể bay lên, đứng ở giữa không trung.

Hắn phi rất chậm, tỉ mỉ tra xét bí cảnh bên trong tình huống.

"Không có thác nước, không có dòng sông, không có nham thạch."

"Phù thú sau khi chết cũng không có thi thể lưu lại, không có bất kỳ chỉ hướng tính đồ vật."

"Như vậy mấu chốt của vấn đề, là đang ở đâu vậy ?"

"Thiên Tôn tiền bối, ngươi lưu lại đáp án không biết đến cùng là cái gì chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời tìm không ra bí cảnh giải pháp, thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng thời gian là có hạn. Chờ đến đúng lúc, chính mình có lẽ có thể được Mộc Thần Hoa, nhưng khẳng định không chiếm được thiên Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa. . . Ở bí cảnh trong tài liệu, rất nhiều người đều là khi tiến vào bí cảnh phía sau khoảng chừng mười giờ đồng hồ liền thu được đệ nhất đóa Mộc Thần Hoa.

Nói cách khác lưu cho mình thời gian chính là mười giờ đồng hồ, nhất định phải ở mười giờ đồng hồ bên trong cởi ra Thánh Phù Thiên Tôn lưu lại đáp án không biết, lấy chính xác phương thức đạt được Mộc Thần Hoa.

Mà không phải nói, đợi đến mười giờ đồng hồ phía sau, bí cảnh tự động đem Mộc Thần Hoa đưa tới. Đối với người khác mà nói, có thể được Mộc Thần Hoa là tốt rồi.

Nhưng đối với tự mình tiến tới nói, cái này dạng mình chính là bị loại bỏ. Cũng không biết vẫn sẽ hay không có cơ hội lần thứ hai.

"Đến cùng là cái gì chứ ?"

Trong nháy mắt đã qua hai giờ, như trước không có bất kỳ phát hiện nào.

"Vậy thử xem biện pháp đần độn a!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, vô số Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện ở bên người.

Hắn triệu hồi ra trọn 100 triệu Khô Lâu Thần Tướng, bắt đầu đối với bí cảnh triển khai thảm trải nền thức thăm dò.

Cái gọi là biện pháp đần độn chính là lợi dụng Mộc Thần Hoa đặc tính, chỉ cần tới gần Mộc Thần Hoa, sẽ dẫn động thủ hộ phù thú. Lâm Mặc Ngữ đương nhiên biết đây là biện pháp đần độn, nhưng loại này biện pháp đần độn cũng không trái với quy tắc.

Ở đê giai độ khó lúc, hắn thì có quá trước giết chết thủ hộ phù thú tái được Mộc Thần Hoa trải qua, đối với kết quả không có ảnh hưởng. Nếu như từ loại phương pháp này tìm được Mộc Thần Hoa, lại do này tiến hành ngược lại đẩy, có lẽ là có thể tìm được phương pháp chính xác.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ đối với phương pháp này cũng không có báo hy vọng quá lớn, hắn cảm thấy không nhất định có thể thực hiện. Lấy Thánh Phù Thiên Tôn thủ đoạn, sẽ không dễ dàng như vậy tìm cho mình đến.

Trung giai độ khó lúc, cũng đã chứng minh rồi điểm này.

Trên thực tế Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ không sai, Khô Lâu Thần Tướng trên mặt đất trải thảm thăm dò phía sau 1. 2, như trước hào vô sở hoạch. Thời gian đã qua bốn giờ, còn dư lại sáu tiếng.

"Xem ra biện pháp đần độn không đáng tin cậy a."

"Vậy tìm một chút a, nếu như cuối cùng còn tìm không thấy, liền sử dụng Bạo Vận Thuật."

Lâm Mặc Ngữ thở dài một tiếng, chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm.

Nếu như sử dụng Bạo Vận Thuật, hắn tin tưởng nhất định có thể tìm được.

Như vậy thì có thể tiến nhập lần thứ hai, một lần nữa vì mình tranh thủ mười giờ. Bất kể như thế nào, trước cam đoan lần thứ nhất thời điểm không muốn bị đào thải hết.

"Nơi này hoa cỏ rất rậm rạp, nhưng là vừa rất hỗn tạp loạn, cũng không có gì quy luật."

"Thụ mộc dường như cũng không có gì quy luật, hơn nữa cành cây rất nhiều, không tồn tại chỉ hướng tính."

"Duy nhất kỳ quái là, đỉnh cũng giống vậy có, hơn nữa còn là điên đảo."

"Nếu như ta đứng ở đỉnh. . ."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên linh quang chợt lóe lên, phát hiện một cái hắn từ đầu đến cuối không có chú ý tới điểm. ..