Chương 2066: Bí cảnh bên trong phù văn truyền thừa.

Chương 2066: Bí cảnh bên trong phù văn truyền thừa.

Lâm Mặc Ngữ đi tới bí cảnh đỉnh, đồng thời cả người đứng chổng ngược qua đây.

Trong lúc nhất thời hắn có chút không phân rõ, đến cùng bên kia mới là đỉnh, nơi nào mới là mặt đất.

Thậm chí hắn có loại ảo giác, là không phải là mình mới vừa gia nhập bí cảnh thời điểm, kỳ thực chính là ngược lấy.

Hiện tại mới chính thức đứng ở trên mặt đất.

Loại này ảo giác rất mãnh liệt, tinh không bên trong nguyên bản liền không có gì đỉnh cùng tận đáy thuyết pháp lấy, là đỉnh là tận đáy đều muốn tương đối mà nói.

Lâm Mặc Ngữ đổi một thị giác, rốt cuộc thấy được một số khác biệt hình ảnh.

Phía trước mặt đất, biến thành hôm nay đỉnh chóp.

Khoảng cách kéo xa, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến bí cảnh bên trong thụ mộc, trong lúc mơ hồ giống như là hợp thành một cái phù văn.

Cái này phù văn, có loại cảm giác đã từng quen biết.

"Đó là một chỉ đường phù văn a, không nghĩ tới Thánh Phù Thiên Tôn cuối cùng vẫn dùng phù văn làm như đáp án không biết."

"Bất quá cái này phù văn cũng không toàn bộ, chỉ có một phần ba."

"Một nửa kia ở chỗ này."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, lần nữa bay lên đổi phương hướng.

Hang động đỉnh cùng tận đáy, trong đó thụ mộc mỗi cái hợp thành phù văn một phần ba.

Mặt khác một phần ba thì tại bốn phía.

Lâm Mặc Ngữ đem những cây cối này ở trong đầu mình tổ hợp, tạo thành một 0 6 cái phù văn.

Sau đó đưa tay đem phù văn vẽ đi ra, phù văn cũng không phức tạp, là do hai cái cơ sở phù văn dung hợp mà thành.

Chỉ cần là vượt lên trước Thất Giai Phù Sư, đều có thể đem vẽ đi ra, đồng thời tiến hành dung hợp.

Phân biệt chính là ở chỗ khác Phù Sư dung hợp phù văn, rất khó làm được hoàn mỹ.

Mà Lâm Mặc Ngữ lại có thể hoàn mỹ dung hợp phù văn.

Cái này phù văn trong mắt hắn không hề phức tạp, cũng không độ khó.

Chân chính khó khăn là làm thế nào nhìn ra được phù văn là do thụ mộc hợp thành, lại đem chi tiến hành tổ hợp.

Dù sao nơi đây hoa cỏ nhiều lắm, có quá nhiều quấy rầy nhân tố.

Nếu như không phải đối với phù văn đặc biệt quen thuộc, đồng thời quan sát cực độ cẩn thận người, căn bản không nhìn ra.

Một cái phù văn ở đầu ngón tay hình thành, phù văn kích hoạt phía sau, nhất thời hóa thành một đạo lưu quang, bay về phương xa.

Phù văn bay tới bí cảnh sát biên giới, không có vào một chỗ tầm thường bụi cỏ biến mất.

Lâm Mặc Ngữ bén nhạy chứng kiến, chỗ này bụi cỏ sau đó, xuất hiện một đóa sở hữu chín mảnh cánh hoa Mộc Thần Hoa.

Đóa này mộc thần nói trắng noãn Như Ngọc, cả người tản ra ánh sáng nhạt, nhìn qua đã không giống như là một đóa hoa, càng giống như là một khối thượng hạng Bạch Ngọc mùi hoa thấm vào linh hồn, lệnh Lâm Mặc Ngữ tinh thần trở nên chấn động.

Mộc Thần Hoa quả thật có đề thăng linh hồn tác dụng, nhất là cao giai Mộc Thần Hoa, tác dụng rất lớn.

Lâm Mặc Ngữ xác định khối này bụi cỏ phía trước là không có Mộc Thần Hoa, là bởi vì phù văn quan hệ, nơi đây mới xuất hiện Mộc Thần Hoa.

Phù văn mới là tầng này bí cảnh chỗ mấu chốt, phù văn không chỉ là chỉ đường, nhưng lại có thể kích hoạt Thánh Phù Thiên Tôn bố trí, chân chính đạt được Mộc Thần Hoa.

Lâm Mặc Ngữ đi hái Mộc Thần Hoa, một bên truyền đến chấn động, một cây đại thụ bỗng nhiên điên cuồng sinh trưởng, trong nháy mắt dài tới cao mấy trăm thước.

Cái này khỏa lớn bình thường cây trong chớp mắt hóa thân trở thành phù thú, hơn nữa còn là cao giai phù thú, trên người Quy Tắc Chi Lực tương đương nồng nặc.

Cành cây như roi da vậy quật đánh xuống, Lâm Mặc Ngữ không tránh không né, thậm chí không rảnh để ý.

Tử Vong Long Kỵ Sĩ dẫn đầu đón nhận, trên người bọn họ kim quang chớp động, Kim Giáp Phù chặn roi da quật.

Bọn họ đem đại thụ bao bọc vây quanh, bắt đầu quần ẩu.

Đại thụ rất mạnh, không so Tử Vong Long Kỵ Sĩ yếu, đáng tiếc song quyền nan địch tứ thủ, đối mặt vây công nó không kiên trì được bao lâu.

Lâm Mặc Ngữ thuận lợi trích đến Mộc Thần Hoa, lẩm bẩm

"Thiên Tôn đáp án không biết lại cởi ra một đạo."

Không đến một phút đồng hồ, bên tai truyền đến phù thú thét chói tai, phù thú đại thụ bị đánh chết, hóa thành phù văn tiêu tán.

Thủ hộ phù thú bỏ mình, Mộc Thần Hoa tới tay, bí cảnh ầm vang chấn động kịch liệt đứng lên.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu, chứng kiến đỉnh đầu thiên liệt ra khỏi một cái lỗ hổng lớn, nơi đó bị sương khói mông lung bao phủ, ở trong sương mù, một đóa cự đại Mộc Thần Hoa như ẩn như hiện.

Đóa này Mộc Thần Hoa sở hữu mười hai cánh hoa, nhìn qua đã hoàn toàn hóa thành ngọc chất, toàn thân toả ra bạch quang, vô cùng thánh khiết.

"Mộc Thần Hoa vương."

Lâm Mặc Ngữ biết, sở hữu đạt được cao giai Mộc Thần Hoa nhân, đều sẽ chứng kiến Mộc Thần Hoa vương.

Sở dĩ trong tư liệu, có thật nhiều có quan hệ Mộc Thần Hoa vương ghi chép.

Bất quá cũng chỉ là chứng kiến, chưa từng có người nào có thể thu được quá Mộc Thần Hoa vương.

Nhìn lấy mộc thần Vương Hoa, Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm

"Ngươi thuộc về ta."

Ở trong sương mù, một đạo môn hộ xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ xông nhập môn nhà, tiến nhập dưới một cái bí cảnh.

Giống nhau như đúc huyệt động, nhìn qua không có bất kỳ khác nhau hoàn cảnh.

Tử Vong Long Kỵ Sĩ dẫn đầu thanh trừ bí cảnh bên trong phù thú, so với trước một lần phù thú hơi có tăng cường, bất quá như trước bị Tử Vong Long Kỵ Sĩ bao phủ.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn bí cảnh bên trong đại thụ, đem trong đầu tiến hành tổ hợp, hình thành một cái phù văn.

"Phù văn thay đổi."

Lâm Mặc Ngữ phát hiện lần này phù văn cùng trước một lần bất đồng, lại là một loại hoàn toàn mới phù văn tổ hợp. So với trước một lần phù văn, lần này tổ hợp thành hai cái phù văn, lại phức tạp một chút.

Bất quá như trước không có thể làm khó Lâm Mặc Ngữ, hắn không chỉ có vẽ ra phù văn, như trước thực hiện hoàn mỹ dung hợp. Phù văn bay ra, kích hoạt Mộc Thần Hoa.

Tử Vong Long Kỵ Sĩ đối phó phù thú, Lâm Mặc Ngữ thì đem Mộc Thần Hoa bắt vào tay. Lần thứ ba, đệ tứ lần, lần thứ năm, thứ sáu lần. . .

Lâm Mặc Ngữ đã trải qua sáu lần bí cảnh, bí cảnh độ khó một lần cao hơn một lần.

Phù thú càng ngày càng mạnh, ở lần thứ ba thời điểm, phù thú cường đại đã cùng Tử Vong Long Kỵ Sĩ ngang hàng, đương nhiên đây là chỉ một chọi một tình huống.

Đệ tứ lần thời điểm, phù thú đạt tới Thần Tôn bát giai, chính thức vượt lên trước Tử Vong Long Kỵ Sĩ.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ xuất động quân đoàn người thống trị, ở quân đoàn người thống trị dưới sự hướng dẫn, Tử Vong Long Kỵ Sĩ quân đoàn chiến lực lớn biên độ tăng thêm, phù thú lần thứ hai bị miểu sát.

Phù thú chỉ là đối chiến lực khảo nghiệm, khác một cái thi lại nghiệm nhằm vào phù văn, độ khó đồng dạng ở không ngừng tăng lên. Phù văn biến đến càng ngày càng phức tạp, càng là phức tạp phù văn, càng thêm khó có thể thấy rõ.

Ở đệ tứ lần thời điểm, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, phía trước bị hắn chỉnh lý với quấy rầy nhân tố hoa cỏ, tính chất phát sinh cải biến. Hoa cỏ không còn là quấy rầy nhân tố, bọn họ cũng thay đổi thành phù văn một vòng.

Thụ mộc biến thành phù văn thân cây, mà hoa cỏ biến thành phù văn cành cây nhỏ mạt 843 tiết, thiếu một thứ cũng không được.

Phù văn độ khó đề thăng, càng ngày càng phức tạp, Lâm Mặc Ngữ ý thức được, Thánh Phù Thiên Tôn đang dùng cái này chủng phương pháp đặc thù, đem hắn phù văn chi đạo truyền thừa tiếp.

Ở lần lượt phù văn quan sát cùng tổ hợp trong quá trình, đối với phù văn lý giải cũng ở từng bước làm sâu sắc, có một ít cảm ngộ mới. Phù văn không chỉ có thể tổ hợp, còn có thể tách ra.

Một cái hoàn chỉnh phù văn, có thể tách ra thành hai cái, thậm chí nhiều cái.

Nhìn như đã tách ra phù văn, như trước có thể để cho bọn họ giữ liên lạc, đồng thời bảo trì vốn có công năng. Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới viễn cổ hộp, viễn cổ trên cái hộp phù văn không phải là như vậy.

Đem một tấm bùa cổ chia rẽ, sau đó bao trùm ở viễn cổ trên cái hộp.

Nhìn như tán loạn phù văn, kỳ thực vẫn là một cái chỉnh thể, vẫn duy trì vốn có công năng. Kể từ đó, Lâm Mặc Ngữ liền nghĩ đến rất nhiều phù văn mới cách dùng.

Nhất là dùng ở trong phù trận, có thể cho phù trận càng thêm linh hoạt đa dạng.

"Đây chính là truyền thừa."

"Thiên Tôn truyền thừa, tư liệu tin tức chỉ là một mặt, những tin tức kia dường như trong sách vở văn tự, cũng không hình tượng."

"Mà bây giờ, càng giống như là tay bắt tay đang dạy ngươi. Nếu như ngươi có thể lý giải, vậy có thể thu được truyền thừa."

"Nếu như không thể hiểu được. . . Cái kia cũng không có đến tiếp sau!"

Lâm Mặc Ngữ đối với Thánh Phù Thiên Tôn lý giải càng sâu một tầng, Thiên Tôn truyền thừa yêu cầu kỳ thực cao vô cùng, đối với truyền thừa giả có toàn phương diện yêu cầu.

Không luận chiến lực, ngộ tính, nhạy cảm, vận khí, thiếu một thứ cũng không được! ..