Chương 2067: Xem bọn hắn dường như một truyện cười.

Chương 2067: Xem bọn hắn dường như một truyện cười.

Đệ thất lần bí cảnh, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc cảm thấy một tia áp lực.

Từ nơi này một lần bắt đầu, trong bí cảnh phù thú đều đạt tới Thần Tôn Cửu Giai, đã có thể miễn cưỡng cũng coi là đỉnh phong Thần Tôn. Cho dù là quân đoàn người thống trị mang theo Tử Vong Long Kỵ Sĩ quân đoàn, cũng cần tốn hao một phen khí lực mới có thể giết chết bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ đem để ở trong mắt, tâm như Minh Kính

"Lần sau liền muốn xuất động Khô Lâu Vương."

May mắn, mỗi một lần bí cảnh đều có mười giờ, hơn nữa bí cảnh không tính lớn, Lâm Mặc Ngữ cũng không cần quá mức sốt ruột. Hắn triệu hoán ra 300 nhánh Tử Vong Long Kỵ Sĩ quân đoàn, phân bố với bí cảnh các nơi, đồng thời thanh trừ phù thú.

Loại này độ khó, đối với còn lại tu luyện giả mà nói, đúng là cao vô cùng.

Coi như là những thứ kia đỉnh phong Thần Tôn qua đây, đụng tới phù thú vây công cũng sẽ đau đầu, hơn nữa bọn họ cũng sẽ có lực kiệt lúc, không có khả năng vĩnh viễn chừng mực chiến đấu tiếp.

Không cần phải nói lần thứ tám, cho dù là đệ tứ lần, đối mặt đại lượng Thần Tôn bát giai phù thú, đỉnh phong Thần Tôn đều sẽ chiến đến lực kiệt, huống chi còn có thủ hộ phù thú tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ theo Tử Vong Long Kỵ Sĩ quân đoàn phía sau, xem kỹ quan sát đến trong bí cảnh thụ mộc phân bố, đem hoa cỏ cũng chia bộ phận suy nghĩ đi vào. Từ từ, hắn nhíu mày, trong bí cảnh phù văn độ khó lần nữa đề thăng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra, lần này phù văn biến thành ba cái. Bốn phía, đỉnh chóp, dưới đáy, có một cái phù văn.

Hơn nữa phù văn bị chia rẽ, đỉnh phù văn có một bộ phận trên mặt đất. Mà trên đất phù văn có một bộ phận thì tại bốn phía.

Bọn họ lấy một loại phương thức kỳ lạ liên hệ với nhau, có chút là dây leo, có chút là hoa cỏ mạch lạc. Tạo thành trong ngươi có ta, trong ta có ngươi cách cục.

Phù văn bị tháo dỡ Tán Thủ loạn phân bố với từng cái khu vực, Lâm Mặc Ngữ thì phải đi qua chút ít này tiểu liên hệ, một lần nữa đem tổ hợp, vẽ ra chính xác phù văn.

Phù văn có thiên vạn loại, một ít phù văn giống nhau y hệt, chỉ cần có một điểm hiểu sai lầm, vẽ đi ra phù văn chính là sai. Như vậy cuối cùng dung hợp đi ra phù văn cũng sẽ không chính xác, không cách nào để cho Mộc Thần Hoa hiển hiện ra.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ đều có thể mau mau tốc độ tìm được chính xác phù văn, nhưng lần này Lâm Mặc Ngữ tốc độ cũng chậm lại. Hắn đem các loại việc nhỏ không đáng kể tin tức trong đầu tiến hành tổ hợp hoàn nguyên.

. . .

Bí cảnh ở ngoài, mỗi một ngày đều có Thần Tôn chạy tới.

Lúc này lôi đài đã xây xong, nhưng không có Thần Tôn đi vào tỷ đấu. Bọn họ không vội, trước mắt Lâm Mặc Ngữ mới là đề tài của bọn họ trung tâm. Hầu như mười câu trong lời nói, thì có ngũ câu vây quanh Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập bí cảnh đã thật nhiều ngày, từ đầu đến cuối không có đi ra. Thậm chí có người suy đoán, Lâm Mặc Ngữ đã chết ở bên trong.

Mộc Thần Bí Cảnh tuy là không có nguy hiểm gì, nhưng cũng không thể nói tuyệt đối không có nguy hiểm. Có người bởi vì sử dụng cởi bởi vì phù trễ, chết ở trong bí cảnh.

Người như thế không nhiều lắm, nhưng mỗi lần đều sẽ có một ít, nếu như Lâm Mặc Ngữ chết thật ở bên trong, kỳ thực cũng chẳng có gì lạ. Nhưng này dứt lời ở Ngọc Thành Phong trong lỗ tai, lúc này liền bị bác bỏ.

Giống như như thư sinh Ngọc Thành Phong, đều đối loại này ngôn luận tỏ vẻ ra là chẳng đáng. Lâm Mặc Ngữ chiến lực mạnh bao nhiêu, tâm hắn biết bụng danh.

Cho dù là hắn, nếu như cùng Lâm Mặc Ngữ đại chiến sinh tử, chết cũng chỉ sẽ là chính mình. Nếu nói là Lâm Mặc Ngữ sẽ chết ở trong bí cảnh, tuyệt đối không thể.

Bất quá Ngọc Thành Phong sẽ không nói, các ngươi nguyện ý suy đoán để các ngươi đoán đi.

Hắn nói cho đồng hành Ngọc gia Thần Tôn

"Để tiên sinh thông quan bí cảnh tin tức, hảo hảo đánh một cái những thứ này lão gia khuôn mặt."

Mấy vị Ngọc gia Thần Tôn cũng dồn dập lộ ra nụ cười, bọn họ nhìn lấy những thần kia tôn, giống như là đang nhìn một truyện cười. . . .

Bốn giờ phía sau, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc đem lần thứ tám phù văn thành công vẽ đi ra.

Ba cái nhìn qua cũng không phức tạp cơ sở phù văn, lấy linh hồn làm cầu nối, hoàn mỹ dung hợp vào nhau, tạo thành một cái hoàn toàn mới phù ba phù văn dung hợp, đối với rất nhiều Phù Sư mà nói đều là nan đề, cũng không dễ dàng.

Chỉ có một ít Thất Giai trở lên Phù Sư, mới có thể hoàn thành ba phù văn dung hợp, nhưng cũng không phải mỗi lần đều có thể thành công . còn hoàn mỹ dung hợp, tự nhiên càng không thể nào.

Phù văn dung hợp sau đó, trực tiếp trên không nổ tung, bí cảnh bên trong nhất thời bị tạc ra một cái cự đại chỗ hổng. Vô số vụ khí từ chỗ hổng trung tuôn ra, đồng thời một gốc chừng mấy ngàn thước cao đại thụ từ trong sương mù dài ra.

"Tinh Không Cự Thụ ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi sửng sốt, cây này cùng Tinh Không Cự Thụ rất giống nhau, bất quá nó là từ phù văn biến thành, chỉ là mô phỏng rồi Tinh Không Cự Thụ ngoại hình mà thôi.

Ở đại thụ sau đó, là một đóa chiều dài chín mảnh cánh hoa Mộc Thần Hoa.

Phù văn biến khó khăn, bí cảnh độ khó tăng lên, liền Mộc Thần Hoa xuất hiện hình thức đều biến đến không giống với.

Lâm Mặc Ngữ mặt mang tiếu ý

"Thiên Tôn hoa dạng chính là nhiều, nhìn qua hình như là cao cấp một chút như vậy."

Cái này khỏa thủ hộ phù thú đại thụ hướng phía Lâm Mặc Ngữ phát động công kích, quân đoàn người thống trị mang theo Tử Vong Long Kỵ Sĩ quân đoàn giành trước một bước đón nhận. Mười vạn Tử Vong Long Kỵ Sĩ quân đoàn, rậm rạp, không biết đem đại thụ vây quanh mấy tầng.

Quân đoàn người thống trị xông lên phía trước nhất, giơ lên chiến đao, phát động một kích trí mạng. Một kích trí mạng là của hắn tối cường công kích, hội tụ cả nhánh quân đoàn lực lượng. Nhất đao chém xuống, mang theo tảng lớn hào quang, chặt đứt vô số cành.

Có thể đao rơi vào phù thú đại thụ bên trên lúc, lại không cách nào tiếp tục tiến lên nửa phần. Phù thú đại thụ cường đại phòng ngự chặn quân đoàn người thống trị công kích.

Tử Vong Long Kỵ Sĩ phụt lên Long Tức, Bất Tử Hỏa Diễm mang theo Bất Tử Pháp Tắc, cháy hừng hực. Vẫn như trước khó có thể tổn thương nó mảy may.

Thủ hộ phù thú điên rồ điên cuồng động cành, Tử Vong Long Kỵ Sĩ một khi bị rút trúng, tại chỗ sẽ thịt nát xương tan. Một vòng quật phía dưới, tại chỗ liền giết chết mấy vạn Tử Vong Long Kỵ Sĩ, một chi quân đoàn tại chỗ tử thương quá nửa.

Bất Tử Vong Linh thuật pháp phát động, Tử Vong Long Kỵ Sĩ khởi tử hoàn sinh, song phương tiếp tục ác chiến không ngừng.

Tử Vong Long Kỵ Sĩ cùng quân đoàn người thống trị không cách nào chân chính thương tổn đến thủ hộ phù thú, thủ hộ phù thú cũng đồng dạng giết không xong bọn họ. Lâm Mặc Ngữ biết cái này dạng dưới đánh, lại đánh mấy ngày mấy đêm cũng sẽ không có kết quả.

Hắn thời gian hữu hạn, ngón tay điểm nhẹ.

Bất Tử Hỏa Diễm trung Khô Lâu Vương Tọa nổi lên.

Vạn mét cao Khô Lâu Vương, Đỉnh Thiên Lập Địa đứng ở bí mật gian bên trong. Cốt Kiếm ở trong hỏa diễm quơ lên, chém ra một đạo kiếm quang.

Thuật pháp: Trảm Thần!

Chiêu bài thuật pháp, Trảm Thần một kiếm!

Kiếm quang đang thủ hộ phù thú trên người nổ tung, phù thú tại chỗ bị tạc ra một cái lổ thủng lớn, hầu như chặn ngang mà đứt. Khô Lâu Vương là chân chính đỉnh phong Thần Tôn, về mặt chiến lực so với thủ hộ phù thú phải mạnh hơn một đoạn. Chỉ là một kiếm, thủ hộ phù thú mình ném nửa cái mạng. Tiếp lấy Khô Lâu Vương xông lên, kiếm quang như mưa rơi hạ xuống.

Đảo mắt võ thuật, thủ hộ phù thú bị chém thành mảnh vỡ.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi cảm thán, cao giai Thần Tôn mỗi sai nhất giai, chiến lực chính là cách nhau một trời một vực linh. Quân đoàn người thống trị mình là bát giai đỉnh phong, cũng chỉ có thể thương tổn đến bên ngoài da lông.

Tử Vong Long Kỵ Sĩ thậm chí ngay cả tổn thương đều không đả thương được hắn, còn là muốn dựa vào Khô Lâu Vương tới định càn khôn. Mộc Thần Hoa tới tay, Lâm Mặc Ngữ tùy theo đạp nhập môn nhà, bắt đầu lần thứ tám xông bí cảnh.

Lần thứ tám, lần thứ chín độ khó lại là đề thăng, nhưng đề thăng biên độ cũng không lớn, đều bị Lâm Mặc Ngữ giải quyết. Cho đến thứ chín đóa cao giai Mộc Thần Hoa tới tay, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện trước mặt một cái đen nhánh môn hộ.

Môn hộ dường như phệ nhân quái vật, dường như muốn thôn phệ Lâm Mặc Ngữ. Ở môn hộ sau đó, mơ hồ có một cái vòng xoáy đang xoay tròn.

Hết thảy biến hóa đều ở đây biểu thị, đệ thập lần đem không giống tầm thường. ..