Chương 2068: Ngươi tại sao có thể có hắn hỏa diễm.

Chương 2068: Ngươi tại sao có thể có hắn hỏa diễm.

Lâm Mặc Ngữ nhìn vào miệng, cảm giác đệ thập lần cao giai độ khó bí cảnh hành trình đem biến đến không giống tầm thường. Nhưng hắn hiện tại không có khả năng lui ra ngoài, nhất định phải đi tới.

Thu hồi Mộc Thần Hoa, sải bước bước vào trong đó.

Trước mắt hình ảnh biến đến ảm đạm, cả người giống như đặt mình trong tinh không.

Vụ khí quanh quẩn trung, không ngừng có tinh quang truyền đến, nhưng là tinh quang bên trong lại không cảm giác được bất luận cái gì Tinh Quang pháp tắc. Lâm Mặc Ngữ chân đạp Tinh Quang pháp tắc Tinh Hà, đối với Tinh Quang pháp tắc cảm ứng rõ ràng nhất.

Những thứ này tinh quang, cũng không phải phổ thông tinh quang, mà là bởi vì tạo thành biểu hiện giả dối.

Bản thân hắn vẫn là thân ở bí cảnh bên trong, trong bí cảnh hết thảy đều là do cổ phù diễn biến mà đến. Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, hắn tuyển trạch yên lặng quan sát biến hóa.

Vụ khí đang ở từng bước thối lui, hình ảnh trước mắt cũng càng phát ra rõ ràng.

Hắn xác thực tiến nhập một mảnh tinh không, từ cổ phù biến hóa ra giả tạo tinh không.

"Chúc mừng ngươi, truyền nhân của ta!"

Thanh âm quen thuộc, đến từ Thánh Phù Thiên Tôn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía trước, trong tinh không, mấy trăm cái tinh quang đồng thời sáng lên hợp thành một cái phù văn. Phù văn chiếu rọi ra một tấm bảo tọa, Thánh Phù Thiên Tôn đang thản nhiên tự đắc ngồi ở trên ghế.

Lần này Lâm Mặc Ngữ cảm thấy một tia linh hồn, Thánh Phù Thiên Tôn lại đang nơi đây để lại một luồng linh hồn.

Cái này sợi linh hồn rõ ràng có cùng với chính mình ý chí, so trước đó Huyền Tinh trong bí cảnh càng cường đại hơn. Lâm Mặc Ngữ hướng phía Thánh Phù Thiên Tôn hành lễ

"Vãn bối gặp qua Thiên Tôn."

Thánh Phù Thiên Tôn cười ha ha

"Không sai, tiểu gia hỏa rất có lễ phép."

"Chúc mừng ngươi thông qua phía trước khảo nghiệm, ngươi so với bản Thiên Tôn tưởng tượng càng thêm ưu tú."

"Chính là Thần Tôn nhị giai, sở hữu có thể so với đỉnh phong Thần Tôn chiến lực, cho dù ở bản tôn niên đại đó, cũng không nhiều thấy."

"Bản Thiên Tôn đối với ngươi thật tò mò, không nên chống cự, làm cho bản Thiên Tôn nhìn một cái!"

Trong tinh không, tinh quang thôi xán, vô số đạo chỉ từ bốn phương tám hướng phóng tới chiếu vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Lâm Mặc Ngữ trong lòng căng thẳng, hắn nhớ cự tuyệt, nhưng lại không cách nào cự tuyệt.

Thánh Phù Thiên Tôn căn bản không có cho hắn quyền lựa chọn, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể tiếp thu. Trong lòng có tức giận ở bốc lên, Lâm Mặc Ngữ cảm giác Thánh Phù Thiên Tôn quá mức.

Mặc dù ngươi là Thiên Tôn, không có trải qua chính mình cho phép, cũng không có thể như vậy nhìn trộm ta tư ẩn.

Trước mắt vị này Thánh Phù Thiên Tôn cùng Huyền Tinh trong bí cảnh bất đồng, tính khí không có như vậy táo bạo, tính cách cũng không có lớn lối như vậy, nhưng là cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác càng thêm không xong.

Mơ hồ, Lâm Mặc Ngữ có chút đáng ghét Thánh Phù Thiên Tôn, cảm giác cái gia hỏa này không phải người tốt. Thánh Phù Thiên Tôn linh hồn xâm nhập Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn, muốn nhìn trộm linh hồn.

Trong thế giới linh hồn, Phần Thế Hỏa Chủng đột nhiên bạo phát, một tiếng thét chói tai chợt Thánh Phù Thiên Tôn trong miệng phát sinh. Thánh Phù Thiên Tôn trên người bỗng nhiên dâng lên nồng đậm hỏa diễm, Bất Tử Hỏa Diễm trong nháy mắt đem linh hồn của nó thôn phệ. Bất Tử Hỏa Diễm trung Thánh Phù Thiên Tôn tiếng kêu rên liên hồi.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, Thánh Phù Thiên Tôn linh hồn chịu đến nghiêm trọng thương tổn thương, đang bị Bất Tử Hỏa Diễm đốt cháy. Lần này Bất Tử Hỏa Diễm cùng Lâm Mặc Ngữ chính mình thúc giục bất đồng, trong hỏa diễm ẩn chứa Phần Thế mồi lửa lực lượng. Loại này lực lượng liền thế giới đều có thể phần diệt, không gì sánh được đáng sợ.

Bất quá bây giờ chỉ là Hỏa Chủng, còn chưa đủ mạnh.

Nếu như đủ cường đại, có thể trong nháy mắt đem Thánh Phù Thiên Tôn tàn hồn đốt thành tro.

Mặc kệ Thánh Phù Thiên Tôn lưu lại tàn hồn yếu bao nhiêu, tốt xấu mà nói cũng đều là Thiên Tôn tàn hồn. Thiên Tôn tàn hồn hoàn toàn có năng lực trấn áp Thánh Tôn, không thể bảo là không mạnh.

Nhưng là hắn lại đỡ không được Phần Thế Chi Hỏa.

Lâm Mặc Ngữ đối với Phần Thế Hỏa Chủng cảm thấy hứng thú hơn, như Phần Thế Hỏa Chủng đủ cường đại, có thể hay không chết cháy chân chính Thiên Tôn.

"Có lẽ thực sự có thể" đối với lần này Lâm Mặc Ngữ tràn ngập chờ mong.

Nhìn lấy tiếng kêu rên liên hồi Thánh Phù Thiên Tôn, Lâm Mặc Ngữ không hề có một chút nào đồng tình. Đây hoàn toàn là hắn gieo gió gặt bão, đáng đời!

Một hồi lâu, Thánh Phù Thiên Tôn ngọn lửa trên người rốt cuộc chậm rãi dập tắt, Thánh Phù Thiên Tôn lòng còn sợ hãi nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, run rẩy nói rằng

"Ngươi tại sao có thể có hắn hỏa diễm."

Hắn hỏa diễm ?

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới cái kia vị so với Thiên Tôn đáng sợ hơn thần bí chủ nhân.

Từ Thánh Phù Thiên Tôn trong lời nói không khó phân tích ra, Phần Thế Chi Hỏa là cái kia vị thần bí chủ nhân nắm giữ. Bằng không hắn sẽ không nói ra lời như vậy.

Phần Thế Chi Hỏa có thể là một cái tiêu chí, có ngoại trừ hỏa diễm bản thân bên ngoài ý nghĩa. Lâm Mặc Ngữ không trả lời, mà là lẳng lặng nhìn lấy Thánh Phù Thiên Tôn.

Trải qua như thế đốt một cái, Thánh Phù Thiên Tôn tàn hồn chí ít yếu đi phân nửa, hơn nữa đã bắt đầu không thể ức chế tiêu tán.

Lâm Mặc Ngữ từ trong ánh mắt của hắn thấy được một tia kinh sợ, đồng thời cũng có một phần oán hận.

"Không đúng, cái này sợi tàn hồn, ra đời chính mình ý thức!"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một cái không tốt lắm khả năng tính.

Tàn hồn từ viễn cổ lưu đến đến nay, vì cam đoan tàn hồn không tiêu tán, Thánh Phù Thiên Tôn tất nhiên bố trí một ít thủ đoạn tới tẩm bổ bảo tồn tàn hồn.

Hơn nữa nơi này tàn hồn, rõ ràng lưu được nhiều một chút, sức mạnh to lớn, sinh ra chính mình ý thức, cũng không phải là không thể chuyện. Kể từ đó, hắn liền suy nghĩ minh bạch.

Vì sao một lần cuối cùng bí cảnh sẽ phát sinh biến hóa, nguyên vốn không nên có biến hóa như vậy, hắn hẳn là giống như phía trước giống nhau trải qua đệ thập lần bí cảnh, sau đó đem Mộc Thần Hoa dung hợp, đạt được truyền thừa.

Cũng là bởi vì cái này sợi tàn hồn ra đời chính mình ý thức, hắn không muốn lại đè xuống Thánh Phù Thiên Tôn thiết định tốt đi làm, hắn phải có chính mình ý nghĩ.

Kết hợp với phía trước hắn làm làm vì, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch là vì cái gì.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt trở nên lạnh

"Ngươi không phải nghĩ nhìn trộm bí mật của ta, mà là nghĩ đoạt xá "

Tàn hồn ánh mắt biến hóa, lộ ra một tia mờ mịt

"Ngươi đang nói cái gì ? Bản Thiên Tôn làm sao có khả năng đoạt xá ngươi!"

"Ngươi tiến nhập nơi đây, đi qua khảo nghiệm, đạt được bản Thiên Tôn thừa nhận, thu được truyền thừa, trở thành bản Thiên Tôn truyền nhân."

"Về sau ngươi chính là của ta đệ tử, ta làm sao có khả năng đoạt xá ngươi!"

Nhìn lấy hắn vụng về biểu diễn, Lâm Mặc Ngữ mặt lộ vẻ cười nhạt

"Ngươi biểu diễn quá mức vụng về, ngươi cũng nói chính mình đường đường một cái Thiên Tôn, dám làm không dám nhận thức, vẫn xứng gọi Thiên Tôn sao?"

"Lớn mật, ngươi sao có thể bất kính như thế!"

Tàn hồn tức giận quát.

Lâm Mặc Ngữ phất phất tay

"Quơ quơ, cái này truyền thừa ta không muốn, ngươi để cho ta rời đi, ta coi như chưa có phát sinh qua."

Tàn hồn tức giận nói

"Cái này truyền thừa, ngươi không muốn cũng phải, không phải do ngươi!"

Hắn rốt cuộc không phải diễn, trong ánh mắt lộ ra hung ác, sát ý Cuồn Cuộn.

Cả tòa tinh không đều ở đây chấn động, vô cùng vô tận lực lượng từ bốn phương tám hướng mà đến, dường như muốn đem Lâm Mặc Ngữ triệt để đè chết. Lâm Mặc Ngữ chút nào không sợ, liền như vậy bình tĩnh nhìn hắn, hắn đã sớm đoán được sẽ là câu trả lời này.

Tàn hồn lại như thế nào cũng chỉ là tàn hồn, trở thành một cái sinh linh, là của hắn bản năng. Mãi mới chờ đến lúc đến chính mình như thế một cái người, làm sao lại buông tha mình. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngươi nên biết, đoạt xá ta sẽ không thành công."

Tàn hồn cười lạnh nói

"Tuy là ngươi có hắn hỏa diễm, có thể ngươi dù sao không phải là hắn, bản tôn chỉ cần giết ngươi, hắn hỏa diễm tự nhiên sẽ tiêu thất."

Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ giang tay

"Đã như vậy, chúng ta đây sẽ không được nói chuyện, muốn giết ta, ngươi có thể thử xem!"

Thoại âm rơi xuống, trong tinh không xuất hiện vô số vong linh quân đoàn.

Ức vạn Khô Lâu Thần Tướng bay ra, đánh về phía trong tinh không từng cái Tinh Thần.

Nơi đây bố trí được nhiều như vậy Tinh Thần, những thứ này Tinh Thần chính là tàn hồn lực lượng, hơn nữa có thể câu liên thành các loại phù văn. Phải đối phó tàn hồn, đầu tiên là là muốn tiêu diệt những thứ này Tinh Thần.

Tinh Thần cấp tốc sáng lên, vô số tinh quang đan vào thành đại lượng phù văn, phù văn hoặc là hóa thành hỏa diễm, hoặc là hóa thành lôi đình, phô thiên cái địa tuôn hướng vong linh quân đoàn. ..