Chương 2069: Vẽ Thiên Tôn phù văn.

Chương 2069: Vẽ Thiên Tôn phù văn.

Nguyên bản yên lặng tinh không nhất thời biến đến không gì sánh được náo nhiệt.

Biển lửa, Lôi Hải, Hàn Băng Phong Bạo lần lượt xuất hiện, phô thiên cái địa đập về phía vong linh quân đoàn.

Mỗi một cái phù văn đều rất cường đại, mặc dù không là cổ phù, nhưng uy lực đã đạt đến cao đẳng phù văn cực hạn.

Mỗi một đạo công kích, đều đến gần vô hạn với Bỉ Ngạn cảnh, vong linh quân đoàn số lớn tử vong, quân lính tan rã.

Lâm Mặc Ngữ tự nhận không bằng, nếu như là hắn tới vẽ những thứ này phù văn, tất nhiên không đạt được uy lực như vậy.

"Dù sao cũng là Thiên Tôn, cái này phù văn thật đúng là mạnh mẽ. . ."

Tàn hồn cắn răng, phát sinh tàn khốc tiếng cười

"Ngươi buông tha đi, tuy là ngươi triệu hoán ra vật rất nhiều, nhưng là đỡ không được bản Thiên Tôn giết » chặt."

"Ngoan ngoãn bị bản Thiên Tôn giết chết, sau đó bị Thiên Tôn đoạt xá."

"Mặc dù ngươi sở hữu hắn hỏa diễm, nhưng là ngọn lửa này không phải ngươi có thể thao túng, ngươi chỉ có một con đường có thể đi."

Lâm Mặc Ngữ không có đi để ý tới hắn, tàn hồn mà thôi, chẳng mấy chốc sẽ chết, để ý đến hắn làm gì.

Hắn nhiều hứng thú nhìn lấy trong tinh không phù văn, cũng không đi quan tâm tình huống chiến đấu.

Vong linh quân đoàn số lượng đầy đủ, hơn nữa có Bất Tử Vong Linh tồn tại, một thời ba khắc không có vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ nhân cơ hội này, thưởng thức những thứ này phù văn, hắn muốn học tập những thứ này phù văn.

Mỗi một cái phù văn hắn đều nhận thức, hơn nữa có bộ phận hắn đều họa quá, vì uy lực gì sẽ khác nhau đâu.

Đây là món chuyện rất thú vị, nếu như có thể suy nghĩ cẩn thận, đối với hắn phù văn chi đạo, có chỗ tốt cực lớn.

Phù văn càng mạnh, tạo thành phù trận cũng liền càng mạnh, dung hợp sau phù văn đồng dạng sẽ thành mạnh mẽ.

Chỗ cơ sở mới là toàn bộ, một điểm không sai.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ so sánh, tìm kiếm mình cùng đối phương giữa sai biệt.

"Điểm thứ nhất sai biệt, phù văn sở chịu tải Linh Hồn Lực bất đồng, Thánh Phù Thiên Tôn phù văn, dùng là Thiên Tôn cảnh Linh Hồn Lực, so với ta "

"Điểm thứ hai sai biệt, những thứ này phù văn tựa hồ cũng trải qua một ít cải biến, đại thể không thay đổi, chi tiết xuất hiện một ít biến hóa, làm cho phù văn trở nên càng mạnh mẽ hơn."

"Mạnh mẽ."

"Chắc là Thánh Phù Thiên Tôn căn cứ từ mình đối với phù văn một đạo lý giải làm ra cải biến, nhìn qua càng thêm gần kề với nói."

Phù văn là tu luyện giả từ đại thế giới trong phù văn lĩnh ngộ ra tới đạo lý, sở hữu phù văn cũng không nhất định hoàn toàn là chính xác.

Thánh Phù Thiên Tôn khi đạt tới Thiên Tôn cảnh phía sau, căn cứ từ mình đối với đạo lý giải, đối với phù văn tiến hành tu chỉnh, làm cho phù văn càng thêm gần kề với đại thế giới phù văn.

Thấy rõ hai điểm này phía sau, Lâm Mặc Ngữ đã biết chính mình nên làm như thế nào.

Hắn cũng vẽ ra khỏi một cái phù văn, phù văn tên là lôi đình, cùng trong tinh không lôi đình phù giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ hội chế lôi đình phù đồng dạng không kém, lấy bản thân hắn đối với phù văn lý giải, lại tăng thêm Thánh Tôn linh hồn, lôi đình phù đã đủ phát huy ra Thần Tôn tứ giai lực công kích.

Phù văn uy lực vượt lên trước bản thân cảnh giới hai giai, đã coi như là đỉnh tiêm, viễn siêu phổ thông Phù Sư.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ bắt đầu điều chỉnh, lấy trong tinh không lôi đình phù vì hàng mẫu, đối với chính mình phù văn tiến hành điều khiển tinh vi.

Phổ thông Phù Sư không có có loại này năng lực, có thể Lâm Mặc Ngữ có.

Linh Hồn Lực bao vây lấy phù văn, đối với phù văn tiến hành điều khiển tinh vi.

Một ít tỉ mỉ chỗ, bút họa liên tiếp chỗ phát sinh tinh vi cải biến, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm nhận được phù văn uy lực đang biến mạnh mẽ.

Lôi đình phù văn lực công kích tòng thần tôn tứ giai, đề thăng tới Thần Tôn ngũ giai.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ cảm giác phù văn biến đến càng thêm tự nhiên không câu nệ, sinh ra một loại tự nhiên như đạo cảm giác. Lâm Mặc Ngữ ý thức được, cách làm của mình là chính xác thực.

Thánh Phù Thiên Tôn phù văn chi đạo đã đạt đến kinh người tầng thứ, mình có thể đi qua hắn phù văn tiến hành vẽ, có thể cấp tốc đề thăng chính mình đối với phù văn lý giải.

Có tiến triển, Lâm Mặc Ngữ lòng tin tăng nhiều, tiếp tục điều khiển tinh vi lấy lôi đình phù.

Sau một lát, lôi đình phù uy lực lần thứ hai biến cường, đạt tới Thần Tôn Lục Giai.

Phù văn uy lực vượt lên trước bản thân cảnh giới tứ giai, đã đem còn lại Phù Sư xa xa để qua phía sau.

Bất quá cái này cũng đến rồi cực hạn, không cách nào tiếp tục đề thăng.

Lâm Mặc Ngữ lập tức bắt đầu vẽ khác một cái phù văn, cái thứ hai phù văn tên là biển lửa phù, lần nữa vẽ trong tinh không phù văn tiến hành điều khiển tinh vi.

Điều khiển tinh vi cũng không phải là y dạng họa hồ lô, mà là tại học tập như thế nào đi điều chỉnh, không ngừng tích lũy kinh nghiệm.

Đợi đến kinh nghiệm đầy đủ, thông hiểu đạo lý, khác phù văn dù cho không có đối với chiếu, cũng đồng dạng có thể tiến hành điều chỉnh.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy cơ hội lần này quá tuyệt vời, so với Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa, cũng không kém nơi nào.

Tàn hồn rốt cuộc phát hiện không thích hợp, vong linh quân đoàn làm sao cũng giết không riêng, giết tới giết lui vẫn là nhiều như vậy.

Phù văn điên cuồng công kích, tinh không đã bị làm bể cũng không dùng.

Tàn hồn bắt đầu gấp, hắn thời gian hệ cũng không nhiều, kích phát phù văn cần duy trì liên tục không ngừng tiêu hao lực lượng.

Tiếp tục như vậy, hắn sẽ bị dây dưa đến chết.

Hắn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, vong linh quân đoàn nhiều lắm, phô thiên cái địa che lại Lâm Mặc Ngữ thân hình, thế cho nên hắn từ vừa mới bắt đầu sẽ không chứng kiến Lâm Mặc Ngữ đang làm cái gì.

Lần này hắn tỉ mỉ kiểm tra, một lát sau rốt cuộc thấy rõ Lâm Mặc Ngữ đang ở làm sự tình.

"Ngươi dĩ nhiên vẽ bản Thiên Tôn phù văn, lớn mật!"

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng

"Chớ dát vàng trên mặt mình, cái này không phải của ngươi phù văn, ngươi chỉ là Thánh Phù Thiên Tôn một luồng tàn hồn, ra đời ý thức liền đem mình làm chân chính Thiên Tôn rồi hả? Lời nói khó nghe, ngươi chó má không phải!"

...

Lời nói này kích thích tàn hồn, tàn hồn phát sinh như dã thú rít gào!

"Dám như thế một vốn một lời Thiên Tôn nói, ngươi muốn chết!"

Hắn bắt đầu vẽ phù văn, thành tựu Thánh Phù Thiên Tôn tàn hồn, có Thánh Phù Thiên Tôn bộ phận ký ức, tự nhiên có thể vẽ phù văn. Chỉ bất quá vẽ phù văn cần tiêu hao đại lượng Linh Hồn Lực, bình thường hắn nhất định là luyến tiếc.

Bây giờ vì giết chết Lâm Mặc Ngữ, hắn không cố kỵ nữa.

Hắn hận chết Lâm Mặc Ngữ, một bả Phần Thế Chi Hỏa, đem tàn hồn đốt phân nửa.

Một cái lập thể phù văn bị cấp tốc vẽ đi ra, Lâm Mặc Ngữ tâm sinh cảnh giác, thấp giọng thì thầm

"Cổ phù!"

Cổ phù chí ít cũng là Bỉ Ngạn cảnh, uy lực cực lớn.

Vì giết chết Lâm Mặc Ngữ, tàn hồn không tiếc tổn hao Linh Hồn Lực, vẽ ra khỏi một tấm bùa cổ, cổ phù vẽ hoàn thành, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng có thể cảm giác được, tàn hồn lại hư nhược rồi ba phần. Lúc này hắn Linh Hồn Lực đã chỉ có thời kỳ toàn thịnh một phần ba.

Lấy Linh Hồn Lực tính lại, hắn không cách nào nữa vẽ ra quả thứ hai cổ phù.

Nếu như lại vẽ một viên cổ phù, hắn có thể sẽ tại chỗ tan vỡ, đừng nói gì đến đoạt xá. Một viên cổ phù, tuy là cường đại, nhưng là không phải là không thể ứng phó!

Cổ phù ở trong tinh không nổ tung, hóa thành một cây đại thụ.

"Nếm thử Tinh Không Cự Thụ lợi hại không!"

Tàn hồn cắn răng cười nhạt. Lâm Mặc Ngữ mặt lộ vẻ cổ quái, lại là Tinh Không Cự Thụ.

Xem ra Thánh Phù Thiên Tôn rất yêu thích Tinh Không Cự Thụ a, cao giai khó khăn trong bí cảnh, thủ hộ Mộc Thần Hoa đều là Tinh Không Cự Thụ. Chỉ bất quá trước mắt cái này khỏa, từ hoàn chỉnh cổ phù biến thành, càng thêm trông rất sống động, uy lực cũng lớn hơn.

Tinh Không Cự Thụ như thuấn di một dạng xuất hiện ở trên chiến trường, vô số cành vung ra.

Cành cây chỗ đi qua, vong linh quân đoàn dồn dập bị càn quét, căn bản đỡ không được nó công phạt. Kim Giáp Phù ở trước mặt nó dường như trang giấy một dạng, không hề có tác dụng.

Cường đại Quy Tắc Chi Lực tùy ý tràn ngập, Tinh Không Cự Thụ có một loại quét sạch tứ phương tư thế.

"Ngươi nhất định phải chết, Tinh Không Cự Thụ, giết hắn đi!"

Tàn hồn phát ra mệnh lệnh, tập trung Lâm Mặc Ngữ.

Tinh Không Cự Thụ lúc này nhằm phía Lâm Mặc Ngữ, cành cây một đường càn quét, gắng gượng đánh ra một cái có thể nói.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được Tinh Không Cự Thụ có tương đương với Bỉ Ngạn cảnh chiến lực, nhưng hắn thực lực chân chính sẽ không mạnh hơn Bỉ Ngạn cảnh. Trong mắt hắn, cũng liền cùng tinh Hỏa Tộc bên trong bạch sắc Hằng Tinh không sai biệt lắm.

"Đã như vậy, vậy hãy để cho ngươi tuyệt vọng!"

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng, cổ phù ngọc phiến xuất hiện ở trong tay, trên người đồng thời dâng lên thuộc về bản Nguyên thuật pháp đặc biệt khí tức bốn! ..