Chương 2070 ngươi nghĩ vây ta, ta muốn giết ngươi.

Chương 2070 ngươi nghĩ vây ta, ta muốn giết ngươi.

Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Lâm Mặc Ngữ khí tức duy trì liên tục đề thăng, trong chớp mắt đột phá Thần Tôn Thất Giai, trở thành cao giai Thần Tôn. Tiếp lấy khí tức như cầu vồng, đạt tới đỉnh phong Thần Tôn, khoảng cách nửa bước Bỉ Ngạn chỉ kém một tia.

Tàn hồn lộ ra nghi hoặc màu sắc

"Cảnh giới của ngươi tại sao sẽ đột nhiên đề thăng nhiều như vậy, ngươi dùng cái gì thuật pháp ? Vì sao bản Thiên Tôn xem không hiểu!"

"Nguyên lai hắn không có những ký ức này!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng cười nhạt, tàn hồn dù sao chỉ là tàn hồn, không phải khả năng có được Thánh Phù Thiên Tôn sở hữu ký ức.

Hắn có chỉ là một bộ phận, Thánh Phù Thiên Tôn chủ động cho ký ức cùng tri thức, không biết bản Nguyên thuật pháp cũng rất bình thường.

Lâm Mặc Ngữ sẽ không giải thích, mười giọt Vạn Thải Chi Thủy cùng mười vạn phần Tín Niệm Chi Lực đồng thời thiêu đốt, không ngờ như thế Linh Hồn Lực cùng nhau rót vào cổ phù ngọc phiến một chỉ đại quyền đột nhiên xuất hiện, hướng phía Tinh Không Cự Thụ ầm ầm ném tới.

Cổ phù một quyền đồng dạng đạt được Bỉ Ngạn cảnh, so với Tinh Không Cự Thụ cũng không kém chút nào. Bản Nguyên thuật pháp: Cường binh!

Cái thứ hai bản Nguyên thuật pháp mở ra, cùng lúc đó Bất Tử Hỏa Diễm ở trong tinh không cháy hừng hực. Năm tòa Khô Lâu Vương Tọa hiện lên, ngũ tôn vạn mét Khô Lâu Vương từ vương tọa trung đứng lên.

Vạn Thải Chi Thủy cùng Tín Niệm Chi Lực cháy hừng hực, mỗi tôn Khô Lâu Vương cũng có trăm giọt Vạn Thải Chi Thủy, trăm vạn phần Tín Niệm Chi Lực, phối hợp cường binh thuật pháp, đem Khô Lâu Vương lực sát thương đẩy tới cực hạn, gần như Bỉ Ngạn.

Hoàng Kim Kiếm xuất hiện ở trong tay, đồng dạng có trăm giọt Vạn Thải Chi Thủy cùng trăm vạn phần Tín Niệm Chi Lực thêm được, Lâm Mặc Ngữ cũng hưởng thụ cùng Khô Lâu Vương tương đồng đãi ngộ.

Tàn hồn kêu to

"Cái này lại là vật gì, vì sao ta đều không biết, ngươi đến cùng dùng thủ đoạn gì!"

Hắn bản năng cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ lấy ra Vạn Thải Chi Thủy rất nguy hiểm, đối với mình uy hiếp rất lớn.

Nhưng là trong trí nhớ của hắn lại không có mấy thứ này, hắn không biết. Lâm Mặc Ngữ mang theo cười nhạt, cùng Khô Lâu Vương cùng nhau huy động trường kiếm. Thuật pháp: Trảm Thần!

Lục đạo kiếm quang ở trong tinh không hiện lên.

Như như bạo phong vũ cành cây bỗng nhiên ngừng lại, lục đạo kiếm quang ở Tinh Không Cự Thụ trên người nổ tung. Kiếm quang nổ tung đồng thời, cổ phù một quyền cũng đúng lúc nện trúng ở trên người nó.

Tinh Không Cự Thụ tại chỗ băng liệt, thân cây bị kiếm quang cùng cự quyền đập nát bấy. Cổ phù nghiền nát, ở trong tinh không từng bước tiêu tán.

Tàn hồn trợn to hai mắt, mang theo một tia kinh sợ

"Điều đó không có khả năng, ngươi làm sao có khả năng mạnh như vậy!"

Cổ phù biến thành, có thể so với Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thụ, đã vậy còn quá đơn giản đã bị giết.

Lâm Mặc Ngữ chiến lực hoàn toàn vượt quá hắn tưởng tượng.

Lâm Mặc Ngữ mang theo một tia chẳng đáng

"Tàn hồn dù sao chỉ là tàn hồn, so với chân chính Thiên Tôn kém đến quá xa."

Thiên Tôn cổ phù cho dù nghiền nát, cũng có thể độc lập tồn tại diễn biến bí cảnh.

Mà tàn hồn cổ phù, nát rồi chính là nát rồi, rắm cũng không tồn. Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía tàn hồn

"Kế tiếp tới phiên ngươi!"

Tru Hồn Kiếm hiện lên, Vạn Thải Chi Thủy cùng Tín Niệm Chi Lực lần thứ hai kích phát. Tru Hồn Kiếm lóe lên một cái rồi biến mất, tàn hồn phát ra tiếng kêu thảm, vô cùng thống khổ.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ cũng là nhướng mày, tàn hồn nhìn như thống khổ, kỳ thực cũng không có bị tổn thương gì. Tru Hồn Kiếm không kém, có thể đối với Bỉ Ngạn cảnh tạo thành thương tổn, lại không đả thương được tàn hồn.

Nguyên nhân ở chỗ tàn hồn là thuộc về Thiên Tôn chi tàn hồn, hai người tầng thứ chênh lệch quá lớn, liền như cùng hắn trớ chú có thể cho đỉnh phong Thần Tôn cảm nhận được thống khổ, thậm chí cắt đứt thuật pháp.

Trên thực chất, lại không cách nào tạo thành hữu hiệu sát thương.

Công kích linh hồn, Tru Hồn Kiếm đã là thủ đoạn mạnh nhất, trừ phi sử dụng thi thể bạo liệt, bằng không khác thuật pháp đều lấy nó không có biện pháp chút nào. Trong tinh không phù văn chớp động, phù văn cùng vong linh quân đoàn giữa chiến đấu nhất khắc không ngừng.

Tàn hồn trong thống khổ cũng bộc phát ra điên cuồng tiếng cười

"Ha ha ha ha, ngươi giết không được ta, ngươi giết không được ta!"

"Ngươi bị vây ở chỗ này, vĩnh viễn đừng hòng trốn đi ra ngoài."

"Tuổi thọ của ngươi là có giới hạn, bản Thiên Tôn có thể chờ, chờ(các loại) hơn ngàn năm vạn năm, chờ ngươi thọ nguyên chung kết."

Nói, hắn tàn hồn từng bước làm nhạt tiêu thất.

Theo nó tiêu thất, phù văn cũng theo đó dập tắt.

Mảnh không gian này rơi vào hắc ám, tinh quang cũng một điểm không dư thừa.

Chiến đấu im bặt mà ngừng, Lâm Mặc Ngữ cau mày

"Cái gia hỏa này, dĩ nhiên núp vào."

Hắn có thể cảm ứng được tàn hồn đồng thời tập trung tàn cấu, vừa rồi ở trong chiến đấu, Hài Cốt Địa Ngục đã sớm ở vô thanh vô tức đối với tàn hồn tiến hành rồi tiêu ký.

Dù cho hiện tại tàn hồn núp vào, đồng dạng chạy không khỏi Lâm Mặc Ngữ tập trung.

Hiện tại chỉ cần Lâm Mặc Ngữ vận dụng thi thể bạo liệt, có thể đánh giết tàn hồn, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng dùng Chí Tôn thi thể, tạo thành thương tổn đầy đủ tiêu diệt Thiên Tôn tàn hồn.

Nhưng là hắn cũng không muốn làm như vậy, cái này dạng quá mức lãng phí, ở tàn hồn trên người dùng hết lá bài tẩy của mình, cực không đáng.

"Thoát khốn phù không cách nào sử dụng, dường như ta xác thực bị nhốt rồi."

"Thật là có thể vây khốn sao? Si tâm vọng tưởng mà thôi!"

Lâm Mặc Ngữ tra xét thoát khốn phù, xác thực không cách nào sử dụng.

Có thể chỉ cần cho hắn thời gian, đem Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ làm sâu sắc một ít, đồng dạng có thể mở ra Không Gian Chi Môn thoát ly bí cảnh. Muốn thoát khốn phương pháp có, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng không muốn dùng.

Đánh tới bây giờ tình trạng này, Lâm Mặc Ngữ đã không phải là nghĩ lấy thoát khốn ly khai, mà là nghĩ lấy như thế nào dùng nhỏ nhất đại giới tiêu diệt tàn hồn.

Suy tư một vòng, cuối cùng lực chú ý rơi xuống Phần Thế Hỏa Chủng mặt trên.

Phần Thế Hỏa Chủng đến từ cái kia vị thần bí chủ nhân Phần Thế phù, không giống với phổ thông phù văn, Phần Thế Chi Hỏa sở hữu hư thực chi lực, có thể phần diệt thế giới, luyện hóa thế giới, cũng có thể đốt cháy tàn hồn.

"Thử xem a!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, bắt đầu nếm thử kích phát Phần Thế Hỏa Chủng. Phần Thế Hỏa Chủng vẫn chưa có hoàn toàn trưởng thành, dường như nụ hoa chớm nở Hoa Cốt đóa.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ muốn khiến nó trước giờ thịnh phóng, phần diệt thế giới.

Thế Giới Thụ vâng theo Lâm Mặc Ngữ ý chí, rũ xuống vô số cành, đem Phần Thế Hỏa Chủng bao vây lại, bàng bạc Linh Hồn Lực rót vào Phần Thế Hỏa Chủng, đề cao lấy nó trưởng thành.

Phần Thế Hỏa Chủng bắt đầu nhảy lên kịch liệt, càng ngày càng cường tráng.

Loại này trước giờ kích phát, liền như cùng đề cao giống nhau, kỳ thực cũng không có quá tốt đẹp chỗ.

Bất quá cũng sẽ không có bao nhiêu chỗ hỏng, cùng lắm thì một lần nữa vẽ một tướng Phần Thế phù, lại làm ra một đóa thế giới Hỏa Chủng. Lâm Mặc Ngữ rất thức thời, hiện tại hắn liền muốn giết chết tàn hồn.

Hàng này nghĩ đoạt xá chính mình, đáng chết!

Hỏa Chủng càng ngày càng cường tráng, rốt cuộc như hoa nở rộ, biến thành một đoàn lửa cháy hừng hực thiêu đốt.

Lâm Mặc Ngữ bàn tay hướng về phía trước, một đám lửa xuất hiện ở trên lòng bàn tay, tản ra khó có thể dùng lời diễn tả được khí tức.

Nhìn qua cùng Bất Tử Hỏa Diễm có chút tương tự, đều phơi bày một loại hôi mông mông màu sắc, cũng không có bất kỳ nhiệt độ. Có thể mọi người khi nhìn đến Phần Thế Chi Hỏa lúc, đều sẽ sản sinh chính mình sẽ bị đốt chết sợ hãi.

"Đi thôi!"

Lâm 1.4 Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Phần Thế Chi Hỏa nhất thời nổ tung, vô thanh vô tức xẹt qua toàn bộ không gian. Phần diệt thế giới, luyện hóa thế giới.

Lâm Mặc Ngữ không biết Phần Thế Chi Hỏa có thể hay không luyện hóa phương này Bí Cảnh Không Gian, cái này râu ria. Quan trọng là ... Phần Thế hỏa diễm, có thể ở chết cháy tàn hồn.

Trong tinh không truyền đến tiếng kêu thảm thiết, trốn tàn hồn không có tránh thoát Phần Thế Chi Hỏa. Nó kêu thảm thiết không thôi, vô cùng thống khổ.

Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được, nó đang một điểm một giọt bị Phần Thế Chi Hỏa thôn phệ phần diệt.

Tàn hồn lần nữa hiển lộ ở trong tinh không, nó đau đến lăn lộn đầy đất, hoàn toàn không giống một cái Thiên Tôn nên có dáng dấp.

"Tha ta, tha ta!"

Tàn hồn thét lên, không chút nào Thiên Tôn uy nghiêm.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nó, ánh mắt lạnh lùng, không nói một lời. Đều đến cái này từ phân thượng, tha nó, làm sao có khả năng!

Không chỉ không có tha nó, Lâm Mặc Ngữ còn tăng cường Linh Hồn Lực, làm cho Phần Thế Chi Hỏa trở nên càng mạnh mẽ hơn. ..