Chương 2071: Xem ra bây giờ thời đại rất khó a.

Chương 2071: Xem ra bây giờ thời đại rất khó a.

Tàn hồn kêu thảm thiết không thôi, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục gia tăng hỏa lực, hắn gọi được tiếng lớn hơn. Tàn hồn kêu thảm

"Tha ta, ta đem truyền thừa đều cho ngươi."

"Ta bị chết cháy, truyền thừa cũng không có, đó là Thiên Tôn truyền thừa."

Lâm Mặc Ngữ không hề đồng tình chi tâm, tàn hồn phải chết, cho dù truyền thừa không cần rồi, hắn cũng phải chết.

"Mặc dù không có truyền thừa, ta cũng có thể bằng vào chính mình lực lượng đặt chân Thiên Tôn."

Băng lãnh thanh âm tưới tắt tàn hồn một tia hy vọng cuối cùng. Lâm Mặc Ngữ quyết tâm muốn giết nó, mặc dù truyền thừa không cần rồi, cũng muốn giết nó.

Lâm Mặc Ngữ lời nói làm cho tàn hồn biến đến điên cuồng, nó rống giận đánh về phía Lâm Mặc Ngữ.

Trong tinh không xuất hiện một chỉ khổng lồ mãng xà, tàn hồn thân Hóa Phù thú, thẳng hướng Lâm Mặc Ngữ. Vong linh quân đoàn ngăn không được nó, cái này chỉ phù thú chí ít lấy Bỉ Ngạn cảnh chiến lực.

Đây là tàn hồn sau cùng điên cuồng, Thiên Tôn tàn hồn một ngày điên cuồng lên, cực kỳ đáng sợ.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm dự đến nó sẽ như thế, không chút hoang mang, từ bảo thuyền trong kho hàng tay lấy ra tam quang phù kích hoạt. Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước, người đã biến mất.

Tàn hồn 0 8 phảng phất mất lý trí, tiếp tục điên cuồng đánh về phía Lâm Mặc Ngữ, có thể Lâm Mặc Ngữ lợi dụng tam quang phù, tốc độ nhanh đến cực hạn, ở bí cảnh tinh không khắp nơi thuấn di.

Tàn hồn biến thành cự mãng vô luận như thế nào cũng đều không cách nào va chạm vào Lâm Mặc Ngữ.

Phần Thế Chi Hỏa cháy hừng hực, tàn hồn càng ngày càng yếu ớt, cho đến phù văn tan vỡ, tàn hồn sắp gặp tử vong.

"Ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

Tàn hồn kéo dài hơi tàn, muốn phát xuống sau cùng trớ chú.

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng, Bạo Vận Thuật đột nhiên phát động.

Tàn hồn vận khí hiển lộ ra, trị số 10, xám lạnh, sắp gặp tử vong. Lâm Mặc Ngữ lại là vận khí thăng hoa như rồng.

Hai người vận khí chênh lệch cự đại, Bạo Vận Thuật phía dưới, tàn hồn trớ chú đều bị cắt đứt. Phần Thế Chi Hỏa cháy hừng hực, đem tàn hồn đốt thành tro bụi, chân chính hôi phi yên diệt.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ cảm ứng nhân quả, dù sao nó là Thánh Phù Thiên Tôn tàn hồn, Lâm Mặc Ngữ không hy vọng mình và Thánh Phù Thiên Tôn kết làm nhân quả hắn suy đoán Thánh Phù Thiên Tôn hẳn là còn sống, nếu như cùng nhân vật như vậy kết làm nhân quả, đối với mình không có bất kỳ chỗ tốt.

May mắn, hắn không có cảm giác được Nhân Quả Chi Lực.

Tàn hồn vừa chết, bí cảnh trong tinh không lần thứ hai xuất hiện đại lượng tinh quang, mang đến một chút quang minh. Tiếp lấy trong tinh không xuất hiện một đóa Mộc Thần Hoa, chín mảnh cánh hoa cao giai Mộc Thần Hoa.

Lâm Mặc Ngữ mang theo một chút nghi hoặc, đem Mộc Thần Hoa cầm trong tay, đồng thời đem cái khác Mộc Thần Hoa cũng đem ra. Trước tiên mười đóa cao giai Mộc Thần Hoa dung hợp một chỗ, hợp thành một đóa chừng mười một cánh hoa Mộc Thần Hoa. Sau đó phía trước đã dung hợp quá, có mười mảnh cánh hoa Mộc Thần Hoa, lần nữa cùng với tiến hành dung hợp.

Thứ mười hai cánh hoa tùy theo dài ra, biến thành một đóa mười hai cánh hoa Mộc Thần Hoa vương. Trước mắt Mộc Thần Hoa vương, cùng trước đây ở trong sương mù thấy qua giống nhau như đúc.

Cả đóa hoa trắng noãn không vết, toàn thân tản ra Thánh Khiết khí tức, so với thượng đẳng nhất Bạch Ngọc đều muốn mỹ lệ. Trắng noãn trong ánh sáng, đồng thời còn có tinh thuần vô cùng Linh Hồn Lực tràn ra.

Lâm Mặc Ngữ có thể khẳng định, hấp thu xong đóa này Mộc Thần Hoa vương, linh hồn của chính mình tất nhiên có thể lên thăng một cái tầng thứ. Hiện tại linh hồn của hắn mới vừa đạt được Bỉ Ngạn cảnh hậu kỳ, cũng chính là Thánh Tôn tầng thứ.

Bất quá ở Thánh Tôn tầng thứ trung, cũng liền cùng Phù Thánh Tôn loại này tân tấn Thánh Tôn tương đương.

Nếu như đem hấp thu, phỏng chừng có thể đạt được Bỉ Ngạn cảnh viên mãn, có thể so với Hạo Thánh Tôn cái loại này lão bài Thánh Tôn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột hấp thu Mộc Thần Hoa vương, ở Mộc Thần Hoa Vương Dung hợp sau đó, bí cảnh tinh không xảy ra lần nữa biến hóa. Tinh quang đan vào thành một cái cự đại phù văn, cái này phù văn chuyển lập thể hình dáng, là một tấm bùa cổ.

Lâm Mặc Ngữ không biết cái này cổ phù, bất quá từ đó lại có thể nhìn ra một ít đầu mối. Cái này cổ phù nội bộ, dường như cất dấu khác một cái nặng không gian.

Ở bí cảnh bên trong, lại ẩn dấu nhất trọng không gian, song trọng không gian, xác thực không là người bình thường có thể làm được. Thánh Phù Thiên Tôn có loại này thủ đoạn, Lâm Mặc Ngữ không ngạc nhiên chút nào.

"Tiểu gia hỏa, ngươi rất tốt!"

Thanh âm quen thuộc vang lên, Lâm Mặc Ngữ trong lòng căng thẳng, nhìn về phía cổ phù trung ương.

Ở cổ phù trung ương, một bóng người chậm rãi hiện lên. Thánh Phù Thiên Tôn, lại là Thánh Phù Thiên Tôn.

Hơn nữa cái này Thánh Phù Thiên Tôn đồng dạng sở hữu một luồng linh hồn, Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn mặt lộ vẻ cổ quái, không biết Thánh Phù Thiên Tôn đang làm cái gì Quỷ Thánh phù Thiên Tôn tiếu ý Doanh Doanh nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Tiểu gia hỏa, không cần dùng loại ánh mắt này nhìn lấy bản tôn."

"Ngươi giết chết cái kia, đúng là bản tôn một luồng linh hồn, mà cái này cái cũng là bản tôn một luồng linh hồn."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên minh bạch rồi một ít

"Nguyên lai Thiên Tôn sớm có an bài."

Hắn nghĩ tới rồi, Thánh Phù Thiên Tôn làm sao sẽ lưu lại lớn như vậy cạm bẫy, nguyên lai cái kia sinh ra chính mình ý thức, cũng không phải ngẫu nhiên, mà là tất sau lưng, vẫn là Thánh Phù Thiên Tôn ở chủ đạo.

Thánh Phù Thiên Tôn phân ra một luồng linh hồn phía sau, đồng thời dùng phù văn đối với hắn tiến hành tẩm bổ, cố ý để cho hắn sinh ra chính mình ý thức. Sau đó lại có một luồng linh hồn ở sau lưng giám thị toàn bộ, đã nghĩ nhìn, truyền thừa của mình giả biết ứng đối ra sao.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ngài sẽ không sợ ta không cách nào ứng đối sao? Phải biết rằng đây chính là ngài linh hồn, không phải dễ dàng đối phó như thế."

Thánh Phù Thiên Tôn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Ta tin tưởng ngươi có thể ứng đối, hoặc có lẽ là, cái kia vị tin tưởng ngươi có thể ứng đối."

Cái kia vị ?

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, hắn phản ứng đầu tiên chính là nghĩ đến thần bí chủ nhân. Thánh Phù Thiên Tôn nói rằng

"Ngươi đoán không sai, chính là cái kia vị."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Nhưng là làm như vậy có ý nghĩa gì ?"

Thánh Phù Thiên Tôn lộ ra mỉm cười

"Cái này liền muốn chính ngươi suy nghĩ."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Vậy ngài lại ở thêm một tia linh hồn, ở sau lưng nhìn lấy, lại muốn làm cái gì."

Thánh Phù Thiên Tôn nói

"Không có gì, chỉ là hiếu kỳ mà thôi."

Thánh Phù Thiên Tôn đã sớm ly khai phía thế giới này, hơn nữa cắt đứt cùng cái thế giới này toàn bộ liên hệ.

Lưu lại tàn hồn nhiều hơn nữa, cũng không khả năng cùng bản thể bắt được liên lạc, sở dĩ hắn thỏa mãn một cái lòng hiếu kỳ, kỳ thực không cần thiết chút nào. Nhưng là Thánh Phù Thiên Tôn tính tình cổ quái, có trời mới biết hắn có cái gì 697 ý tưởng khác.

Thánh Phù Thiên Tôn nói

"Tốt lắm, ngươi đã thông qua khảo nghiệm, cũng nhận được Mộc Thần Hoa vương, cái kia bản tôn liền đem truyền thừa cho ngươi."

"Mộc Thần Hoa vương là bảo vật khó được, đối với Chí Tôn phía dưới tu luyện giả đều hữu hiệu quả."

"Khó được nhất là, nó có thể không ngừng biến hóa ra phân thân, bất quá phân thân chỉ đối với Bỉ Ngạn cảnh phía dưới có người hữu hiệu, có chút gân gà."

"Là trực tiếp hấp thu hay là đem loại trong linh hồn, duy trì liên tục thu lấy Mộc Thần Hoa, từ ngươi tự làm quyết định."

Nói Thánh Phù Thiên Tôn thuận tay một chỉ, cổ phù ở trong tinh không diễn biến, cuối cùng biến thành một viên trân châu, rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trong tay.

"Này châu trung liền có bản tôn lưu ở nơi đây một phần truyền thừa, còn như tiếp theo phần truyền thừa, chờ ngươi lĩnh ngộ hết phía sau liền sẽ biết được."

"Tốt lắm, bản tôn chuyện, trước khi đi thời gian, ngươi còn có vấn đề gì, tận sức có thể đưa ra."

"Bản tôn cái này sợi linh hồn, biết đến đồ đạc còn không ít."

Lâm Mặc Ngữ không có khách khí, mới giết người ta rồi một luồng linh hồn, cũng không cần phải khách khí, trực tiếp mở miệng hỏi

"Tiền bối, rõ ràng hỏi thần lộ như thế nào chữa trị ?"

Lâm Mặc Ngữ tuy là tòng thần bí mật chủ nhân trong miệng đạt được đáp án, có thể hắn chưa từ bỏ ý định, còn muốn hỏi một lần nữa.

Thánh Phù Thiên Tôn không chút do dự nào trực tiếp trả lời

"Thần lộ không thể chữa trị, nếu như hư hao, chỉ có thể thay chỗ hắn tiến hành mới xây."

Nói ánh mắt của hắn nở rộ tinh quang, nhìn về phía xa xôi tinh không.

Sau một lát, hắn phát sinh một tiếng thở dài

"Trăm đầu thần lộ đều tẫn tổn hại, cũng không mới đường xây lên, xem ra bây giờ thời đại rất khó a.".