Chương 2072: Mới xây thần lộ ba loại phương pháp.

Chương 2072: Mới xây thần lộ ba loại phương pháp.

Ai

Thánh Phù Thiên Tôn một tiếng thở dài, cũng để cho Lâm Mặc Ngữ tâm chìm vào đáy cốc. Thời đại này xác thực rất khó, thế giới đều nhanh xong đời.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi nghĩ hỏi Thiên Tôn, các ngươi những thứ này Thiên Tôn vì sao đều chạy, mỗi một người đều như vậy không biết xấu hổ, liền từ ba gia viên cũng không cần.

Nhưng là hắn cuối cùng không có thể nói ra lời như vậy.

Thánh Phù Thiên Tôn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi biết vì sao thần lộ chỉ có trăm đầu sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, loại sự tình này, hắn làm sao biết.

Sợ rằng đương đại bên trong, không người có thể trả lời vấn đề này. Thánh Phù Thiên Tôn nói

"Bởi vì chỉ có thể xây trăm đầu thần lộ."

Lâm Mặc Ngữ sững sờ tại chỗ, chỉ có thể xây trăm đầu thần lộ, cái kia mình làm thế nào ?

"Vì sao ?"

Lâm Mặc Ngữ nhịn không được đặt câu hỏi, thần lộ chẳng lẽ còn có ý tứ gì, vì sao chỉ có thể xây trăm đầu.

Thánh Phù Thiên Tôn nói

"Ngươi đã từng gặp đại thế giới phù văn, đại thế giới phù văn phân ra trăm cái tử phù, mỗi một cái tử phù đại biểu một cái pháp tắc, một cái đại đạo, đồng thời cũng đại biểu cho một cái thần lộ."

"Tuy nói đại đạo vạn ngàn, cũng có nói ba ngàn đại đạo, trong đó ba, đại biểu cho vô cùng vô tận."

"Nhưng kỳ thật xét đến cùng, đại đạo chỉ có trăm đầu."

"Tu Luyện Chi Đạo, cuối cùng đều là trăm sông đổ về một biển, mặc kệ đi đâu điều nói, cuối cùng cũng sẽ ở đại thế giới phù văn chỗ tiến hành hội tụ, đó là phía thế giới này đầu nguồn."

"Trăm đầu đại đạo, có mạnh có yếu, nhưng chỉ cần không ngừng đi tới, cuối cùng đều có cơ hội chạm tới đại thế giới phù văn."

"Đáng tiếc hiện tại, thần lộ vừa đứt, lại cũng sờ không tới rồi."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Còn có biện pháp khác sao?"

Thánh Phù Thiên Tôn cười ha ha

"Đương nhiên là có, làm sao có khả năng không có biện pháp khác, nói vô tuyệt người đường, chúng ta phương này đại thế giới, ở ban sơ thời điểm, thần lộ chỉ có một cái mà thôi."

"Phía sau 99 điều thần lộ, đều là từng vị Thiên Tôn, từng vị Chí Tôn, một chút xíu được thiết lập lên."

"Ngươi tự nhiên cũng có thể tái kiến thần lộ, hơn nữa phương pháp không chỉ một loại."

Lâm Mặc Ngữ lập tức hỏi

"Cũng xin tiền bối nói rõ."

Thánh Phù Thiên Tôn mỗi một sợi linh hồn đều có cùng với chính mình tính cách, Huyền Tinh trong bí cảnh chính là táo bạo, phía trước trong truyền thừa có chút ngay thẳng, phía trước bị chính mình giết cái kia, là táo bạo.

Mà trước mắt cái này, lại là dong dài, tương đối dong dài.

Lâm Mặc Ngữ kỳ thực đã tòng thần bí mật chủ nhân trong miệng biết được mới xây thần lộ phương pháp, bây giờ vị này dong dài Thiên Tôn nguyện ý nói, hắn liền lại nghe một lần, hai bên xác minh lẫn nhau.

Thánh Phù Thiên Tôn nói

"Loại phương pháp thứ nhất, ngươi tìm được một cái Thiên Tôn hoặc đỉnh phong Chí Tôn, đem đã hư hại thần lộ tháo dỡ sạch sẽ, vậy có thể ở ban đầu địa phương một lần nữa thành lập."

"Loại phương pháp thứ hai, nghĩ biện pháp làm cho đại thế giới phù văn diễn hóa xuất đệ một trăm lẻ một cái đại đạo phù, vậy có thể xây một cái mới phù văn "

"Loại thứ ba biện pháp, ngươi có thể xây một cái tốc hành đại thế giới phù văn thần lộ, chỉ là như vậy quá khó khăn, chúng ta không làm được quá."

"Ba loại phương pháp, chính ngươi chọn một loại liền có thể."

Lâm Mặc Ngữ hỏi tới

"Loại phương pháp thứ hai, như thế nào làm cho đại thế giới phù văn diễn hóa xuất mới đại đạo phù."

Thánh Phù Thiên Tôn nói

"Thôn phệ thế giới khác, cướp đoạt Thế Giới Bổn Nguyên."

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch, đại thế giới phù văn trăm cái đại đạo phù là như thế nào tới, đều là cướp đoạt thế giới khác lấy được.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi rơi vào trầm tư

"Thảo nào Huyễn Vụ Thiên Tôn sẽ nói đại thế giới bản thân nhân quả quá nặng, cướp đoạt nhiều đồ như vậy, lại lưu lại những thế giới kia sinh linh không giết."

"Nhân quả tự nhiên càng để lâu càng nặng, nhất để ý nặng khó phụ hành, cho đến đại thế giới tan vỡ."

"Nhưng là bây giờ đại thế giới gầy yếu không gì sánh được, đụng phải nữa thế giới khác, trừ phi rất nhỏ yếu, bằng không chính là đại thế giới tai ương."

Thánh Phù Thiên Tôn nói

"Hiện tại ngươi minh bạch chưa."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm, vãn bối biết nếm thử nỗ lực."

Thánh Phù Thiên Tôn nói

"Ngươi có thể đạt được bản tôn truyền thừa, chứng minh ngươi tư chất, vận khí, thiên phú, không một khó coi."

"Bản tôn không biết cái kia vị nói gì với ngươi, có gì mục tiêu, bất quá lão phu có thể nói cho ngươi biết, như sự tình không thể được, ngươi ứng với làm ra lựa chọn chính xác."

"Cuối cùng khả năng tính, liền tại bản tôn trong truyền thừa, hy vọng ngươi có thể đạt được."

"Đáng tiếc a, đáng tiếc, tốt như vậy một phương đại thế giới, đã bị chúng ta đám kia gia hỏa làm hư."

"Chúng ta với cái thế giới này hổ thẹn a!"

Kèm theo một tiếng thở dài, Thánh Phù Thiên Tôn tiêu tán ở trong tinh không. Tại hắn tiêu thất lúc, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy trận trận tiêu điều. Thở dài tràn đầy bất đắc dĩ, không bỏ, còn có không làm sao được.

Cùng Thánh Phù Thiên Tôn tiếp xúc nhiều lần, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mỗi lần tính cách cũng không tương đồng. Cũng không biết đến cùng cái nào mới thật sự là Thánh Phù Thiên Tôn.

Chí ít hắn từ Thánh Tôn Thiên Tôn trong miệng đã biết mới xây thần lộ ba cái đồ kinh, lại phối hợp thần bí chủ nhân mới xây thần lộ phương pháp cụ thể, tài liệu cần thiết.

Rốt cuộc, trong lòng đối với như thế nào mới xây thần lộ, có hoàn chỉnh khái niệm.

Bí cảnh ở ngoài, tất cả mọi người đợi nhiều ngày, đều không có bắt đầu một vòng này tỷ đấu.

Tất cả mọi người đang đợi, chờ(các loại) một cái kết quả, mọi người đều biến đến rất có ăn ý.

Liền Nhân Hoàng Internet đều rơi vào trầm mặc, dường như liền nó đều đang đợi.

Rốt cuộc, bí cảnh nhập khẩu phát sinh biến hóa.

Nguyên bản đang chậm rãi xoay tròn vòng xoáy, bỗng nhiên ngừng lại.

Biến hóa này, lúc này đưa tới chú ý của mọi người.

Ở trên vạn cặp mắt nhìn soi mói, vòng xoáy cấp tốc tan vỡ, vẻn vẹn mấy giây sau, trong tinh không liền không có vòng xoáy vết tích.

Bí cảnh tiêu thất!

Nguyên bản bí cảnh địa phương sở tại, chỉ có Lâm Mặc Ngữ một mình mà đứng.

Chân hắn đạp Pháp Tắc Tinh Hà, giống như áp đảo Pháp Tắc Tinh Hà bên trên Vương Giả, mắt nhìn xuống trong tinh không mọi người.

Một loại khó tả cao quý ở Lâm Mặc Ngữ trên người lan tràn nảy sinh.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều có chủng ảo giác, dường như chính mình thấp Lâm Mặc Ngữ nhất đẳng.

Đỉnh đầu bọn họ Pháp Tắc Tinh Hà, cúi đầu Pháp Tắc Tinh Hà phía dưới.

Lâm Mặc Ngữ lại đem Pháp Tắc Tinh Hà giẫm ở dưới chân.

Hai người ai cao ai thấp, không cần nói cũng biết.

"1 » tiêu thất, bí cảnh dĩ nhiên tiêu thất!"

"Mộc Thần Bí Cảnh cứ như vậy không có, hắn dĩ nhiên thực sự thông quan bí cảnh!"

"Hắn làm sao làm được, đây là bực nào chiến lực ?"

"Không có khả năng, Mộc Thần Bí Cảnh không có khả năng bị thông quan!"

Vô số thanh âm ở trong tinh không vang vọng, có người thán phục, có người không tin, có người nghi ngờ, các loại các dạng thanh âm đều có.

Có người muốn đi hỏi Lâm Mặc Ngữ, nhưng Ngọc Thành Phong nhanh bọn họ một bước, đem mọi người ngăn lại.

Ngọc Thành Phong thấp giọng nói

"Tiên sinh chưa tỉnh, mời các vị không nên quấy rầy, nếu có sự tình một hồi hỏi lại."

Hắn nhìn ra Lâm Mặc Ngữ trạng thái khác thường, vì vậy cản lại mọi người.

Ở đây đỉnh phong Thần Tôn không ít, Ngọc Thành Phong cũng không phải tối cường, nhưng hắn là Ngọc gia nhân, có thể không nể mặt hắn, nhưng cấp cho Ngọc phu nhân mặt mũi những thứ này Thần Tôn cũng nhìn ra Lâm Mặc Ngữ trạng thái khác thường, từng cái cũng đều ngừng lại.

Lúc này một vệt ánh sáng vô căn cứ mà hiện rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, Nhân Hoàng Internet lực lượng kịch liệt đề thăng, can thiệp hiện thực.

Nó đem Lâm Mặc Ngữ cắt đứt, không chịu bất luận kẻ nào quấy rối kho.

Lâm Mặc Ngữ lúc này hai mắt khép hờ, ở bí cảnh đổ nát lúc, hắn đồng bộ thu đến Nhân Hoàng Internet tin tức.

« xin trả lời, Mộc Thần Bí Cảnh có hay không đã tiêu thất. »

« xin đem Mộc Thần Bí Cảnh bên trong trải qua tiến hành tường thuật. »

Lần này Lâm Mặc Ngữ bí cảnh hành trình, Nhân Hoàng Internet không có được bất kỳ tin tức gì.

Từ Nhân Hoàng Internet xuất hiện tới nay, từ chưa từng xảy ra loại này sự tình.

Không chỉ là các vị Thần Tôn hiếu kỳ, liền Nhân Hoàng Internet đều ở đây hiếu kỳ, đến cùng ở trong bí cảnh chuyện gì xảy ra.

Có Quan Thánh phù Thiên Tôn truyền thừa, Lâm Mặc Ngữ cũng không có giấu diếm, nguyên bản vì sự tình mấy vị Thánh Tôn cũng biết, Nhân Hoàng Internet cũng biết.

Rất nhanh Nhân Hoàng Internet liền được câu trả lời chính xác, cũng biết trong bí cảnh chuyện gì xảy ra.

Một cái Thần Thành thông cáo cấp tốc xuất hiện, lần nữa khiếp sợ thế nhân. ..