Chương 2073: Chúng ta dĩ nhiên tất cả đều sai rồi.

Chương 2073: Chúng ta dĩ nhiên tất cả đều sai rồi.

« Thần Thành thông cáo: Cao cấp nhân viên Lâm Mặc Ngữ, thành công thông quan Mộc Thần Bí Cảnh. »

Cự đại Thần Thành thông cáo xuất hiện ở Nhân Hoàng trên mạng, tin tức một truyền mười, mười truyền một trăm, rất nhanh thì truyền khắp Thần Thành. Bí cảnh bên ngoài sở hữu Thần Tôn, đồng thời thu đến Nhân Hoàng Internet tin tức.

« Mộc Thần Bí Cảnh mình vĩnh cửu đóng cửa. »

Thẳng đến lúc này, những thứ kia chất vấn mới(chỉ có) hoàn toàn tiêu thất.

Ở đây sở hữu Thần Tôn, có một cái tính một cái, cũng không dám tin nhìn Lâm Mặc Ngữ. Bất luận người nào nói đều có thể hoài nghi, duy chỉ có Nhân Hoàng Internet nói không thể nghi ngờ.

Từ Nhân Hoàng Internet xuất hiện bắt đầu, nó liền không có nói quàng quá.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi mở mắt, ánh mắt quét về phía các vị Thần Tôn

"Các vị tiền bối, xin lỗi!"

Có người chắp tay hỏi

"Lâm tiểu hữu, xin hỏi Mộc Thần Hoa vương có hay không đã bị ngươi được đến ?"

Lâm Mặc Ngữ thoải mái thừa nhận

"Không sai."

Hắn xòe bàn tay ra, trên lòng bàn tay, một đóa óng ánh trong suốt, từ mười hai cánh hoa tạo thành Mộc Thần Hoa, đang xoay chầm chậm lấy. Thanh hương vị ở trong tinh không lan tràn, mọi người đều cảm giác linh hồn trở nên chấn động, có loại thần thanh khí sảng cảm giác.

Cao giai Thần Tôn hầu như đều gặp Mộc Thần Hoa vương, trong mắt dồn dập toát ra ước ao màu sắc. Mộc Thần Hoa vương, bọn họ cũng muốn, nhưng là vô luận như thế nào nỗ lực cũng không chiếm được.

Có vài người trong mắt lộ ra một tia tham lam, nhưng lập tức đã bị xóa đi.

Bọn họ biết, ai nghĩ từ Lâm Mặc Ngữ trong tay đoạt Mộc Thần Hoa vương, đó chính là muốn chết.

Một vị đỉnh phong Thần Tôn hỏi

"Xin hỏi lâm tiểu hữu, ngươi là như thế nào thu được Mộc Thần Hoa 647 vương ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Cụ thể phương pháp, ta đã nói cho Nhân Hoàng Internet, các vị nếu muốn biết, có thể đi Nhân Hoàng Internet kiểm tra."

Lập tức có người đi câu thông Nhân Hoàng Internet tiến hành kiểm tra, phần tài liệu này đối với sở hữu Thần Tôn mở ra, cũng không thu lệ phí.

Mộc Thần Bí Cảnh cũng bị mất, làm sao có khả năng còn thu lệ phí.

Kiểm tra tư liệu phía sau, sở hữu Thần Tôn trên mặt đều lộ ra quấn quýt màu sắc. Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, vậy mà lại là kết quả như vậy.

"Sai rồi, chúng ta dĩ nhiên tất cả đều sai rồi!"

"Nguyên bản bí cảnh trung thu được Mộc Thần Hoa có lưỡng chủng phương pháp, chúng ta đều dùng sai lầm phương pháp."

"Không phải chúng ta dùng sai lầm phương pháp, là chúng ta căn bản không tìm được quá phương pháp chính xác!"

Ở đây rất nhiều Thần Tôn tựa hồ cũng bị đả kích, bọn họ nhìn xong bí cảnh công lược phía sau mới biết được, chính mình phía trước dùng phương pháp, đều là sai trong bí cảnh tìm kiếm Mộc Thần Hoa, căn bản không phải thử vận khí, mà là có một bộ phương pháp chính xác.

Đê giai cùng trung giai độ khó bên trong, bí cảnh cho rõ ràng chỉ thị, chỉ là vẫn không người phát hiện.

Đến rồi cao giai độ khó, trong bí cảnh càng là gia tăng rồi phù văn nguyên tố, đồng thời đồng thời khảo nghiệm chiến lực. Không phải Phù Sư, tất nhiên không cách nào phá giải bí cảnh.

Nếu như chỉ dùng thời gian đi xếp, kết quả không cần nói cũng biết, không có khả năng thu được Mộc Thần Hoa vương.

Nhưng lại muốn hợp với thông quan mười lần mới được, Lâm Mặc Ngữ phía trước kỷ lục cao nhất mới là bốn lần, liền phân nửa cũng chưa tới, chênh lệch quá lớn.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Các vị có thể còn có vấn đề gì ?"

Có người suy nghĩ một chút hỏi

"Lâm tiểu hữu, Mộc Thần Hoa vương ngươi là có hay không dự định bán ra ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không tính."

Nghe được Lâm Mặc Ngữ trả lời, các vị Thần Tôn cũng hơi lộ ra thất vọng.

Bọn họ tu luyện nhiều năm, thân gia xa xỉ, nếu như Lâm Mặc Ngữ thật dự định bán ra, bọn họ có thể cho đến một cái rất cao giá cả. Chỉ là, Lâm Mặc Ngữ không muốn bán, không cách nào cưỡng cầu.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Mộc Thần Hoa vương, hắn hiện tại vẫn chưa nghĩ ra là trực tiếp hấp thu Mộc Thần Hoa vương, hay là đang đem trồng chờ đấy thu hoạch Mộc Thần Hoa.

Mặc kệ loại nào, hắn đều sẽ không bán ra Mộc Thần Hoa.

Lâm Mặc Ngữ căn bản không thiếu Thần Thành công huân, hơn nữa Thần Thành công huân với hắn mà nói, tác dụng đã không lớn. Hắn vị trí tầng thứ, đã cùng phổ thông Thần Tôn hoàn toàn khác biệt.

Thấy mọi người không tiếp tục hỏi nhiều cái gì, Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Ngọc Thành Phong nói

"Thành phong trào tiền bối, ta còn có việc liền đi trước một bước, tương lai hữu duyên gặp lại."

Ngọc Thành Phong chắp tay nói

"Tiên sinh lên đường bình an, ân này thành phong trào nhớ kỹ."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, ném ra chiến hạm hóa thành lưu quang rời đi.

Tại hắn tiêu thất lúc, Ngọc Thành Phong thu đến Lâm Mặc Ngữ linh hồn truyền âm

"Thành phong trào tiền bối nếu như trở về Ngọc gia, giúp ta chiếu cố cho Ngọc Trúc nha đầu."

. . .

Lâm Mặc Ngữ tọa lấy chiến hạm bay ra một khoảng cách phía sau, cấp tốc tiến nhập tầng sâu không gian. Chiến hạm ở tầng sâu không gian lung tung không có mục đích đi, tốc độ thả rất chậm.

Lâm Mặc Ngữ ngồi ở trong chiến hạm, bắt đầu kiểm tra truyền thừa trân châu truyền thừa, đồng thời cũng hầu như kết lần này thu hoạch.

Lần này Mộc Thần Bí Cảnh một chuyến, thu hoạch phi thường lớn.

Thủ hành chính là đối với phù văn có càng sâu tầng thứ giải khai, phù văn không chỉ có thể dung hợp, nhưng lại có thể tách ra. Tách ra sau phù văn, đồng dạng có thể cất giữ ban đầu tác dụng.

Hơn nữa tách ra sau phù văn, có thể lẫn nhau trong lúc đó giao nhau tổ hợp.

Cứ như vậy, phù văn tổ hợp thành phù văn phương thức trở nên nhiều mặt. Lâm Mặc Ngữ từng tại bên trong chiến trường viễn cổ thấy qua một ít cực kỳ phức tạp phù trận.

Lúc đó còn có chút xem không hiểu, bây giờ nghĩ lại, những thứ kia trong phù trận phù văn, chính là trải qua tháo dỡ Tán Thủ loạn. Như vậy hợp lại phù trận, sẽ trở nên càng mạnh.

Trừ cái đó ra học được tách ra phù văn bên ngoài, còn phát hiện điều khiển tinh vi phù văn phương pháp, làm cho chính mình phù văn biến đến càng thêm hoàn mỹ. Phù văn càng là hoàn mỹ, hiệu quả lại càng mạnh mẽ, mặc kệ cầm tới làm cái gì, uy lực cũng sẽ tăng thêm.

Căn làm đầy đất cơ càng Gaza thật, xây đi ra phòng ở thì càng thêm kiên cố.

Chỉ là cái này hai trọng thu hoạch cũng đã chuyến đi này không tệ, càng chưa nói còn có cái khác thu hoạch. Mộc Thần Hoa vương, đây là món Trọng Bảo.

Nếu như mình dùng, có thể cho linh hồn đề thăng một cái tầng thứ.

Lâm Mặc Ngữ trải qua suy tư sau đó, quyết định trước giữ lại, về sau lại dùng.

Nếu như linh hồn của chính mình có thể thuận lợi đột phá đến Thánh Tôn đỉnh phong, đến lúc đó mượn nữa lại Mộc Thần Hoa vương lực lượng, trùng kích Chí Tôn cảnh. Mộc Thần Hoa vương chỉ đối với Chí Tôn cảnh phía dưới linh hồn hữu hiệu, trùng kích Chí Tôn cảnh đồng dạng có thể dùng.

Một ngày đạt được Chí Tôn cảnh, Mộc Thần Hoa Vương Dã sẽ không có tác dụng.

Truyền thừa trân châu bên trong tin tức liên tục không ngừng truyền đến, lượng tin tức cũng không phải là rất lớn, bên trong có thật nhiều liên quan tới tách ra phù văn phương pháp. Trừ cái đó ra, chính là lợi dụng tách ra sau phù văn, tiến hành phù trận bố trí.

Từ đơn giản đến trắc trở, các loại các dạng phù trận đều có, Thánh Phù Thiên Tôn cho ra không ít ví dụ làm cho Lâm Mặc Ngữ tiến hành tham khảo. Lâm Mặc Ngữ phát hiện, Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa có thể chia làm mấy cái giai đoạn.

Vân Vụ Tông địa phương lấy được là giai đoạn thứ nhất, truyền thừa tri thức số lượng lớn nhất, bên trong có sở hữu phù văn tin tức, còn có đối với phù văn chi đạo cặn kẽ trình bày, đối với mỗi cái phù văn giải thích cặn kẽ.

Lượng tin tức to lớn, lúc đó kém chút đem linh hồn căng bạo.

Giai đoạn thứ hai, bảo thuyền bí cảnh, Thánh Phù Thiên Tôn giáo hội Lâm Mặc Ngữ như thế nào chữa trị phù văn, chế tạo phù văn thương khố, lợi dụng phù văn chế tạo Viễn Cổ Chiến Sĩ.

Giai đoạn thứ ba, Huyền Tinh bí cảnh, Lâm Mặc Ngữ chiếm được truyền thừa phù, đây là Thánh Phù Thiên Tôn sáng tạo thần kỳ phù văn, đồng thời để chứng minh phù văn cường đại, Thánh Phù Thiên Tôn còn chuẩn bị một vị Tinh Quang pháp tắc Chí Tôn truyền thừa.

Giai đoạn thứ tư, Mộc Thần Bí Cảnh, Lâm Mặc Ngữ từ đó học được như thế nào tách ra phù văn, đồng thời như thế nào sử dụng tách ra sau phù văn tiến hành bày binh bố trận, làm cho phù trận uy lực càng mạnh. Đồng thời hắn còn tự hành lĩnh ngộ được như thế nào đối với phù văn tiến hành ưu hoá, cùng với hi thế chi bảo, Mộc Thần Hoa vương.

Không thể không nói, Thánh Phù Thiên Tôn đối với truyền thừa của mình giả rất có thành ý.

Lần lượt khảo nghiệm, lần lượt thưởng cho, lần lượt truyền thừa.

Thánh Phù Thiên Tôn dùng chính mình phương pháp, ở giáo hội truyền nhân của mình, như thế nào chính xác học tập phù văn sử dụng phù văn. Bây giờ, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu chính thức học tập tách ra phù văn, đồng thời lợi dụng tách ra sau phù văn bố trí phù liền. Chỉ có hoàn thành lần này trong truyền thừa khó khăn nhất cái kia phù trận, mới được tiếp theo phần truyền thừa tin tức. ..