Chương 2074: Chính mình như trước rất biến thái.

Chương 2074: Chính mình như trước rất biến thái.

"Tổng cộng mười cái phù trận, từ dễ đến khó, một bộ thủ sẵn một vòng."

"Tách ra phù văn, tiện đà lại giao nhau hợp thành phù trận, là hạng hết sức nghiêm mật công trình."

Lâm Mặc Ngữ ở sau khi xem xong, bắt đầu đè xuống truyền thừa trân châu bên trong phương pháp đối với phù văn tiến hành tách ra. Nơi nào có thể tháo dỡ, nơi nào không thể tháo dỡ, như thế nào làm cho tách ra phía sau phù văn tiếp tục bảo trì nguyên hữu tác dụng.

Bằng vào hắn chính xác vô cùng năng lực thao túng  cùng với cực độ bén nhạy linh hồn, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc nắm giữ tách ra phù văn phương pháp chính xác.

Tách ra phù văn đối với người khác mà nói cực kỳ trắc trở, có thể Lâm Mặc Ngữ cũng không có tốn quá nhiều thời gian liền nhanh chóng nắm giữ.

Đồng thời hắn nhất pháp quy tắc chung trăm pháp thông, không chỉ là y dạng họa hồ lô, mà là hoạt học hoạt dụng, từng cái phù văn tách ra phương thức đều có thể cấp tốc nắm giữ.

Hiện tại chỉ cần liếc mắt nhìn liền có thể biết, cái nào phù văn có thể tách ra, phải nên làm như thế nào tháo dỡ, hủy đi về sau phù văn là bảo trì nguyên lai tác dụng, vẫn sẽ biến yếu.

Đang nắm giữ phù văn tách ra phương pháp phía sau, liền chính thức bắt đầu dùng tách ra sau phù văn bố trí phù trận.

Đây mới thực sự là khó khăn bắt đầu, loại phương pháp này, cho dù ở Viễn Cổ Thời Kỳ, cũng không phải mỗi cái Phù Sư đều có thể nắm giữ.

Dùng tách ra sau phù văn lẫn nhau tổ hợp bày binh bố trận, có thể cho phù văn dung hợp càng thêm chặt chẽ, chân chính biến thành trong ngươi có ta, trong ta có ngươi cách cục.

Cuối cùng nhiệm trận bày thành công phía sau, cũng sẽ biến đến càng phát ra cường đại kiên cố.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng học tập nắm giữ, quên thời gian, cũng không để ý chính mình đi trước nơi nào.

Chiến hạm ở tầng sâu không gian đi sau một lúc, tự nhiên mà vậy trở lại tầng ngoài không gian, tiếp tục lung tung không có mục đích phi hành. Yên lặng trong tinh không, một con thuyền chiến hạm cứ như vậy chậm rãi bay qua.

Thỉnh thoảng sẽ từ trong chiến hạm bộc phát ra kinh người khí tức, phần lớn thời gian, chiến hạm cũng như một bãi tử thủy, không có bất cứ động tĩnh gì. .

...

Kế Đồng Tích tộc bị diệt phía sau, nhân tộc trực tiếp đối với Thiên Mã tộc hạ sát thủ.

Trận chiến đấu này giằng co một thời gian, nhân tộc đầu tiên là xuất động mấy nghìn Thần Tôn, đối với Thiên Mã tộc phát động mãnh công. Thiên Mã tộc dường như đã sớm dự liệu được nhân tộc sẽ động thủ, ngay từ đầu liền triển khai cường đại phòng ngự.

Có thể mở ra sở hữu Phòng Ngự Trận Pháp toàn bộ mở ra, đại quân đã sớm điều động, đem cả phiến Tinh Vực tinh không tiến hành phong tỏa. Nhân tộc ở Thiên Mã tộc bên trong tao ngộ chống lại, luận thực lực Thiên Mã tộc cách xa nhau nhân tộc khá xa.

Bất quá bọn họ trước đó làm xong phòng ngự, vẫn là trở ngại nhân tộc tiến công bước chân, trì hoãn không ít thời gian.

Chiến Thánh Tôn chủ trì trận đại chiến này, ở Không Gian Phong Tỏa trạng thái, hắn lo lắng đại quân thâm nhập phía sau, phía sau sẽ có địch nhân đánh lén. Vì vậy hắn ra lệnh quân đội thả chậm tốc độ tấn công, đồng thời đem tin tức truyền quay lại nhân tộc, yêu cầu tiếp viện.

Khoảng cách gần nhất nhân tộc đại quân lúc này hành động, vì Chiến Thần Điện Thần Tôn nhóm chặt đứt buồn phiền ở nhà. Như vậy trì hoãn một ít thời gian, Chiến Thần Điện Thần Tôn nhóm cũng không có toàn lực tiến công, tốc độ tiến lên thật chậm. Thiên Mã tộc thừa dịp những thời giờ này, hướng phía phụ cận các tộc cầu viện.

Quả thật có mấy cái chủng tộc phái người qua đây trợ giúp, thế nhưng ảnh hưởng cũng không lớn. Mặt đối với nhân tộc cường thế, những thứ này chủng tộc nhỏ trợ giúp, không có chút ý nghĩa nào.

Cho đến Kim Ưng tộc Thần Tôn nhóm qua đây trợ giúp, tình huống này mới(chỉ có) phát sinh cải biến.

Kim Ưng tộc là cường tộc, lần này cũng xuất động hơn một nghìn Thần Tôn, phối hợp Thiên Mã tộc cùng nhau, chống lại nhân tộc Thần Tôn. Lớn lớn nhỏ nhỏ hơn mười tộc trói đến cùng nhau, ở tiền tuyến cùng nhân tộc Thần Tôn xảy ra ác chiến.

Nhân tộc thúc đẩy lần nữa bị nghẹt, thậm chí ngừng lại.

Coi như Thiên Mã tộc cho rằng nhân tộc biết biết khó mà lui thời điểm, Thiên Mã tộc dáng dấp thi thể đột nhiên xuất hiện ở trên chiến trường. Sát Thánh Tôn lẻn vào Thiên Mã tộc, ám sát Thiên Mã tộc trưởng.

Đối với Thiên Mã tộc mà nói, tộc trưởng bị giết, không khác Vu Tình thiên sét đánh.

Cái chủng tộc này kết cấu cùng nhân tộc bất đồng, tộc trưởng không chỉ có là quyền lực hạch tâm, càng là tinh thần hạch tâm. Tộc trưởng vừa chết, Thiên Mã tộc gần như tan vỡ.

Cũng chính là vào lúc này, nhân tộc viện quân đến rồi, suất quân tới trước là tính khí sôi động kiếm Thánh Tôn.

Theo sau lại truyền đi tin tức, kiếm Thánh Tôn chỉ là một kiếm, trảm phá Tinh Hà, triệt để trảm diệt Thiên Mã tộc lòng tin.

Một kiếm kia gắng gượng đem Thiên Mã tộc tạo dựng lên phòng tuyến xé rách, ở trong tinh không để lại một đạo khó có thể khép lại kiếm khí Tinh Hà. Sau đó, nhân tộc Thần Tôn chiến lực toàn bộ khai hỏa, một đường giết đi vào.

Trăm vạn quân đội đoạn hậu, phòng ngừa người khác từ phía sau đánh bất ngờ.

Thiên Mã tộc muốn buông ra Không Gian Phong Tỏa, khởi động Truyền Tống Trận thoát đi.

Cho đến lúc này bọn họ mới phát hiện, không gian đã bị nhân tộc đảo ngược phong tỏa, nghĩ trốn cũng không thoát. Kim Ưng tộc thấy chuyện không thể làm, cuối cùng đem đội ngũ của mình chuyển đi.

Kim Ưng tộc vừa đi, cũng biểu thị Thiên Mã tộc triệt để xong đời.

Cả tràng chiến đấu giằng co ba tháng có thừa, Thiên Mã tộc cuối cùng cũng giống như Đồng Tích tộc, bị nhân tộc triệt để mạt sát. Có lẽ còn có bộ phận Thiên Mã tộc người chạy ra thăng thiên, bất quá tinh không to lớn, đã rất khó tìm chỗ dung thân. Bọn họ đường ra duy nhất chỉ có vực ngoại.

...

Một đạo kiếm khí cắt tinh không, hóa thành lộng lẫy Tinh Hà, thời gian qua đi mấy tháng, kiếm khí như trước không tiêu tan, Tinh Hà như trước xán lạn. Kiếm Thánh Tôn một kiếm kia, không gì sánh được xán lạn, một kiếm trảm sát trên trăm Thần Tôn, xé nát Thiên Mã tộc phòng ngự.

Mấy vị khí tức cường đại Thánh Tôn xuất hiện ở trong tinh không, bọn họ đến từ bất đồng chủng tộc, không hẹn mà cùng xuất hiện ở nơi này. Ác Ma tộc, Kim Ưng tộc, Ngưu Ma tộc. . .

...

Ba vị Thánh Tôn, cùng nhau nhìn lấy kiếm khí Tinh Hà, cảm thụ được kiếm khí trong tinh hà bàng bạc chi lực.

"Rất mạnh!"

"Đã đạt đến Thánh Tôn đỉnh phong, cự ly này cảnh giới trong truyền thuyết, chỉ có nửa bước."

"Tuy là ngươi ta đều biết, cái này nửa bước không thể vượt qua, nhưng không thừa nhận cũng không được, nhân tộc kiếm Thánh Tôn chiến lực, đã đạt đến Bỉ Ngạn đỉnh "

"Bản tôn không bằng nàng, ít nhất phải có ba cái, mới có thể cùng chi giao thủ!"

"Kiếm Thánh Tôn cũng không phải nhân tộc tối cường Thánh Tôn, cùng với tương đối chí ít còn có hai người, nhân tộc thực lực mạnh, xác thực hơn xa chúng ta."

"Tốt lắm, kiếm khí Tinh Hà cũng đã nhìn xong, chúng ta nên thương lượng chính sự, các vị dự định như thế nào đối đãi nhân tộc!"

"Lần này khó khăn!"

Từ kiếm Thánh Tôn lưu lại kiếm khí Tinh Hà đó có thể thấy được, kiếm Thánh Tôn chiến lực đã đạt đến Bỉ Ngạn đỉnh. Mấy vị Thánh Tôn đều biết, trong nhân tộc luận chiến lực, tối cường đương chúc Thiên Thánh Tôn cùng Chiến Thánh Tôn.

... ...

Hạo Thánh Tôn cùng kiếm Thánh Tôn thứ hai, Sát Thánh Tôn lại nhất cấp, còn như tân tấn Phù Thánh Tôn, bởi vì là tân tấn Thánh Tôn, chiến lực cũng mạnh mẽ không đến đi đâu, có lẽ còn không bằng Sát Thánh Tôn.

Đều là Thánh Tôn, giữa lẫn nhau thực lực cũng chênh lệch cự đại.

Thông thường Thánh Tôn, muốn vài người liên thủ mới có thể cùng Chiến Thánh Tôn nhân vật như vậy đối kháng. Hiện tại kiếm Thánh Tôn chiến lực cũng đạt được đối với tôn chi đỉnh, đối với các tộc mà nói cũng không phải chuyện tốt.

Bọn họ rất rõ ràng, chủng tộc chi chiến, mấu chốt nhất kỳ thực chính là đỉnh tiêm chiến lực giữa quyết đấu. Đã từng nhân tộc sắp sửa diệt vong, Tiêu Chiến thiên đột nhiên xuất hiện, chỉ bằng vào lực một người đẩy lùi các tộc. Đây chính là đỉnh tiêm chiến lực chỗ cường đại.

Bọn họ bắt đầu thương lượng, rốt cuộc muốn ứng đối ra sao nhân tộc. Nhân tộc hiển nhiên đã quyết tâm muốn báo thù, cũng không biết bọn họ khi nào biết dừng lại.

Chỗ nhất định phải thương lượng ra một cái hoàn thiện đối sách, tiến hành ứng đối. . . .

Lâm Mặc Ngữ chiến hạm ở trong tinh không lơ lững cả một năm.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng tách ra phù văn bố trí phù trận, lần lượt thực nghiệm, lại một lần nữa lần thất bại, lần lượt tổng kết, lần nữa thực nghiệm, không ngừng tuần hoàn.

Từ tiếp xúc phù văn bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ liền cực nhỏ thất bại.

Tình cờ thất bại cũng sẽ không ảnh hưởng tâm tình, ngược lại sẽ kích khởi khiêu chiến muốn.

Tách ra phù văn không khó, hợp thành phù trận cũng không khó, nhưng là giao nhau tổ hợp đến cùng nhau, độ khó cọ một cái liền tăng thêm mấy lần. Đè xuống Thánh Phù Thiên Tôn nói, có thể ở trăm năm bên trong học được như thế nào tách ra phù văn, ngàn năm bên trong nắm giữ giao nhau phù trận coi như là hợp cách. Mà chính mình chỉ dùng vài ngày liền chưởng khống phù văn tách ra, hiện tại quá khứ một năm, phù trận cũng nắm giữ được tám chín phần mười.

Thiên phú như thế, coi như là mình cũng cảm giác có chút biến thái lâu. ..