Chương 2075: Hiểu ra phù văn chi bất đồng.

Chương 2075: Hiểu ra phù văn chi bất đồng.

Lâm Mặc Ngữ nhớ lại Phù Thánh Tôn cùng mình nói qua một câu nói, lúc đó Phù Thánh Tôn nói mình, chính là vì phù văn mà sống. Lúc đó Lâm Mặc Ngữ còn không có cảm giác gì, nhưng là bây giờ, Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy Phù Thánh Tôn nói không sai.

Hắn không biết Thánh Phù Thiên Tôn năm đó dùng bao nhiêu thời gian, học được tách ra phù văn, cũng đem tách ra sau phù văn hợp thành phức tạp phù trận. Thế nhưng hắn cảm thấy, Thánh Phù Thiên Tôn sẽ không nhanh hơn chính mình.

Rốt cuộc, cuối cùng một cái phù văn bị chia rẽ, một cái phù văn bị tháo dỡ thành ba phần, nhìn như phù văn đã thành mảnh nhỏ, nhưng như trước vẫn duy trì nguyên hữu tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ dùng Linh Hồn Lực, duy trì lấy phù văn.

Tiếp lấy ngón tay điểm nhẹ, đem chia rẽ sau phù văn đẩy vào một tòa bên trong phù trận. Ba cái tản ra phù văn mảnh vỡ, phân biệt tiến nhập phù trận khu vực khác nhau.

Linh hồn ràng buộc vẫn không có đoạn, không chỉ có không gãy, còn có phù trận kết hợp với nhau.

Phù trận nguyên bổn chính là từ chia rẽ sau phù văn hợp thành, giữa lẫn nhau đều là dùng Linh Hồn Lực lẫn nhau liên tiếp đến cùng nhau. Làm cuối cùng một cái phù văn tiến nhập, phù trận nhất thời biến đến hoàn chỉnh.

Không chỉ có chia rẽ sau phù văn, có thể lẫn nhau tổ hợp, hình thành mới phù văn. Hơn nữa Linh Hồn Lực lẫn nhau đan vào, lại tăng cường thật nhiều mối liên hệ này.

Trong lúc nhất thời, phù trận biến đến thiên biến vạn hóa.

Phù trận kích hoạt, nương theo mãnh liệt tiếng oanh minh, phù trận chợt thu nhỏ lại, sở hữu bị chia rẽ phù văn toàn bộ tổ hợp đến cùng nhau, tạo thành một cái lập thể hóa phức tạp phù văn.

Lâm Mặc Ngữ vẫy tay đem điều này phù văn hút tới bàn tay, tỉ mỉ quan sát đến.

Lập thể hóa phù văn, hẳn là thuộc về cổ phù một loại, có thể nó cũng là một cái phù trận, cũng không phải cổ phù.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên rõ ràng, cũng không phải là chỉ có cổ phù mới là lập thể hóa hành văn, một ít phức tạp phù văn đồng dạng có thể lập thể so với. Dường như Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc loại phù văn, trên cơ bản đều là lập thể phù văn.

Đồng thời, một ít phù trận cũng có thể là lập thể.

Lúc này hắn lòng bàn tay cái này phù trận chính là như vậy, đồng thời còn có ba phần cổ phù khí tức.

Cái tòa này phù trận tác dụng là thu dung, nội bộ tự thành một cái không gian, tên cũng gọi là thu dung phù trận. Dùng ở trên người địch nhân, chính là khốn địch.

Dùng trên người mình, chính là dung thân. Dùng ở vật phẩm trên người, chính là dung nạp.

Thu dung trong phù trận bộ phận không gian phi thường to lớn, Lâm Mặc Ngữ trong cảm giác có thể giả bộ đi vào một tòa tinh hệ. Đồng thời cái này phù trận một ngày phát động, có thể tiến hành ẩn dấu, thập phần bí ẩn, khó có thể phát hiện.

Phía trước Thánh Phù Thiên Tôn đệ nhị sợi linh hồn, chính là dùng tương tự phù trận thu dung ẩn dấu, đương nhiên Thiên Tôn thủ pháp so với chính mình cao minh hơn Thánh Phù Thiên Tôn cơ hồ đem có thể suy nghĩ đến toàn bộ, đều đã nghĩ đến.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy phù trận, ánh mắt càng phát ra sáng sủa.

"Nguyên lai là cái này dạng, ta hiểu được!"

Hắn bỗng nhiên hiểu được một chuyện.

Vì sao Thánh Phù Thiên Tôn những thứ kia cổ phù, cho dù bị đánh thành bã vụn, còn có thể độc lập tồn tại, thậm chí diễn biến thành từng cái bí cảnh mà Phù Thánh Tôn nắm giữ cổ phù, lại không có năng lực này, tản liền tản.

Phía trước hắn vẫn cho rằng, là Thánh Phù Thiên Tôn cảnh giới càng cao, cho nên mới phải có như thế phân biệt. Hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch, bên ngoài căn nguyên cũng không phải là bởi vì cảnh giới bất đồng.

Bên ngoài căn nguyên là ở cổ phù vẽ phương pháp bất đồng.

Thánh Tôn Thiên Tôn ở cổ phù trung, ứng dụng phù văn tách ra thủ pháp, nhìn như một cái hoàn chỉnh năm cổ phù, kỳ thực nội bộ là do vô số tách ra sau phù văn hợp thành.

Những thứ này tách ra sau phù văn liền có thể lấy tổ hợp thành cổ phù cùng phù trận, cũng có thể độc lập tồn tại.

Hơn nữa Thánh Phù Thiên Tôn đem phù văn hủy đi rất tán, khả năng một tấm bùa cổ có thể bị tháo dỡ thành mấy ngàn mấy vạn cái mảnh vỡ. Mỗi một cái nhìn như tán loạn mảnh vỡ đều có thể độc lập tồn tại, lúc này mới đạo đến cổ phù tan vỡ cũng không yên diệt.

"Thiên Tôn không hổ là Thiên Tôn, xác thực không phải ta hiện nay đang có thể đuổi kịp!"

Hiểu thì hiểu, Lâm Mặc Ngữ biết mình còn không có năng lực làm được việc này.

Bất quá nắm giữ phù văn tách ra phương pháp phía sau, hắn đối với bên trong chiến trường cổ lưu lại phù trận, có càng sâu một tầng nhận thức. Lâm Mặc Ngữ tâm thần trở về, tỉnh táo lại.

Trong lòng bàn tay phù trận vẫn còn ở duy trì liên tục phát quang, Lâm Mặc Ngữ lấy ra Thánh Phù Thiên Tôn cho truyền thừa trân châu, đầu nhập đến bên trong phù trận. Trân châu nhất thời bộc phát ra cường liệt quang mang, trên trân châu có một cái phù văn sáng lên, cùng Lâm Mặc Ngữ phù trận kêu gọi kết nối với nhau.

Lâm Mặc Ngữ biết đây là Thánh Phù Thiên Tôn lưu lại thủ đoạn, chỉ có dùng bùa này trận (tài năng)mới có thể kích hoạt. Truyền thừa trân châu bị triệt để kích hoạt, nhất đoạn tin tức cũng theo đó tiến nhập Lâm Mặc Ngữ não hải.

Tiếp lấy truyền thừa trân châu hóa thành phấn bọt, triệt để tiêu tán.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tín tức nội dung, mặt lộ vẻ cổ quái

"Lần này truyền thừa, là ở vực ngoại ?"

Lâm Mặc Ngữ còn tưởng rằng, Thánh Phù Thiên Tôn đem tất cả truyền thừa đều đặt ở Thần Thành trong tinh vực, dù sao lúc đó, Viễn Cổ Chiến Sĩ liền bỏ mạng ở Thần Thành trong tinh vực.

Thần Thành Tinh Vực nhiều như vậy bí cảnh, đều là Viễn Cổ Chiến Sĩ cổ phù biến thành, cũng là thích hợp nhất Thánh Phù Thiên Tôn bố trí địa phương. Không nghĩ tới, Thánh Phù Thiên Tôn đem một phần truyền thừa đặt ở vực ngoại.

"Thiên Tôn tâm tư, đoán không ra a!"

"Vậy đi một chuyến a, may mắn cũng không tính quá xa, không qua phía trước, đi trước chuyến cổ chiến trường!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có tính toán, hắn muốn đi cổ chiến trường nhìn một chút nữa không trọn vẹn xuống phù trận.

Lấy hắn bây giờ đối với phù văn lý giải, có lẽ có thể nhìn nữa ra một ít đầu mối o... . .

Lâm Mặc Ngữ thủy chung đều không có quên quá cổ chiến trường, nơi đó có hư hư thực thực Thần Hạ Tháp tồn tại, Thần Hạ Tháp liên quan đến Mạnh An Văn. Lâm Mặc Ngữ rất muốn biết, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Bên trong tiểu thế giới hắn không thể quay về, Antar Just tạm thời lại không đi ra. Toàn bộ sự việc giống như là một cự đại mê đoàn, vẫn bao phủ, khiến người ta thấy không rõ.

Lâm Mặc Ngữ kiểm tra một hồi tinh đồ, phát hiện mình vẫn còn ở Thần Thành khu vực bên ngoài bên trong phiêu đãng, khoảng cách gần nhất một tòa cổ chiến trường, khoảng chừng có 2000 năm ánh sáng.

Từ tầng sâu không gian đi, đi qua không dùng được nửa ngày.

Bỗng nhiên, một vệt ánh sáng rơi ở trên chiến hạm, Lâm Mặc Ngữ nghe được Nhân Hoàng Internet thanh âm.

« ngươi kết thúc tu luyện rồi hả? »

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, Nhân Hoàng Internet dĩ nhiên can thiệp thực tế.

Nhân Hoàng Internet bình thường cực nhỏ sẽ trực tiếp cùng người đối thoại, một dạng cũng liền phát một tin tức. Hiện tại trực tiếp can thiệp hiện thực cùng mình đối thoại, hiển nhiên là có việc.

Phía trước chính mình tại tu luyện, Nhân Hoàng Internet cũng không có quấy rối chính mình. Hiện tại tự mình tu luyện vừa kết thúc, Nhân Hoàng Internet đã tới rồi.

Lâm Mặc Ngữ đáp

"Tạm thời kết thúc, có chuyện gì ?"

« Hạo Thánh Tôn tìm ngươi có việc, mời đến vào Nhân Hoàng Internet. »

Lâm Mặc Ngữ lúc này ý thức tiến nhập Nhân Hoàng Internet, Nhân Hoàng Internet trung, ý thức của hắn xuất hiện ở một phương hư nghĩ trong tinh không. Trong tinh không đang bộc phát một trận đại chiến, nhân tộc quân đội đang cùng địch nhân giao chiến.

"Đây là ?"

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt nhìn ra, cùng nhân tộc giao chiến là Ác Ma tộc.

Nhân Hoàng trên mạng tự nhiên không có khả năng có chiến tranh, chỉ có thể nói màn này là từ trong hiện thực truyền tới. Trong hiện thực, nhân tộc cùng Ác Ma tộc giao chiến 0.6 ?

Lúc này Hạo Thánh Tôn thân hình xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, hắn thần tình hơi lộ ra nghiêm túc

"Cùng ngươi nói sự kiện, các tộc kết thành liên minh, cùng nhân tộc khai chiến."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi đổi

"Trong dự liệu, tiên hạ thủ vi cường, khai chiến là lựa chọn chính xác."

Hạo Thánh Tôn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi đã sớm liệu đến ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Chuyện sớm hay muộn, chỉ cần chúng ta không ngừng báo thù, bọn họ sớm muộn cũng sẽ cùng chúng ta khai chiến."

"Ta phía trước đoán chừng, chúng ta lại tiêu diệt ba năm cái tiểu tộc, bọn họ sẽ kết minh, cùng chúng ta khai chiến."

"Hiện tại chúng ta diệt Đồng Tích tộc, nghĩ đến Thiên Mã tộc cũng có thể bị diệt, sở dĩ bọn họ cùng chúng ta khai chiến cũng rất bình thường."

Nhân Hoàng Internet thanh âm bỗng nhiên vang lên

"Hắn nói không sai, căn cứ tính toán, các tộc kết minh cùng chúng ta khai chiến xác suất, vượt lên trước tám phần mười."

Hạo Thánh Tôn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Nói rõ ràng ra suy nghĩ của ngươi!".