Chương 2076: Nhân tộc ta không phải hữu tức địch.

Chương 2076: Nhân tộc ta không phải hữu tức địch.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm ngờ tới, nhân tộc một ngày động thủ, các tộc chẳng mấy chốc sẽ ý thức được, nhân tộc muốn bắt đầu báo thù. Nếu như chỉ di chuyển một hai còn tốt, nếu như động nhiều, các tộc sẽ nhanh chóng kết minh, cùng nhau đối kháng nhân tộc. Thậm chí bọn họ còn có thể muốn tái diễn trăm ngàn năm trước chuyện, vọng tưởng lần nữa sát tiến nhân tộc.

Mặc kệ nhân tộc lựa chọn thế nào, chỉ cần nghĩ báo thù, nhất định phải đối mặt các tộc kết minh, chẳng qua là thời gian chuyện sớm hay muộn. Như toàn bộ sự việc là do Lâm Mặc Ngữ tới nắm giữ, cách làm của hắn sẽ có bất đồng.

Tại đánh tàn Tam Ngân Tộc phía sau, hắn biết thừa dịp Phệ Linh Tộc họa còn chưa kết thúc, lại đánh rơi một cái cường tộc. Dù cho nhân tộc muốn đánh đổi một số thứ, cũng tốt hơn hiện tại phải đối mặt mỗi cái cường tộc Minh Quân.

Bất quá khi đó mấy vị Thánh Tôn cũng không có đem cặn kẽ kế hoạch nói cho Lâm Mặc Ngữ, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ cũng không có nói ra chính mình ý nghĩ.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Nếu như ta nghĩ không sai, hiện tại các tộc tuy là kết minh, có thể cái kết minh này tạm thời lưu vu biểu diện, kỳ thực thập phần yếu đuối."

"Các tộc tạo thành kết thúc Minh Quân, cũng chỉ là làm dáng một chút, cũng sẽ không chân chính toàn lực tấn công nhân tộc."

Hạo Thánh Tôn gật đầu

"Xác thực chỉ là làm dáng một chút, bọn họ khả năng còn cần thời gian."

Các tộc kết minh là đại sự, hơn nữa còn là mấy chục trên trăm cái chủng tộc cùng nhau kết minh.

Cần thương nghị sự tình rất nhiều, riêng phần mình xuất binh bao nhiêu, lợi ích phân chia như thế nào, ngươi đánh cái kia, ta đánh cái kia, đều có được thương lượng.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Thời gian có thể dài chừng ngắn, cụ thể muốn xem chúng ta nhân tộc bên này phản ứng. Bọn họ mục đích chủ yếu vẫn là ở chỗ áp chế, để cho chúng ta Vô Tâm nhìn hắn, sẽ không lại đối với những thứ kia tiểu tộc hạ thủ."

Hạo Thánh Tôn cảm thấy Lâm Mặc Ngữ nói không sai

"Quả thật có cái khả năng này, có thể gần là như vậy kiềm chế, kỳ thực cũng không bao lớn tác dụng Lâm Mặc Ngữ lắc đầu "

"Tự nhiên có thể dùng, hiện tại chiến đấu bắt đầu đã bao lâu, chủ yếu tập trung ở khối kia khu vực ?"

Hạo Thánh Tôn nói

"Hiện nay chủ yếu tập trung ở Chu Tước Tinh Vực, cùng với tương ứng Chu Tước chiến trường."

"Động thủ chủ lực là Ác Ma tộc, còn có một chút khác tiểu tộc, nhưng áp lực không lớn, hiện nay Thần Tôn nhóm cũng không có lên sân khấu."

"Chiến đấu đã duy trì liên tục ba tháng tả hữu, chúng ta song phương giao chiến sĩ hai lần."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Nếu như không có đoán sai, trong vòng một năm, mấy cái khác Tinh Vực cũng sẽ lần lượt khai chiến, cũng bao quát tương ứng chiến trường."

"Nếu muốn kiềm chế chúng ta, đương nhiên sẽ không chỉ để ý một cái Tinh Vực."

"Làm cho từng cái bên trong chiến trường tu luyện giả cẩn thận một chút, có thể trở về thì trở về a."

Các tộc kết minh, nhân tộc cả thế gian đều là kẻ địch.

Nhân tộc đại quân tự nhiên không sợ, nhưng khắp nơi chiến trường bên trong, nhân tộc tu luyện giả hành động đơn độc, cả thế gian đều là kẻ địch, vậy rất nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Hơn nữa kiềm chế chỉ là mặt ngoài, mặt ngoài áp lực cũng sẽ không quá lớn, có thể nếu chúng ta dám ... lại lần đối với một tộc động thủ, bọn họ sẽ xuất động đại quân buộc chúng ta trở về."

"Đồng thời chúng ta tại chiến trường bên trong tài nguyên không cách nào nữa thu hoạch, biết kéo chậm chủng tộc phát triển."

Hạo Thánh Tôn đồng ý Lâm Mặc Ngữ cách nhìn

"Ngươi cảm thấy chúng ta nên ứng đối ra sao."

Mấy vị Thánh Tôn tất nhiên đã kinh thương phạm vi đối sách, Lâm Mặc Ngữ cũng là phát biểu mình một chút quan điểm, còn như có thể hay không tiếp thu, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ suy tư vài giây sau mới vừa rồi mở miệng

"Kiện thứ nhất cần phải làm là làm cho bên trong chiến trường tu luyện giả đừng lại hành động đơn độc, bất quá cũng không cần không hành động, có thể hợp thành đội ngũ tập thể hành động."

"Nghĩ đến các tộc cũng là biết hợp thành đội ngũ hành động chung, đã như vậy, chúng ta cũng không cần tài nguyên, liền đi sát nhân."

"Đồng thời có thể cho trong tinh vực tu luyện giả đi chiến trường, Nhân Hoàng Internet tuyên bố nhiệm vụ, đối với các tộc triển khai liệp sát."

Ngươi đoạn ta tài nguyên, ta liền người giết ngươi.

Chỉ cần giết ngươi, ngươi tài nguyên chính là ta tài nguyên, cùng lắm thì đại gia nhất phách lưỡng tán, ai cũng đừng nghĩ tốt. Có thể dự kiến, tứ phương chiến trường mặc dù không là chủ chiến khu vực, lại biến thành Tu La tràng, thây phơi khắp nơi.

Nhân tộc tu luyện giả có thể ở bên trong tiến hành lịch lãm, thu được đại lượng kinh nghiệm thực chiến. Hạo Thánh Tôn nhãn tình sáng lên

"Cái chủ ý này không sai."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Kiện thứ hai, nghĩ biện pháp làm cho Tinh Không Ngư Nhân Tộc lại vì chúng ta cải tạo một ít chiến hạm, có thể trả giá một chút, đoán chừng qua một thời gian ngắn nữa, Tinh Không Ngư Nhân Tộc liền sẽ không lại giúp chúng ta."

Hạo Thánh Tôn nhướng mày, lập tức nghĩ đến vì sao.

Tinh Không Ngư Nhân Tộc mặc dù bây giờ cùng nhân tộc quan hệ cũng không tệ lắm, nhưng thế gian không có Vĩnh Hằng lợi ích. Đối mặt các tộc tạo thành liên quân, Tinh Không Ngư Nhân Tộc tất nhiên sẽ tuyển trạch trung lập, khoanh tay đứng nhìn. Không chỉ là bọn họ, còn có mấy cái khác chủng tộc cũng sẽ như vậy.

Hiện tại đã đến đứng thành hàng thời điểm.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đệ tam món, thông báo cùng chúng ta quan hệ giao hảo mấy cái chủng tộc, để cho bọn họ tuyển trạch, nếu như nguyện ý cùng ta nhóm nhân tộc đứng cùng nhau, liền dọn nhà a, cho bọn hắn một khối khu vực sinh hoạt."

"Bất quá ta nghĩ, đại bộ phận là sẽ chọn trung lập, vậy nhớ kỹ, tương lai cùng nhau thanh toán."

Hạo Thánh Tôn cau mày

"Như vậy thích hợp không ?"

Lâm Mặc Ngữ ngữ khí cũng biến thành nghiêm túc

"Ta nói câu lời thật lòng, ở bên trong đại thế giới, Nhân tộc ta không phải hữu tức địch."

Lâm Mặc Ngữ biết, muốn cứu đại thế giới, đầu tiên là là muốn đoạn nhân quả.

Là các tộc cùng đại thế giới giữa nhân quả, nếu như không thể đem chặt đứt, hắn làm bất luận cái gì nỗ lực đều là uổng phí.

Mà muốn chặt đứt nhân quả, chỉ có một cái phương pháp, đó chính là tiêu diệt các tộc.

May mắn cùng nhân tộc quan hệ tốt chủng tộc không nhiều lắm, cũng liền ba năm cái. Giống như Tinh Không Ngư Nhân Tộc đều muốn tính ở trong đó.

Đương nhiên còn có một chút trung lập chủng tộc, không phải chút chủng tộc dù cho không phải tham chiến, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ đem bọn họ coi là địch tộc.

Cái này giao hảo ba năm trong chủng tộc, ngoại trừ giống như điệp tộc giống nhau, từ trước đến nay đều là kiên định đứng ở nhân tộc một bên, khác đều là đã từng trung lập, sau lại cùng nhân tộc giao hảo.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ biết, bọn họ tất nhiên sẽ lần thứ hai tuyển trạch trung lập. Cuối cùng có thể còn dư lại, cũng chỉ có điệp tộc mà thôi.

Kỳ thực trong mắt hắn, Tinh Không Ngư Nhân Tộc không thể xem như là đơn độc nhất tộc, bởi vì bọn họ đến từ một vị Thiên Tôn, cũng không phải dị tộc.

Hạo Thánh Tôn còn muốn 0 27 nói cái gì, Lâm Mặc Ngữ cũng là ngắt lời hắn

"Tiền bối, ta biết ngươi có nghi vấn, nhưng tin tưởng ta, bọn họ không thể sống lấy."

Hạo Thánh Tôn dường như ý thức được cái gì

"Ta hiểu được."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Đệ tứ món, chúng ta nhân tộc tạm thời không cần động thủ, chuyện cho tới bây giờ, tiêu diệt một hai chủng tộc không có ý nghĩa gì."

"Để bọn họ cảm thấy chúng ta bị kiềm chế. Trận chiến đấu này sẽ kéo dài thật lâu, có thể sẽ có trăm năm ngàn năm, nhưng không cần phải gấp, chúng ta còn có thời gian."

"Coi như là một hồi toàn tộc đại hình lịch lãm, ta tin tưởng ở chiến hỏa bên trong, nhân tộc chỉ càng ngày sẽ càng mạnh mẽ."

Hạo Thánh Tôn nói

"Ý tứ của ngươi ta hiểu được, ta sẽ chuyển cáo cho Thiên Thánh Tôn cùng Chiến Thánh Tôn, xem bọn họ ý tứ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ta mới nhìn Nhân Hoàng trên mạng tư liệu, đang cùng Thiên Mã tộc trong chiến đấu, kiếm Thánh Tôn động thủ ?"

Hạo Thánh Tôn biết Lâm Mặc Ngữ muốn hỏi gì, hắn hỏi căn bản không phải kiếm Thánh Tôn, mà là tỷ tỷ của mình Lâm Mặc Hàm.

Hạo Thánh Tôn nói

"Tỷ tỷ ngươi rất tốt, đang cùng kiếm Thánh Tôn tu luyện, kiếm Thánh Tôn không có tàng tư."

"Kiếm Thánh Tôn nói Lâm Mặc Hàm rất thích hợp kiếm đạo, tương lai nàng sẽ là nhân tộc sắc bén nhất một thanh kiếm."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta chưa từng nghĩ nàng muốn trở thành nhân tộc kiếm, coi như chỗ xung yếu phong, cũng là ta bên trên không tới phiên nàng."

"Chiếu cố tốt nàng, nếu như nàng đã xảy ra chuyện gì, ta không biết ta sẽ làm ra cái gì."

Hạo Thánh Tôn biết hai người tỷ đệ tình thâm

"Yên tâm đi, nàng không có việc gì.".