Chương 2077: Chẳng lẽ Mạnh An Văn xuyên qua thời không ? .

Chương 2077: Chẳng lẽ Mạnh An Văn xuyên qua thời không ? .

Lâm Mặc Ngữ không biết mình kiến nghị có hữu dụng hay không, hắn cũng có suy nghĩ, toàn bộ thuận theo tự nhiên. Hiểu qua càng rộng lớn hơn bầu trời, Lâm Mặc Ngữ đã sớm có chính mình một bộ ý tưởng.

Kỳ thực rất đơn giản, căn bản không cần bất luận cái gì mưu kế.

Hắn tin tưởng, chỉ cần mình đạt được Thánh Tôn kỳ, đến lúc đó vong linh quân đoàn đem quét ngang các tộc. Trừ phi các tộc có Chí Tôn xuất hiện, bằng không hắn đem không ai có thể ngăn cản.

Dù cho có nội tình, đồng dạng vô ích.

Nắm đấm lớn mới là đạo lý cứng rắn, các loại mưu hoa, ở thực lực tuyệt đối trước mặt, đều yếu đuối như tờ giấy. Ly khai Nhân Hoàng Internet phía sau, Lâm Mặc Ngữ khởi động chiến hạm, đi trước gần nhất cổ chiến trường.

Chiến hạm ở tầng sâu trong không gian vô thanh vô tức đi tới, Lâm Mặc Ngữ cũng không có lãng phí nửa ngày thời gian, bắt đầu điều khiển tinh vi phù văn. Hắn nắm giữ sở hữu phù văn, đều cần phải tiến hành một lần điều khiển tinh vi, đem mỗi một cái phù văn điều chỉnh đến nhất trạng thái hoàn mỹ. Về sau lại vẽ phù văn thời điểm, có thể thu được hiệu quả tốt nhất.

Lâm Mặc Ngữ không sợ người khác làm phiền, từng cái điều khiển tinh vi lấy.

Hắn biết, đây cũng là một loại tích lũy, mỗi một lần điều khiển tinh vi đều là đối với chính mình phù văn một đạo nghiệm chứng.

Ở điều khiển tinh vi phù văn đồng thời, hắn cũng không quên qua Nhất Tâm Nhị Dụng, tiếp tục tinh quang luyện pháp, đem từng viên một Tinh Thần ngưng tụ ra. Lúc này trong thế giới linh hồn, đã có hơn mười khỏa Tinh Thần.

Những thứ này Tinh Thần phân bố với thế giới linh hồn các nơi, lóe ra Dung Hợp tinh quang, đem toàn bộ thế giới linh hồn chiếu rọi được dường như chân thực tinh không. Tầm nửa ngày sau, chiến hạm từ tầng sâu không gian trồi lên, Lâm Mặc Ngữ rời chiến hạm, đạp chân Tinh Quang pháp tắc Tinh Hà, đi hết cuối cùng một đoạn đường. Tầng sâu không gian đi tuy là tốc độ nhanh, khuyết điểm chính là độ chính xác quá kém.

Sai cái nghìn vạn km cũng thuộc về bình thường, ngoại hạng thời điểm, có thể kém hơn mấy ngàn vạn, thậm chí 100 triệu km. May mắn, bây giờ đối với tự mình tiến tới nói, cho dù là 100 triệu km, cũng chính là mấy giây sự tình.

Cổ chiến trường như trước yên lặng, Lâm Mặc Ngữ đứng ở trên chiến trường phương, ánh mắt đảo qua. Trong chiến trường, một tòa không trọn vẹn tháp cao vô cùng dễ thấy.

Ngoại hình mỗi cái Thần Hạ Tháp có tám chín phần tương tự, tháp bên trên rậm rạp phù văn.

Không chỉ là trên thân tháp, phù văn nối liền đại địa, liên tiếp cả tòa cổ chiến trường. Cổ chiến trường kỳ thực chính là một tòa chiến tranh binh khí.

Đã cách nhiều năm, lần nữa chạy tới, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới tăng lên, đối với phù văn lý giải cũng cùng quá khứ không giống nhau lắm. Dùng hôm nay nhãn quang nhìn qua, xác thực thấy được rất nhiều không cùng một dạng hình ảnh.

"Cổ chiến trường có bộ phận dùng tách ra phù văn thủ pháp, nhưng cũng không phải là rất nhiều T."

"Xác thực rất giống lão sư thủ bút."

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập cổ chiến trường, cấp tốc từ chiến trường trong khe hở, tìm được rồi chiến trường hạch tâm. Hạch tâm đã bị phá hư, cũng không có được nhiều lắm kết quả.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, hắn ly khai cổ chiến trường, sau đó hướng phía tòa tiếp theo cổ chiến trường bay đi. Ở Thần Thành trong tinh vực, cổ chiến trường tổng cộng có 999 tọa.

Trong đó hơn bảy trăm tọa phân bố ở sơ cấp khu vực, còn lại hơn ba trăm tọa, phân bố với trung cấp cùng khu vực cao cấp. Lâm Mặc Ngữ dự định nhìn nhiều chút cổ chiến trường, so với trong đó trận pháp.

Mỗi tọa chiến trường trận pháp phá hư điểm cùng phá hư trình độ cũng không tương đồng, Dobby đối với một ít, là có thể hoàn nguyên ra hoàn chỉnh trận pháp. Lúc đó Tứ Tinh Vực đại bỉ, sinh thành khôi lỗi, đồng thời giao phó linh trí trận pháp, chính là từ bên trong chiến trường cổ hoàn nguyên đi ra. Sau lại Lâm Mặc Ngữ cũng nhận được trận này, thế nhưng phát hiện cũng không có gì trọng dụng.

Hạn chế thực sự nhiều lắm, hơn nữa cũng không hoàn chỉnh.

Ngoại trừ trận pháp, Lâm Mặc Ngữ càng tò mò hơn là, Mạnh An Văn Thần Hạ Tháp, tại sao lại xuất hiện ở nơi đây. Giữa hai người đến cùng có quan hệ gì.

Lâm Mặc Ngữ từng tòa cổ chiến trường nhìn qua, từ sơ cấp khu vực đến trung cấp khu vực, rồi đến khu vực cao cấp. Trước trước sau sau nhìn mấy chục toà cổ chiến trường, rốt cuộc lại có phát hiện.

Chỗ ngồi này với trung cấp trong khu vực cổ chiến trường, trận pháp đồng dạng bị phá hư được bảy tám phần. Chỉ có Lâm Mặc Ngữ trước mặt cái này một khối nhỏ, một ít phù văn coi như hoàn hảo.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt cực kỳ phức tạp nhìn trước mắt phù văn

"Đây là. . . Thời Gian Pháp Tắc phù văn."

Cái này phù văn đồng dạng bị phá hư non nửa, bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn là liếc mắt nhận ra, đây là Thời Gian Pháp Tắc phù văn. Trong phù trận một dạng rất ít khi dùng đến Thời Gian Pháp Tắc phù văn, trừ phi tòa trận pháp này cùng thời gian có quan hệ.

Nhìn nhiều như vậy cổ chiến trường, Lâm Mặc Ngữ đã đại khái minh bạch bên trong chiến trường cổ trận pháp công dụng. Đầu tiên là hấp thu năng lượng, chế tạo từ năng lượng tạo thành khôi lỗi Chiến Sĩ.

Thứ nhì là giao phó những con rối này đơn giản linh trí, để cho bọn họ có thể nghe theo chỉ huy tiến hành chiến đấu. Bây giờ là cái thứ ba phát hiện, Thời Gian Pháp Tắc phù văn.

Tòa trận pháp này vẫn còn có Thời Gian Pháp Tắc có quan hệ, hoàn toàn vượt quá Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng.

"Cái tòa này phù trận đã khá phức tạp cùng cường đại, nếu là lại tăng thêm Thời Gian Pháp Tắc, lại nên cường đại đến trình độ nào."

"Thời Gian Pháp Tắc. . . Đến cùng phát huy cái gì tác dụng."

Lâm Mặc Ngữ đã từng đã cảm thấy, cổ chiến trường thời gian tuyến rất hỗn loạn.

Cổ chiến trường dường như cùng viễn cổ đại chiến có quan hệ, trong đó còn có Mạnh An Văn lưu lại một câu nói, làm cho hắn trăm phần trăm khẳng định, cổ chiến trường cùng Mạnh An Văn có quan hệ.

Bây giờ thấy được Thời Gian Pháp Tắc phù văn, lại liên tưởng đến Tiểu Thế Giới bên ngoài đã từng bùng nổ qua Thời Không Chi Lực. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên toát ra một cái lớn gan suy đoán.

"Chẳng lẽ nói, lão sư xuyên qua thời không, bước qua Thời Gian Trường Hà, về tới Viễn Cổ Thời Kỳ ?"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác không phải là không có cái khả năng này, mình cũng có thể từ khác một cái thế giới xuyên việt mà đến, hơn nữa Thời Gian Trường Hà cũng là chân thực tồn tại, chưa chắc không thể vượt qua.

Trừ cái đó ra, hắn thực sự là nghĩ không ra tới như thế nào giải thích bên trong chiến trường cổ sở kiến.

"Nói cho cùng, hay là bởi vì thực lực không đủ!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, không lại quấn quýt vấn đề này.

Chiến hạm lần nữa tiến nhập tầng sâu không gian, sắp sửa mở ra một lần viễn hành. Hắn muốn đi trước vực ngoại, đi trước Thánh Phù Thiên Tôn dưới một cái truyền thừa.

Tiếp tục điều khiển tinh vi lấy phù văn, đồng thời duy trì liên tục không ngừng ngưng luyện tinh quang, hội tụ Tinh Thần.

Không ngừng hai bút cùng vẽ, Lâm Mặc Ngữ nhất tâm tam dụng, linh hồn còn không ngừng vẽ lấy phù văn, đồng thời đối với phù văn tiến hành tách ra, tổ hợp thành phù trận.

Dọc theo đường đi đối với phù văn lý giải từng bước làm sâu sắc, chút bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ cảm giác cảnh giới của mình cũng ở đề thăng. Hắn cảm giác mình có thể đi trước Pháp Tắc Tinh Hà tiến hơn một bước, trở thành Thần Tôn tam giai không thành vấn đề.

Chỉ bất quá Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc cũng chẳng có bao nhiêu tiến triển, sở dĩ hắn chậm chạp không có đi đề thăng cảnh giới.

"Ta tích lũy đầy đủ sâu, xem ra chuyến này sau đó, phải thật tốt bế quan một chuyến."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình quá bận rộn, trên đầu vĩnh viễn có việc chưa làm xong. Chiến hạm ở trong cuộc hành trình, bỗng nhiên ngừng lại.

Tầng sâu không gian bị phong tỏa, Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chính mình khả năng vào một cái chủng tộc lãnh địa. Lúc này các tộc kết minh cùng nhân tộc khai chiến, các tộc đều tiến nhập thời gian chiến tranh trạng thái, hệ thống phòng ngự toàn diện toàn diện mở ra. Có chút nhỏ tộc tuy là nhỏ yếu, nhưng bọn họ đồng dạng sở hữu hoàn thiện hệ thống phòng ngự duỗi.

Một ngày phòng ngự mở ra, cũng có thể phong tỏa tầng sâu không gian.

Chiến hạm trồi lên đến tầng ngoài không gian, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua

"Quả nhiên!"

Hắn xác thực đi tới dị tộc trong lãnh địa, mảnh này Tinh Vực thuộc về một cái tên là Thanh Hạc tộc lãnh địa. Cái chủng tộc này đặc điểm chính là tốc độ nhanh, cùng Kim Ưng có chút tương tự, nhưng không bằng Kim Ưng tộc.

Năm đó đồng dạng xâm lấn qua nhân tộc, sau lại bị Tiêu Chiến trời giáng phế.

Năm đó bọn họ từ nhân tộc đoạt không ít thứ, những thứ này có thể phong tỏa tầng sâu không gian trận pháp, chính là năm đó từ trong nhân tộc cướp đi. Bọn họ rất nhỏ yếu, liền Bỉ Ngạn cảnh đều không có.

Thần Tôn ngược lại là có không ít, đáng tiếc không dùng được.

Nơi này cách Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc đều rất xa xôi, Lâm Mặc Ngữ xuất ra hai người trận bàn, ánh mắt lộ ra một chút lãnh ý

"Coi như các ngươi xui xẻo!".