Chương 2078: Chân chính không có một ngọn cỏ.

Chương 2078: Chân chính không có một ngọn cỏ.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi chiến hạm, kích hoạt trong tay hai cái trận bàn.

Trong sát na, ức vạn dặm tinh không bị vô hình lực lượng bao phủ, không gian chịu ảnh hưởng, biến đến không gì sánh được ngưng kết, chịu đến tam trọng phong tỏa. Nhất trọng là Thanh Hạc tộc chính mình dưới khóa không trận.

Đệ nhị trọng là Lâm Mặc Ngữ dưới khóa không trận, hiệu quả càng mạnh.

Đệ Tam Trọng lại là cắt đứt trận pháp phạm vi bao phủ bên trong thông tin thủ đoạn.

Loại này phong tỏa chỉ cần là Thần Tôn đều có thể cảm nhận được, bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ tới che giấu mình, hắn chính là như vậy thoải mái vọt vào.

Hắn sử dụng tam quang phù, làm cho tự thân tốc độ đạt được mỗi giây 2700 vạn km, viễn siêu Thần Tôn, hầu như cùng Bỉ Ngạn cảnh tương đương. Không Gian Phong Tỏa dưới, chiến hạm không cách nào từ tầng sâu trong không gian đi, cũng vô pháp phong tỏa trong không gian tiến hành nhảy.

Nơi đây liền thể hiện ra khỏi Không Gian Pháp Tắc cùng chiến hạm phân biệt.

Chiến hạm nhảy không gian là lợi dụng không gian trận pháp, tương đối cứng nhắc.

Tuy là bình thường dùng không phí sức, trận pháp còn có thể từ trong tinh không liên tục không ngừng hấp thu năng lượng, chỉ khi nào đụng tới Không Gian Phong Tỏa loại sự tình này, sẽ không triệt.

Mà Lâm Mặc Ngữ mình nắm Không Gian Pháp Tắc, có thể theo không gian tiến hành cải biến, tùy thời tùy thời thích ứng không gian.

Kể từ đó, mặc kệ ngươi không gian làm sao phong tỏa, đối với Không Gian Pháp Tắc chưởng khống giả mà nói, chỉ cần một chút thời gian là có thể không nhìn phong tỏa Lâm Mặc Ngữ chỉ tốn mấy giây liền thích ứng không gian, thân hình tiêu thất ở trong tinh không.

Thanh Hạc tộc một tòa tinh hệ xuất hiện ở trước mắt, chỗ sát biên giới, trước mắt cái tòa này quân sự tinh hệ, tinh hệ ngoại vi có quân đội đóng quân 380 lúc này quân đội rõ ràng giới nghiêm, bọn họ cảm thấy không giống tầm thường Không Gian Phong Tỏa.

Từng cái thanh sắc Đại Hạc huyền phù ở trong tinh không, gạt ra hàng ngũ, một bộ tùy thời nghênh chiến dáng dấp. Số lượng không ít, chừng mười vạn.

Ở đội ngũ phía trước nhất, là ba con Thần Tôn cảnh Thanh Hạc.

Đủ có vài chục mét chiều rộng khổng lồ thanh sắc hạc cánh ở trong tinh không không ngừng kích động, trên người chiến ý bốc lên.

"Nguyên lai có Thần Tôn!"

Có Thần Tôn ở đây, Lâm Mặc Ngữ biết mình hành vi tự nhiên không gạt được đối phương.

Có thể thì tính sao, hắn nguyên bổn chính là như vậy thoải mái qua đây, căn bản không nghĩ tới giấu diếm. Hắn chính là tới giết người, một đường giết đi qua cái chủng loại kia.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, ba con Thanh Hạc tộc Thần Tôn rõ ràng sửng sốt một chút.

"Nhân tộc, Thần Tôn nhị giai, một cái người ?"

Bọn họ có chút khó hiểu, một cái Thần Tôn nhị giai, làm sao có gan xông tới.

Tiếp lấy bọn họ dường như nghĩ tới điều gì, sắc mặt chợt đại biến, phẫn nộ quát

"Là nhân tộc Lâm Mặc Ngữ, chạy mau!"

Nghe được Lâm Mặc Ngữ ba chữ, Thanh Hạc đại quân tại chỗ tan vỡ, xoay người bỏ chạy.

Liền ba cái kia Thần Tôn cũng là như vậy, bọn họ thoát được nhanh nhất. Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười

"Danh tiếng của ta lớn như vậy sao?"

Vẻn vẹn là một cái tên liền sợ đến Thanh Hạc đại quân tan vỡ, thật sự là có điểm quá mức khôi hài. Bọn họ chạy trốn, thế nhưng chạy không thoát.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay điểm nhẹ, Hài Cốt Địa Ngục hiện lên bao phủ nghìn vạn dặm tinh không, đem Thanh Hạc tộc đại quân toàn bộ che phủ ở trong đó. Địa Ngục Hỏa diễm như núi lửa bạo phát, Địa Ngục Hung Linh điên cuồng lao ra, cắn xé cắn nuốt Thanh Hạc tộc nhân.

Máu tươi chảy vào Địa Ngục Hỏa sông, Địa Ngục Hỏa sông chảy được càng thêm cuộn trào mãnh liệt, sông lửa ở trên hỏa diễm cũng thiêu đốt được càng phát ra kịch liệt. Trong lúc nhất thời tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, vô số Thanh Hạc tộc nhân bỏ mình.

Hài Cốt Địa Ngục, đối phó loại này thực lực nhỏ yếu quân đội, nhất định chính là vô thượng lợi khí. Chỉ cần một cái thuật pháp, đến tiếp sau Lâm Mặc Ngữ căn bản cũng không cần xen vào nữa.

Liền cái kia tam giai Thần Tôn, cũng ở Địa Ngục Hung Linh cắn xé dưới kêu rên không ngừng. Lâm Mặc Ngữ không nhìn tới kết quả, kết quả đã định trước, không có ý nghĩa gì.

Hắn nhìn về phía tinh hệ, cái tòa này tinh hệ rất nhỏ, chỉ có một viên Hằng Tinh, cộng thêm ba viên hành tinh. Trong đó một viên là sinh hoạt hành tinh, mặt trên có rất nhiều kiến trúc.

Còn có hai khỏa là tài nguyên hành tinh, cung cấp trú đóng ở nơi đây quân nhân đồ thiết yếu cho tu luyện.

Lúc này sinh hoạt trên hành tinh, không ngừng bay ra đại lượng Thanh Hạc tộc quân nhân, bọn họ bị vừa rồi Thần Tôn một tiếng rống to sợ hết hồn. Lúc này còn muốn trốn tới, gắn liền với thời gian tối mịt.

Hài Cốt Địa Ngục cũng không có buông tha bọn họ, đem cái hành tinh này cùng nhau bao phủ. Địa Ngục Hung Linh đem Thanh Hạc tộc nhân ăn sạch, đem hoàn chỉnh tinh cầu lưu lại. Tinh cầu là tài nguyên, tự nhiên không thể lãng phí.

Bên trong đại thế giới điểm thứ nhất mỗi một giọt, đều là do đại thế giới phù văn lực lượng diễn biến mà đến.

Từ đại thế giới phù văn bị trọng thương, loại này diễn biến tựu đình chỉ, bị đánh diệt tài nguyên không cách nào nữa trọng sinh. Tài nguyên càng đánh càng thiếu, tự nhiên không thể lãng phí.

"Thử xem ta mới phù trận!"

Lâm Mặc Ngữ từ bảo thuyền trong kho hàng lấy ra một cái hoàn toàn mới phù trận, chính là phía trước từ Thánh Phù Thiên Tôn trong truyền thừa nắm giữ, có thể chứa mười ngàn vật thu dung phù trận.

Lâm Mặc Ngữ trong khoảng thời gian này, hội chế không ít thu dung phù trận, toàn bộ ném vào bảo thuyền thương khố. Hắn lấy ra một cái đem chi kích hoạt, thu dung phù trận ở trong tinh không triển khai, bao phủ ở một viên hành tinh. Hành tinh tiêu thất, bị thu nhập trong phù trận.

Hắn có thể cảm ứng được trong phù trận hành tinh, phù trận không gian cực đại, một viên hành tinh ở bên trong chỉ chiếm căn cứ cũng không lớn nhất điểm không gian, lấy đi cả tòa tinh hệ không vấn đề chút nào.

"Không tệ không tệ!"

Lâm Mặc Ngữ khống chế được phù trận, đem mặt khác hai khỏa hành tinh cộng thêm Hằng Tinh cùng nhau đóng gói mang đi. Trong chớp mắt, cái tòa này tinh hệ liền tiêu thất.

Phù trận diệu dụng vô cùng, phù văn chi đạo mênh mông vô ngân, Lâm Mặc Ngữ gần vẫn chỉ là tiếp xúc đến một điểm da lông. Trận này kết thúc chiến đấu rất nhanh, không chỉ không có chạy đi một cái, liền tin tức đều bị phong tỏa.

Thanh Hạc trong tộc, những tinh hệ khác căn bản không biết chuyện gì xảy ra nơi này.

Lâm Mặc Ngữ chân đạp Pháp Tắc Tinh Hà, lấy tinh quang vì chỉ dẫn, đi trước gần nhất tinh hệ. Lâm Mặc Ngữ như vào không người chi cảnh, Hài Cốt Địa Ngục sở đến chỗ này, không một người sống.

Từng tòa tinh hệ tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ sử dụng thu dung phù trận, tướng tinh hệ toàn bộ đóng gói mang đi. Chặt đứt nhân quả, hắn làm được phi thường triệt để.

Hắn muốn dùng phương thức của hắn, tới cứu đại thế giới.

Không chỉ là vì cứu đại thế giới, cũng là vì cứu mình, đồng thời còn là vì cứu mình thân bằng hảo hữu, vì cứu người tộc. Bỉ Ngạn trong lúc đó không có xung đột.

Lâm Mặc Ngữ biết, ở rất nhiều trong mắt, hắn loại phương pháp này rất tàn khốc, không bị tán thành.

Cho dù là đạo tâm kiên định Hạo Thánh Tôn, đang nghe tự mình nói ra không phải hữu tức địch nói lúc, cũng cau mày lên. Có thể Hạo Thánh Tôn không có ngăn cản, bởi vì hắn biết, Lâm Mặc Ngữ nói cũng không sai.

Mà Lâm Mặc Ngữ đạo tâm kiên định, còn muốn ở Thánh Tôn bên trên. Chỉ cần hắn nhận định sự tình, liền sẽ không dễ dàng cải biến.

Thanh Hạc trong tộc không có Bỉ Ngạn cảnh, vậy không người nào có thể ngăn cản Lâm Mặc Ngữ. Hơn nữa tam trọng không gian tập trung dưới, phương xa Thanh Hạc tộc đều không biết nơi đây chuyện phát sinh.

Lâm Mặc Ngữ cùng nhau đi tới, đều không có đụng phải dáng dấp giống như chống lại.

Duy nhất đụng phải cũng bất quá là một chỉ bát giai Thần Tôn, kết quả bị quân đoàn người thống trị nhất đao trảm sát, thi thể cũng đút Địa Ngục Hung Linh. Ở cắn nuốt đại lượng huyết nhục sau đó, Địa Ngục Hung Linh lại trở nên mạnh hơn một chút, chỉ là khoảng cách Thần Tôn bát giai còn cách một đoạn.

Đạt đến cao giai Thần Tôn phía sau, thôn phệ cấp thấp sinh linh tác dụng đã không lớn, tốt nhất phải thôn phệ cao giai Thần Tôn trở lên sinh linh. Có thể dự kiến, Hài Cốt Địa Ngục trưởng thành càng ngày sẽ càng khó.

Dù sao cao giai Thần Tôn số lượng không nhiều lắm, Hài Cốt Địa Ngục muốn cũng không phải một cái hai cái, mà là hàng ngàn hàng vạn. Lâm Mặc Ngữ không nóng nảy, một ngày nào đó biết ăn đủ.

Ba tháng sau, Lâm Mặc Ngữ lại đem một tòa tinh hệ đóng gói, đem thu dung phù tồn Tiến Bảo thuyền thương kho.

Ánh mắt nhìn về phía viễn phương

"Thanh Hạc tộc, tổng cộng sở hữu 120 tọa tinh hệ, hiện nay đã tiêu diệt 60 tọa, đã một nửa, tiếp tục a!"

Lâm Mặc Ngữ đi qua đường, một tòa tinh hệ đều không có để lại, sạch sẽ không gì sánh được. Đây mới thật là không có một ngọn cỏ! ..