Chương 2079: Đại thế giới cho thưởng cho.

Chương 2079: Đại thế giới cho thưởng cho.

Vẽ phù trận quá trình, cũng là học tập nắm giữ phù văn quá trình.

Mỗi một vị Phù Sư, đều cần tiêu tốn rất nhiều thời gian đi làm quen chính mình phù văn cùng phù trận. Lâm Mặc Ngữ dọc theo đường đi không ngừng vẽ lấy thu dung phù trận.

Từ từ, thu dung phù trận biến đến càng phát ra hoàn mỹ, hội chế trình độ cũng càng lúc càng nhanh.

Từ lúc đầu nửa giờ (tài năng)mới có thể vẽ một cái, càng về sau chỉ cần muốn mười phút là có thể vẽ hoàn thành.

Bất quá mười phút như trước quá chậm, ở Thánh Phù Thiên Tôn phần thứ nhất trong truyền thừa đã từng có nói qua, Phù Sư cuối cùng trạng thái, nên là

"Nhất niệm bắt đầu, Vạn Phù sinh."

Chỉ cần ý niệm trong đầu cùng nhau, phù văn liền nên vẽ đi ra.

Thế nhưng muốn đạt tới loại trạng thái này rất khó, Thánh Phù Thiên Tôn bản thân cũng chỉ là chạm tới tầng này cảnh giới.

Đơn giản một chút phù văn, Thánh Phù Thiên Tôn đã có thể làm được nhất niệm bắt đầu Vạn Phù sinh, nhưng phức tạp chút phù văn, như trước không được.

Theo như hắn nói, này cảnh giới đem là Phù Sư mạnh nhất cảnh giới, nếu là có thể hoàn toàn làm được, hắn thì có thể tiến thêm một bước, tiếp xúc được hư vô phiêu miểu đạo tôn cảnh.

"Nhất niệm bắt đầu, Vạn Phù sinh" loại cảnh giới này quá mức xa xôi, Lâm Mặc Ngữ tạm thời không muốn. Hắn gặp qua Phù Thánh Tôn từng tại trong nháy mắt thi triển phù trận, sử dụng đại lượng phù văn.

Phía trước hắn cho rằng đạt được Thánh Tôn sau đó, có thể trong nháy mắt vẽ phù văn, sau lại mới biết được, Phù Thánh Tôn cũng có nhất kiện tương tự với bảo thuyền Pháp Bảo.

Bình thường đem vẽ đi ra phù văn tồn tại bên trong, cần thời điểm trực tiếp điều động.

Mấy tháng tới, thu dung phù trận không chỉ có vẽ tốc độ nhanh hơn, hiệu quả cũng càng ngày càng tốt, trực tiếp biểu hiện là nội bộ không gian càng lúc càng lớn. Thu dung tinh hệ hoàn toàn không thành vấn đề, dù cho có chút tinh hệ trung sở hữu mười viên Tinh Thần, Hằng Tinh cực kỳ to lớn, thu dung phù cũng có thể đem thu hồi.

Bảy tháng phía sau, Lâm Mặc Ngữ ly khai nguyên Thanh Hạc tộc Tinh Vực. Trận pháp phong tỏa chuyển đi, tinh không triệt để khôi phục bình thường.

Chiến hạm chìm vào tầng sâu không tầng, tiếp tục hướng phía vực ngoại bay đi.

Nguyên thuộc Thanh Hạc tộc tinh không an an tĩnh tĩnh, không gì sánh được trống trải, cả phiến tinh không rơi vào tĩnh mịch.

Lâm Mặc Ngữ không chỉ có tiêu diệt toàn bộ Thanh Hạc tộc, liền cùng là tinh cầu của bọn họ, cũng cùng nhau đóng gói mang đi.

Lúc này bảo thuyền trong kho hàng, trên trăm cái thu dung phù trận chiếu lấp lánh, mỗi cái thu dung phù trong xe đều có một tòa tinh hệ. Ước chừng 121 tọa tinh hệ, mấy trăm khỏa lớn nhỏ không đều tinh cầu.

Thanh Hạc tộc không có, không có người, gia cũng mất.

Lâm Mặc Ngữ ngồi ở trong chiến hạm, mang trên mặt một chút kinh ngạc, còn có chút ít kích động.

Đồng thời trên người của hắn tản ra một loại khí tức huyền ảo, loại khí tức này hắn gặp qua, là thuộc về ngộ hơi thở của "đạo". Ngay mới vừa rồi, hắn mới vừa đã trải qua một hồi ngộ đạo.

Liền Lâm Mặc Ngữ đều cảm giác rất kỳ quái, hắn rõ ràng không hề làm gì cả, vô duyên vô cớ liền tiến vào ngộ đạo trạng thái. Cho đến ngộ đạo kết thúc, hắn đều không biết vì sao.

Ngộ đạo duy trì liên tục thời gian cũng không lâu, chỉ là một ngày võ thuật, nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, thu hoạch cũng là không gì sánh được cự đại.

"Vì sao ?"

Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay thích biết rõ ràng mỗi một chuyện chân tướng, nhất là minh bạch nhân quả sau đó, càng phải biết rõ một cái vì sao. Ký ức bắt đầu hồi tưởng, từ ngộ đạo phát sinh phía trước bắt đầu, mỗi một chi tiết, mỗi một cái cảm thụ cũng không buông tha.

Chủ yếu vẫn là cảm thụ, Lâm Mặc Ngữ vững tin chính mình không hề làm gì cả, hành vi bên trên không có bất cứ vấn đề gì. Hắn ở ngộ đạo trước, đã từng cảm nhận được một trận không rõ ung dung, có loại cảm giác như trút được gánh nặng. Nhưng loại cảm giác này chỉ giằng co trong nháy mắt, liền nửa giây đều không có.

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm

"Tại sao phải có cảm giác như trút được gánh nặng đâu, chẳng lẽ là bởi vì thời gian dài chiến đấu, để cho ta cảm nhận được uể oải."

"Cũng không phải không có có loại này khả năng, dọc theo đường đi giết nhiều như vậy, có chút uể oải cũng thuộc về bình thường."

"Sau đó lại cảm nhận được một tia khí tức kỳ lạ."

Sau đó hồi tưởng lại, cái kia một tia khí tức có chút quen thuộc.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ánh mắt tỏa ánh sáng, hắn biết cái kia sợi khí tức đến từ phương nào.

Đó là đại thế giới phù văn khí tức, chính mình đã từng cảm thụ qua tương tự khí tức. Đại thế giới phù văn đã từng đánh xuống trớ chú, ngăn cản mình thăng cấp.

"Đại thế giới phù văn hàng lâm, lần này cũng không phải trớ chú, mà là thưởng cho."

"Vì tưởng thưởng gì ta, là bởi vì Thanh Hạc tộc sao?"

"Không sai, cũng là bởi vì Thanh Hạc tộc."

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc suy nghĩ cẩn thận, hắn diệt Thanh Hạc tộc, nhìn như tạo thành vô biên giết chóc, nhưng đối với đại thế giới phù văn mà nói, chính là một chuyện tốt.

Đại thế giới phù văn sẽ không đi phân thị phi thiện ác, đại thế giới phù văn chỉ biết phân chia đối với mình có lợi hoặc là tai hại. Rất hiển nhiên, chuyện của mình làm, đối với đại thế giới phù văn mà nói là có lợi.

Đại thế giới phù văn bây giờ nhân quả triền thân, không chịu nổi gánh nặng, Thanh Hạc tộc chính là một cái trong số đó.

Chính mình kỳ thực chính là vì nó giảm phụ, đại thế giới phù văn rất công bằng, ngươi làm đối với ta có lợi sự tình, dĩ nhiên là muốn tiến hành thưởng cho.

Sở dĩ chính mình ngộ đạo, đã trải qua còn lại tu luyện giả, cả đời đều khó lấy được ngộ đạo. Khi tiến vào ngộ đạo trạng thái trước, Lâm Mặc Ngữ triệu hoán ra thời gian không gian hai cái Pháp Tắc Tinh Hà. Tiến nhập ngộ đạo phía sau, ánh mắt rơi vào vô biên hư không, bắt đầu lĩnh ngộ pháp tắc.

Cả ngày ngộ đạo thời gian, chính mình thu được chỗ tốt cực lớn, đại thế giới phù văn dường như biết mình muốn cái gì.

Thời gian và không gian hai cái Pháp Tắc Tinh Hà ở trước mắt tuôn trào không ngừng, đại lượng cảm ngộ từ đó chảy ra, tiến nhập linh hồn.

Thời Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc, đều ở đây trong quá trình ngộ đạo vững bước đề thăng.

. . .

Làm lưỡng chủng pháp tắc chưởng khống trình độ toàn bộ đạt được 20% lúc, pháp tắc lại bắt đầu dung hợp.

Lần này dung hợp rất thuận lợi, cũng không có giống như phía trước như vậy không ngừng xung đột, liền Thần Thành phòng tu luyện đều nổ. Ngộ đạo dưới trạng thái, sự tình các loại đều biến đến Huyền Bí. Mọi người đều muốn ngộ đạo, một lần ngộ đạo đền bù mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm tu hành.

Rất nhiều cắm ở bình cảnh cả đời khó có thể đột nhiên tu luyện giả, đều hy vọng tới một lần ngộ đạo, trợ giúp bọn họ đột phá bình cảnh.

Đáng tiếc, ngộ đạo có thể gặp mà không thể cầu, tuyệt đại đa số tu luyện giả, rốt cuộc cũng không thể tiếp xúc được.

Lâm Mặc Ngữ đã là lần thứ ba ngộ đạo, đủ để cho bất luận kẻ nào ước ao.

Theo thời gian và Không Gian Pháp Tắc đề thăng, đồng thời hoàn thành dung hợp, Lâm Mặc Ngữ biết mình có thể tấn thăng. Hắn thoát ly tầng sâu không gian, ly khai chiến hạm, đứng ở trong tinh không.

Nơi này là một mảnh hư không, ức vạn dặm bên trong phương viên, không có gì cả.

Trong lòng hơi động, Pháp Tắc Tinh Hà nhất tề thoáng hiện.

Bất Tử Pháp Tắc Tinh Hà thành tựu Lâm Mặc Ngữ bản mệnh pháp tắc, ở vào dưới chân nhất tới gần Lâm Mặc Ngữ địa phương.

Ở Bất Tử Pháp Tắc Tinh Hà hơi thấp vị trí, là Thời Gian Pháp Tắc Tinh Hà cùng Không Gian Pháp Tắc Tinh Hà, hai cái Pháp Tắc Tinh Hà chạy song song với, bất phân cao thấp.

Phía dưới cùng thì còn lại là Tinh Quang pháp tắc Tinh Hà, Tinh Quang pháp tắc Tinh Hà nở rộ ánh sáng dìu dịu, chiếu sáng mặt khác ba tòa Pháp Tắc Tinh Hà, sấn thác bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước, nhục thân trực tiếp tiến nhập Bất Tử Pháp Tắc Tinh Hà.

Bất Tử Pháp Tắc hóa thành sóng lớn Cuồn Cuộn mà đến, ở đụng tới Lâm Mặc Ngữ thời điểm, sóng lớn bỗng nhiên biến đến bình tĩnh.

Hắn đã là Thần Tôn nhị giai, đã đi qua trước hai thành khoảng cách, ở cái phạm vi này bên trong, Pháp Tắc Tinh Hà sẽ không ngăn trở hắn.

Sau một lát, hắn đã tới lần trước đi tới qua vị trí, đứng vững vàng.

Cái này vị trí đã đi hết Pháp Tắc Tinh Hà khoảng chừng hai thành đường, cũng đại biểu cho hắn tự thân cảnh giới, Thần Tôn nhị giai.

Tiếp lấy hắn tiếp tục hướng phía trước, pháp tắc sóng lớn đột nhiên biến lệ không còn bình tĩnh nữa, như từng cái bàn tay vỗ ở Lâm Mặc Ngữ trên người, muốn đem hắn đập bay đập ngã.

Lâm Mặc Ngữ đối với sóng lớn không thèm để ý chút nào, tiếp tục từng bước một tiến về phía trước đi tới.

Hắn càng chạy càng xa, sóng lớn cũng càng phát ra kịch liệt.

Lớn như vậy Pháp Tắc Tinh Hà, chỉ có Lâm Mặc Ngữ một cái người ở dậm chân đi về phía trước, nhìn qua anh dũng mà cô đơn.

Một bước lại một bước, Tử Kim thân hào quang rực rỡ, Lâm Mặc Ngữ một bước không ngừng.

Cho đến đi hết ba thành, hắn rốt cuộc lần thứ hai ngừng lại.

Khí tức không ngừng bốc lên, pháp tắc sóng lớn cũng biến thành bình ổn.

"Tấn thăng!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, tuy là đều nằm trong dự liệu, vẫn như trước tâm sinh ý mừng bên trên. ..