Chương 2080 vô thanh vô tức biến mất chủng tộc.

Chương 2080 vô thanh vô tức biến mất chủng tộc.

Tấn thăng, tòng thần tôn nhị giai thuận lợi tăng lên tới Thần Tôn tam giai.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến, chính mình tiêu diệt Thanh Hạc tộc, lại vẫn có thể làm cho mình thăng cấp đẳng cấp. Hắn hồi tưởng chính mình phía trước diệt Đồng Tích tộc thời điểm, liền không có được quá khen lệ.

Bây giờ nghĩ lại, chủ yếu vẫn là bởi vì, diệt Đồng Tích tộc cũng không phải một mình hắn công lao. Chí ít Đồng Tích Vương không phải chính là hắn giết, hơn nữa nhân tộc Thần Tôn cũng có tham dự.

"Đại thế giới đây là luận công ban thưởng a!"

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng vung lên vẻ mỉm cười, tùy theo khảo nghiệm một phen chính mình thuật pháp.

Khô Lâu Thần Tướng rốt cuộc đạt được cao giai Thần Tôn, dù cho chỉ là vừa mới đi vào cao giai Thần Tôn, có thể Quy Tắc Chi Lực xuất hiện, hãy để cho Khô Lâu Thần Tướng chiến lực tăng lên trên diện rộng.

Tử Vong Long Kỵ Sĩ đạt được Thần Tôn bát giai, quân đoàn người thống trị ở thống ngự phía dưới, hội tụ quân đoàn chi lực, có thể đến Thần Tôn Cửu Giai. Những biến hóa này cũng ở Lâm Mặc Ngữ trong dự liệu.

Khô Lâu Vương vẫn là Thần Tôn Cửu Giai, so với phía trước lại mạnh mẽ một ít, vẫn như trước không có thể đột phá Thần Tôn. Bây giờ nhìn đi qua, Khô Lâu Vương không sai biệt lắm có thể tính là nửa bước Bỉ Ngạn, khoảng cách chân chính Bỉ Ngạn cảnh, đã rất gần.

Lâm Mặc Ngữ có chút chờ mong Khô Lâu Vương thực lực đạt được Bỉ Ngạn cảnh một khắc kia.

Vong linh quân đoàn thực lực đều ở đây đề thăng, Lâm Mặc Ngữ có chút không rõ, vong linh quân đoàn có Bạch Cốt Pháp Tắc Tinh Hà, đến cùng có ích lợi gì.

Chí ít cho tới bây giờ, Bạch Cốt Pháp Tắc Tinh Hà cũng không có phát huy ra phải có tác dụng. Bạch Cốt pháp tắc ?

Lâm Mặc Ngữ cảm giác cùng mình Bất Tử Pháp Tắc chênh lệch khá xa.

Hài Cốt Địa Ngục ở cắn nuốt đại lượng Thanh Hạc tộc phía sau, lúc này đã đến cực hạn, khoảng cách lần sau thăng cấp cũng là không xa. Còn lại một ít thuật pháp đều có bất đồng trình độ đề thăng.

Lâm Mặc Ngữ lại trắc thử mình một chút thời gian và Không Gian Pháp Tắc.

Thời Gian Pháp Tắc tác dụng cũng không có biến hóa quá lớn, dùng trên người mình như trước chỉ là để cho mình thu được gấp hai thời gian.

Không Gian Pháp Tắc lại sở tiến bộ, Lâm Mặc Ngữ mỗi một bước đều có thể đạt được 4000 vạn km, so trước đó nhiều 1000 vạn km nếu như đem thời gian không gian lưỡng chủng pháp tắc dung hợp, Không Gian Pháp Tắc hiệu quả còn có thể gấp bội.

Mỗi một bước có thể đạt được 8000 vạn km, mỗi một giây có thể đi hai bước.

Có ở đây không sử dụng tam quang phù dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ tốc độ có thể đạt được mỗi giây 1 ức 6000 vạn km, viễn siêu Thần Tôn. Nếu như sử dụng tam quang phù, thì mỗi giây có thể đạt tới 3 ức 6000 vạn km.

Đến rồi bây giờ trình độ này, tốc độ mau hơn chút nữa chậm một chút, phân biệt đã không phải là đặc biệt lớn.

Quan trọng là ... Không Gian Pháp Tắc tiếp tục sau khi tăng lên, có thể mở ra Không Gian Chi Môn, trong nháy mắt xuyên qua mấy vạn thậm chí mấy trăm ngàn năm ánh sáng.

Còn có thời gian và Không Gian Pháp Tắc dung hợp phía sau hình thành Thời Không Chi Lực, có thể ở vô thanh vô tức cắn giết Thần Tôn, cái loại này lực lượng cực đoan đáng sợ.

Bất quá bây giờ còn sớm, vô luận là Thời Gian Pháp Tắc vẫn là Không Gian Pháp Tắc, hắn đều vẫn chỉ là nhập môn, không được mơ tưởng xa vời. Lần nữa tiến vào chiến hạm, tiêu thất ở trong tinh không.

Ở Lâm Mặc Ngữ rời đi sau mười mấy ngày, rốt cuộc có người phát hiện Thanh Hạc tộc dị thường.

Rất nhanh thì người đến qua tới kiểm tra, phát hiện Thanh Hạc tộc tiêu thất, không chỉ là tộc nhân không có, liền Tinh Thần cũng bị mất. Nguyên thuộc Thanh Hạc tộc tinh không, bây giờ trống trải, nhìn qua khiến người ta phía sau phát lạnh.

Thanh Hạc tộc thần bí biến mất sự tình rất nhanh thì truyền khắp cao thấp các tộc. Rất nhanh, các loại các dạng suy đoán liền ra phát hiện.

Có người nói Thanh Hạc tộc chạy trốn, cử tộc trốn chết.

Có thể loại thuyết pháp này độ tin cậy cũng không cao, Thanh Hạc tộc tại sao phải chạy trốn, cũng không có trốn chạy lý do. Hiện tại mới vừa hoàn thành kết minh, cùng nhân tộc cũng chỉ là Thiến Thiến giao hỏa, căn bản không có toàn diện khai chiến. Hơn nữa cũng không có đến Thanh Hạc tộc xuất chiến thời điểm, thắng bại căn bản không biết, bọn họ vì sao phải trốn. Cái suy đoán này lập tức bị người phủ định.

Nếu như nói Thanh Hạc tộc bị nhân tộc diệt, động lòng người tộc thủy chung đều ở đây các tộc dưới sự giám thị, muốn tiêu diệt một chủng tộc, không phải chuyện dễ dàng như vậy.

Đặc biệt là một chút động tĩnh cũng không có tiêu diệt một chủng tộc, nhân tộc không có có năng lực này. Tức không phải bọn họ trốn, cũng không phải là nhân tộc động thủ.

Thanh Hạc tộc cứ như vậy vô thanh vô tức không có, điều này thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Rốt cuộc, có một cái Mộc Quang tộc Bỉ Ngạn cảnh đi tới Thanh Hạc tộc lãnh địa. Mộc Quang tộc Bỉ Ngạn cảnh trùng hợp có một cái Pháp Bảo, có thể dẫn động một tia Thời Gian Pháp Tắc.

Đi qua Thời Gian Pháp Tắc, có thể ở trong phạm vi nhất định hồi tưởng thời gian, xem được quá khứ chuyện phát sinh. Mộc Quang tộc Bỉ Ngạn cảnh thi triển thuật pháp, muốn nhìn một chút Thanh Hạc trong tộc đến cùng chuyện gì xảy ra.

Cùng hắn cùng đi còn có Kim Ưng tộc cùng Ác Ma tộc Bỉ Ngạn cảnh cường giả, đối với Thanh Hạc tộc vô duyên vô cớ tiêu thất, bọn họ cũng rất tò mò nghi hoặc.

Thuật pháp thi triển, trong tinh không xuất hiện một tấm cự đại màn sáng, màn sáng trung xuất hiện điểm điểm hiện lên tinh, đó là Thanh Hạc tộc đã từng tinh không. . . .

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên mở mắt, hướng phía hư không nhìn lại.

Hắn cảm giác được có người ở nhìn trộm chính mình, nhìn trộm người của chính mình đến từ địa phương xa xôi. Tinh tế cảm ứng một phen, biết đối phương như thế nào đối với mình tiến hành nhìn trộm.

"Thời Gian Pháp Tắc. . ."

Trong lòng hơi động, Thời Gian Pháp Tắc Tinh Hà xuất hiện, bàng bạc Pháp Tắc Chi Lực bao phủ toàn thân. . . Đối phó Thời Gian Pháp Tắc, biện pháp tốt nhất chính là sử dụng Thời Gian Pháp Tắc.

Lâm Mặc Ngữ dùng Thời Gian Pháp Tắc Tinh Hà khí tức bao phủ tự thân, để cho mình hoàn toàn biến mất ở tại trong thời gian, không cách nào bị nhìn trộm. Mộc Quang tộc Bỉ Ngạn cường giả bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, Pháp Bảo tan vỡ, nổ thành mảnh vỡ.

"Thất bại!"

Mộc Quang tộc Bỉ Ngạn cảnh cường giả toàn thân run rẩy.

Bản thể của hắn là một khỏa trở nên trắng đại thụ, nhìn không ra biểu tình gì, nhưng từ run rẩy thân cây có thể nhìn ra được, hắn lúc này rất sợ hãi Kim Ưng tộc Bỉ Ngạn cường giả hỏi

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Mộc Quang tộc thanh âm run

"Đối phương tinh thông Thời Gian Pháp Tắc!"

Ở đây mấy vị Bỉ Ngạn đều lộ ra khiếp sợ màu sắc, lập tức có người mở miệng hỏi

"Có thể hay không lầm ? Tại sao có thể có người lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc."

Mộc Quang tộc cường giả loạng choạng thân cây

"Sẽ không lầm, đối phương xác thực dùng Thời Gian Pháp Tắc phá giải ta Pháp Bảo."

Đạt được trả lời khẳng định, trong lúc nhất thời trong tinh không lặng ngắt như tờ.

Thời Gian Pháp Tắc, ở thê đội thứ nhất bên trong đều thuộc về đứng đầu đáng sợ pháp tắc. Cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua, có ai có thể lĩnh ngộ được Thời Gian Pháp Tắc.

Không Gian Pháp Tắc ngược lại là có, Tinh Không Ngư Nhân Tộc liền truyền thừa lấy Không Gian Pháp Tắc, Thời Gian Pháp Tắc cũng là chưa bao giờ nghe. Nếu quả thật có lĩnh ngộ thời gian pháp cường giả, thật là có bao nhiêu đáng sợ.

Nghịch chuyển thời gian, gia tốc giảm bớt thời gian, đây đều là ngẫm lại liền làm người ta kinh ngạc năng lực.

Ác Ma tộc cường giả nói

"Có hay không khả năng là vực ngoại tới cường giả, Viễn Cổ Thời Kỳ, chắc là có người lĩnh ngộ quá Thời Gian Pháp Tắc."

Kim Ưng tộc cường giả hỏi

"0. 4 ý của ngươi là, có thời kỳ viễn cổ cường giả ngủ say đến nay, hiện tại mới(chỉ có) tỉnh lại ?"

"Không phải là không có khả năng này."

"Ta cảm thấy không quá có thể, hơn nữa coi như là có, tại sao muốn cô đơn đối với Thanh Hạc tộc hạ thủ."

"Không sai, vì sao chỉ đối với Thanh Hạc tộc hạ thủ, hơn nữa hắn là làm thế nào được sạch sẽ như vậy, liền một cái tinh cầu đều không lưu lại."

"Ta nghe nói, vực ngoại có một tòa cự mộ, bên trong mai táng vô số viễn cổ cường giả, chỗ đi qua, tấc cỏ không được."

"Ta cũng đã nghe nói qua quả thật có như thế một tòa cự mộ, dường như được xưng là táng thiên mộ."

"Nếu thật là trong truyền thuyết táng thiên mộ, cái kia cũng không khả năng liền một điểm vết tích đều không có."

"Có người nói táng thiên mộ không gì sánh được cự đại, khả năng cứ như vậy đem Thanh Hạc tộc nuốt."

"Chớ nói lung tung, táng thiên mộ lại lớn, cũng không khả năng nuốt trọn sở hữu trên trăm tọa tinh hệ Thanh Hạc tộc."

Các vị Bỉ Ngạn sáng sớm ngôn luận dồn dập, bọn họ đều có riêng phần mình quan điểm, nhưng đều không thể khẳng định. ..