Chương 2081: Không phải oan gia không gặp gỡ.

Chương 2081: Không phải oan gia không gặp gỡ.

Có quan hệ Thanh Hạc tộc biến mất tin tức, ở các tộc trung càng truyền càng mơ hồ.

Tin tức nội dung từ vực nội đến rồi vực ngoại, các loại suy đoán đều có, nhưng không có một cái có thể trở thành là xác định vững chắc đáp án. Biết tình huống thật nhân chỉ có Lâm Mặc Ngữ, cho dù là nhân tộc Thánh Tôn, cũng chỉ có thể là suy đoán.

Hạo Thánh Tôn là đệ một cái đoán được, bởi vì Lâm Mặc Ngữ xuất phát trước đã nói với hắn, muốn đi vực ngoại, trả lại cho hắn đại khái vị trí. Từ đường hàng không nhìn lên, Lâm Mặc Ngữ địa phương muốn đi, vừa lúc biết đi ngang qua Thanh Hạc tộc.

Sở dĩ Hạo Thánh Tôn có tám phần mười nắm chặt, khẳng định chuyện này chính là Lâm Mặc Ngữ làm. Chỉ là những thứ kia Tinh Thần vì sao tiêu thất, muốn điểm ấy Hạo Thánh Tôn không thể nào hiểu được. Hắn bản năng cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ một cái người không làm được việc này.

Có thể tưởng tượng đến Lâm Mặc Ngữ những ngày qua sự tích, lại cảm thấy không phải là không có khả năng này. . . .

Lâm Mặc Ngữ tọa lấy chiến hạm chính thức tiến nhập vực ngoại không gian, vực nội vực ngoại chỗ giao giới, là một mảnh độ rộng ước là 100 năm ánh sáng hư không. Hư không giống như là một đoàn bọt khí, đem vực nội không gian vững vàng bao phủ lại, được xưng là giao giới chi địa.

Vực nội pháp tắc khí tức mãnh liệt hơn, mà vực ngoại Không Gian Tắc muốn yếu ớt nhiều lắm.

Khoảng cách vực nội càng xa, pháp tắc thì sẽ càng yếu ớt, ở một mức độ nào đó sẽ ảnh hưởng tốc độ tu luyện. Sở dĩ vực ngoại cũng không thích hợp tu luyện, 0 9 con thích hợp lịch lãm thám hiểm.

Chiến thuyền trồi lên đến tầng ngoài không gian, ở vực nội bên ngoài giao giới chi địa, pháp tắc đều sẽ phát sinh biến hóa, chiến hạm không cách nào ở tầng sâu bên trong không gian đi Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được pháp tắc biến hóa, Bất Tử Pháp Tắc, Thời Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc đều có nhỏ bé Tiểu Ảnh vang.

Ảnh hưởng lớn nhất là Tinh Quang pháp tắc, hắn một mực tại sử dụng lấy tinh quang luyện pháp, nguyên bản mười ngày có thể ngưng tụ ra một viên Tinh Thần. Vừa ly khai vực nội không gian, tinh quang luyện pháp hiệu suất đại biên độ chậm lại, ít nhất phải hơn mười ngày mới có thể ngưng tụ ra một viên Tinh Thần. Theo hắn cách xa, tinh quang luyện pháp hiệu suất sẽ còn tiếp tục giảm xuống, cho đến mất đi tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá mảnh này khu vực đặc biệt, ở cảm giác của hắn trung, toàn bộ đại thế giới, vực nội không gian chính là trung tâm, đại thế giới phù văn lực lượng nồng nặc nhất khu vực.

Vực ngoại không gian là đại thế giới không ngừng lớn mạnh phía sau sinh ra không gian, đại thế giới cắn nuốt đại lượng thế giới khác bản nguyên, lớn mạnh tự thân. Sở dĩ vô số năm qua, đại thế giới một mực tại biến lớn, càng lúc càng lớn.

Giống như là khí cầu đang không ngừng bị thổi phồng lên, ngừng suy nghĩ đều không dừng được. Cho đến khí cầu đạt được cực hạn, cuối cùng oanh nổ tung.

Đại thế giới hiện tại cũng đã sắp đến cực hạn, nếu không phải có thể dừng lại, sớm muộn cũng sẽ tạc.

Lâm Mặc Ngữ biết, dừng là không dừng lại được, chỉ có thể nghĩ biện pháp làm cho khí cầu biến đến ổn định, không đến mức bạo tạc.

Chiến hạm ở giao giới chi địa phi hành một đoạn thời gian, có nữa vài ngày là có thể lướt qua giao giới giải đất, tiến nhập chân chính vực ngoại không gian.

Trước một lần, hắn bởi vì không gian bạo loạn tiến nhập vực ngoại, phía sau lại bị Lạc Thần trực tiếp đưa về vực nội, cũng không có đã tiến vào giao giới chi địa.

"Có người nói, giao giới chi địa đã từng cũng là một mảnh chiến trường, nơi này có rất nhiều nơi đều giấu diếm nguy cơ."

"Bây giờ lúc này thành Tinh Không Cự Thú nhạc viên, sinh tồn vô số Tinh Không Cự Thú, nhân tộc cũng thường có Thần Tôn ở chỗ này tiêu thất, ta cũng phải cẩn thận một chút."

Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra một chỉ Khô Lâu Thần Tướng, mở Khải Linh hồn chi mắt thấy hướng hư không.

Một Đóa Đóa Linh Hồn Hỏa Diễm sáng lên, mặc dù không gọi được dày đặc, nhìn thấy tuyến trung số lượng cũng vượt lên trước trăm số lượng. Mỗi một đóa Linh Hồn Hỏa Diễm đều cực kỳ cường đại, chí ít cũng là Thần Tôn cảnh Tinh Không Cự Thú.

Trong đó có một đóa cực kỳ khổng lồ, đã vượt qua Thần Tôn, đạt đến Bỉ Ngạn.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, mảnh này bên trong hư không đen kịt, dĩ nhiên cất dấu nhiều như vậy Tinh Không Cự Thú.

"Thảo nào có người nói, giao giới chi địa là Tinh Không Cự Thú nhạc viên."

"Chỉ là khu vực này Tinh Không Cự Thú, số lượng liền vượt lên trước ngàn con, trong đó tuyệt đại đa số đều là Thần Tôn, cao giai Thần Tôn cũng không phải số ít, liền Bỉ Ngạn cảnh đều có."

"Nếu như nói riêng về số lượng, Thần Tôn cảnh Tinh Không Cự Thú, còn muốn vượt lên trước nhân tộc Thần Tôn."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có khiếp sợ, hắn nghĩ tới rồi trong hư không tối tăm một màn kia.

Nếu như Hắc Huyết đại giới cường giả xâm lấn, đem nơi này Tinh Không Cự Thú toàn bộ thao túng, cái kia đối với nhân tộc mà nói, cũng đem là một hồi khủng bố tai nạn.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, dường như lại không có quan hệ gì.

Chỉ cần có hắn ở, Tinh Không Cự Thú số lượng nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Sử dụng thi thể bạo liệt, những thứ này Tinh Không Cự Thú sẽ trở thành vũ khí của hắn.

Nếu là có ai dám khu sử Tinh Không Cự Thú đối phó nhân tộc, kết quả kia tất nhiên rất chua xót thoải mái. Chiến hạm ở trong tinh không vô thanh vô tức bay qua, Lâm Mặc Ngữ né qua những thứ này Tinh Không Cự Thú. Mặc dù không sợ, nhưng cũng không tất yếu đi tận lực trêu chọc.

Chỉ là bay một giờ, Lâm Mặc Ngữ liền thấy không dưới vạn đầu Thần Tôn cảnh Tinh Không Cự Thú, coi như là Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú đều xuất hiện.

Lúc này mới bao nhiêu khoảng cách, liền toàn bộ chỗ giao giới một phần vạn đều không có. Như vậy tính ra, Tinh Không Cự Thú số lượng đem không gì sánh được dọa người.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm ứng được một cỗ khí tức quen thuộc, nhãn thần trong nháy mắt biến đến sắc bén!

Một đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm tiến nhập ánh mắt, cái này đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm có Bỉ Ngạn cảnh tầng thứ, nhưng rõ ràng bị thương, có chút phù phiếm.

"Tinh Không Cự Thụ!"

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được Tinh Không Cự Thụ khí tức, lần trước chân chính đụng tới Tinh Không Cự Thú, hay là đang bên trong tiểu thế giới. Lâm Mặc Ngữ biết mình không có cảm ứng sai, ngày hôm nay đụng phải vị này, chính là năm đó cái kia vị.

Năm đó Tinh Không Cự Thụ lưu ở trên người ấn ký sớm đã bị thanh trừ, bất quá hắn lại chạy không khỏi Lâm Mặc Ngữ bén nhạy linh hồn cảm ứng.

"Không phải oan gia không gặp gỡ, có muốn hay không giết hắn đi!"

Lâm Mặc Ngữ biết Tinh Không Cự Thụ đã từng tới nhân tộc, sau lại bị Hạo Thánh Tôn đánh trốn, hốt hoảng đào tẩu. Sở hữu Không Gian Pháp Tắc, coi như là Hạo Thánh Tôn cũng rất khó giết hắn.

Hiện tại lâu như vậy đi qua, thương thế của hắn rõ ràng còn chưa lành.

Nếu là mình muốn giết hắn, đúng là một không sai thời cơ.

Nhưng là chu vi, Tinh Không Cự Thú rất nhiều, đều là Tinh Không Cự Thú, nếu như mình động thủ giết hắn, có thể hay không đưa tới Tinh Không Cự Thú bạo loạn. Nghĩ lại, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hiện lên tàn nhẫn mỉm cười

"Kỳ thực có bạo loạn cũng không phải là cái gì việc xấu, tới Tinh Không Cự Thú càng nhiều, đối với ta lại càng có lợi."

Không đợi Lâm Mặc Ngữ quyết định, Tinh Không Cự Thú Linh Hồn Hỏa Diễm đột nhiên sôi trào.

"Nhân tộc đều 627 đáng chết!"

Không gian chấn động, Tinh Không Cự Thụ tiếng rống giận dữ nhảy vào não hải.

Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn chịu đến trùng kích, may mắn thế giới linh hồn đủ cường đại, hoàn toàn thừa nhận xuống tới. Nếu như đổi thành khác Thần Tôn, chỉ là một tiếng này, sợ rằng đã phải bị thương.

Từ Tinh Không Cự Thụ trong lời nói, Lâm Mặc Ngữ lập tức cũng biết hắn là có ý gì.

Cái gia hỏa này bị Hạo Thánh Tôn đả thương, trốn ở chỗ này dưỡng thương, sau đó đem cừu hận toàn bộ rơi vào nhân tộc trên người.

"Xem ra không thể lưu lại!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có quyết định, ngày hôm nay liền giết rơi Tinh Không Cự Thụ, kết thúc phần này nhân quả.

Oanh

Có vài tráng kiện dây leo cắt tinh không, mang theo tiếng oanh minh quật qua đây. Tinh Không Cự Thụ cách xa nhau mấy trăm ngàn km, hướng phía Lâm Mặc Ngữ phát động công kích.

Hắn công kích mang theo Không Gian Pháp Tắc, trong nháy mắt lướt qua tinh không hướng phía chiến hạm đập tới.

Nếu là bị đập trúng, chiến hạm tám chín phần mười lại muốn hư hao.

Tmd

Lâm Mặc Ngữ không chút suy nghĩ thu hồi chiến hạm, mới sửa xong chiến hạm, làm sao có thể đơn giản bị đập hư. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ cước bộ một bước, trong nháy mắt tiêu thất ở trong tinh không.

Tinh Không Cự Thụ đập không, lại biến đến càng thêm điên cuồng, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn thấy rõ Lâm Mặc Ngữ.

"Là ngươi, dĩ nhiên là ngươi!"

"Ha ha ha ha, ngươi dĩ nhiên đi ra, ngươi nhất định phải chết, bản tôn muốn đem ngươi toái thi vạn đoạn!"

Tinh Không Cự Thụ thanh âm mang theo mừng rỡ, hắn cũng trong nháy mắt tiêu thất ở trong tinh không, đồng dạng sử dụng Không Gian Pháp Tắc cấp tốc đuổi theo Lâm Mặc Ngữ, dây leo điên cuồng quật đánh xuống. ..