Chương 2082: Ngươi sẽ ta cũng sẽ, mỗi cái tổn hại 800.

Chương 2082: Ngươi sẽ ta cũng sẽ, mỗi cái tổn hại 800.

Tinh Không Cự Thụ đồng dạng sở hữu Không Gian Pháp Tắc, nhìn qua so với Lâm Mặc Ngữ còn muốn càng cường đại hơn. Gần như trong nháy mắt liền đuổi theo Lâm Mặc Ngữ, dây leo điên cuồng quật.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa bước ra một bước biến mất.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ liền đi ba bước, lướt qua mấy ức km, bất quá Tinh Không Cự Thụ cũng Như Ảnh Tùy Hành đuổi kịp, truy sát không buông lỏng chút nào.

"Không nghĩ tới ngươi cũng biết Không Gian Pháp Tắc, vô dụng, ngươi chạy không thoát!"

Tinh Không Cự Thụ trong thanh âm mang theo một tia kinh ngạc, kinh ngạc với Lâm Mặc Ngữ cũng sở hữu Không Gian Pháp Tắc. Bất quá hắn cũng nhìn ra, Lâm Mặc Ngữ Không Gian Pháp Tắc còn rất nhỏ yếu, không bằng chính mình.

Hắn đuổi giết càng thêm điên cuồng, từng bước ép sát.

Tiêu ký rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, vô luận Lâm Mặc Ngữ trốn hướng nơi nào, hắn đều có thể trong nháy mắt đuổi theo. Lâm Mặc Ngữ cũng không nói lời nào, trong tay xuất hiện một cái phù trận, thu dung phù trận.

Ở một lần thuấn di sau đó, đồng thời kích hoạt phù trận.

Tinh Không Cự Thụ vừa mới xuất hiện, phù trận đã phô thiên cái địa bao phủ xuống. Thu dung phù trận, liền có thể lấy thu dung vạn vật, cũng có thể vây khốn địch nhân.

Thu dung phù trận bên trong bộ phận không gian cực đại, liền tinh hệ đều có thể cả tòa lấy đi, càng chưa nói Tinh Không Cự Thụ.

Lâm Mặc Ngữ thời gian tính toán thập phần chính xác, liền tại Tinh Không Cự Thụ vừa mới xuất hiện còn chưa phản ứng kịp lúc, thu dung phù trận cũng đã kích hoạt.

Tinh Không Cự Thụ tiêu thất ở trong tinh không, Lâm Mặc Ngữ toát ra một chút mỉm cười

"Mượn ngươi thử xem thu dung phù xe khốn địch hiệu quả."

Thu dung phù trận rất tiện dụng, hơn nữa Thánh Phù Thiên Tôn lệnh phù trận sở hữu nhiều loại hiệu quả.

Thu nạp hiệu quả Lâm Mặc Ngữ đã thử qua, thế nhưng khốn địch hiệu quả như thế nào còn không biết. Lâm Mặc Ngữ cũng không hề rời đi, mà là lẳng lặng cùng đợi.

Thu dung phù trận ở trong tinh không chiếu lấp lánh, 10 giây phía sau bắt đầu xuất hiện run run. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Xem ra thu dung phù trận không kiên trì được lâu lắm."

Hắn không nóng nảy, muốn nhìn thu dung phù trận cực hạn.

Run run càng phát ra kịch liệt, hai mươi giây phía sau, thu dung phù trận ầm ầm đổ nát.

"20 giây, có thể vây khốn Bỉ Ngạn cảnh 20 giây, hiệu quả không tệ."

"Chờ ta cảnh giới cao thêm chút nữa, thu dung phù trận cũng sẽ biến đến càng mạnh."

Thoát khốn ra Tinh Không Cự Thụ lập tức tìm được rồi Lâm Mặc Ngữ, phát hiện Lâm Mặc Ngữ cũng không có thoát đi, hắn thập phần khiếp sợ

"Ngươi dĩ nhiên không có trốn «!"

Lấy ý nghĩ của hắn, ở vây khốn chính mình trong khoảng thời gian này, Lâm Mặc Ngữ nhất định sẽ trốn. Không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên không có trốn, cứ như vậy chờ(các loại) cùng với chính mình.

Trong lúc nhất thời, Tinh Không Cự Thụ có chút nghi vấn, không biết Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì.

Có thể một giây kế tiếp, hắn lại bị phẫn nộ cừu hận che lấp lý trí, từng tại bên trong tiểu thế giới hắn liền muốn đạt được Antar Just Long Châu, cuối cùng lại bị Lâm Mặc Ngữ ngăn cản.

Không chỉ có như vậy, linh hồn của chính mình còn chịu đến công kích, loại này vô cùng nhục nhã tại sao có thể nhẫn. Sau lại hay bởi vì tìm Lâm Mặc Ngữ bị Hạo Thánh Tôn đả thương.

Tất cả hận lúc này toàn bộ bạo phát, hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, giết Lâm Mặc Ngữ.

"Phong trấn!"

Tinh Không Cự Thụ toàn thân phát quang, một cổ khí tức vô hình lan tràn ra phía ngoài, trong nháy mắt xẹt qua ức vạn dặm tinh không. Tinh Không Cự Thụ dùng chính mình Không Gian Pháp Tắc, phong tỏa tinh không.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ mất đi thuấn di năng lực.

Tinh Không Cự Thụ giận dữ hét

"Ngươi Không Gian Pháp Tắc đã mất đi hiệu lực, ngươi chạy không thoát!"

Dây leo lần nữa bay múa, điên cuồng vô cùng quất về phía Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ không chút hoang mang điểm ngón tay một cái, trong tinh không xuất hiện vong linh quân đoàn, rậm rạp chằng chịt Tử Vong Long Kỵ Sĩ, phô thiên cái địa bao vây Tinh Không Cự Thú.

Dây leo bị ngăn trở, quất vào Tử Vong Long Kỵ Sĩ trên người.

Kim Giáp Phù như trang giấy vậy bị xé nát, Tử Vong Long Kỵ Sĩ tại chỗ tan vỡ, lại cấp tốc phục sinh. Vòng vây vẫn tồn tại như cũ, không loạn chút nào.

Trên trăm danh quân đoàn người thống trị xuất hiện ở tầng trong nhất, đồng thời giơ lên chiến đao, đánh ra một kích trí mạng.

Quân đoàn người thống trị một kích này, tương đương với đỉnh phong Thần Tôn một kích toàn lực, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể đối với Tinh Không Cự Thụ tạo thành thương tổn. Đại lượng dây leo ở chiến đao dưới bị chém đứt, Tinh Không Cự Thụ cảm nhận được nguy hiểm, bản năng muốn trốn khỏi.

Hắn chợt phát hiện, chính mình thuấn di cũng mất hiệu lực.

Quân đoàn người thống trị chiến đao đồng thời rơi vào trên thân cây, vỏ cây bay loạn, trên thân cây ra từng đạo vết thương. Dưới vết thương nhựa cây chảy ra, nhìn như khủng bố, kỳ thực chỉ là bị thương ngoài da.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở đàng xa thờ ơ lạnh nhạt

"Phong trấn không gian, không ngừng ngươi sẽ, ta cũng sẽ."

Tinh Không Cự Thụ sử dụng phong trấn không gian, Lâm Mặc Ngữ chịu ảnh hưởng, không cách nào thuấn di.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng phong trấn không gian, đồng dạng phong tỏa Tinh Không Cự Thụ thuấn di năng lực.

Hai người đều sẽ Không Gian Pháp Tắc, đồng thời phong tỏa không gian, mỗi cái tổn hại 800 ai cũng không có chiếm tiện nghi.

"Hỗn đản!"

Tinh Không Cự Thụ vô cùng phẫn nộ, mới bị chém đứt dây leo cấp tốc một lần nữa sinh trưởng, điên cuồng càn quét. Quân đoàn người thống trị bị dây leo quét bay, bản thân bị trọng thương.

Tử Vong Long Kỵ Sĩ lần thứ hai tử thương tảng lớn, nhưng một giây kế tiếp quân đoàn người thống trị liền đối với mình tiến hành trị liệu, lại lần nữa giết trở về. Phấn thân toái phiến Tử Vong Long Kỵ Sĩ cũng lần thứ hai phục sinh.

Toàn bộ vong linh quân đoàn giống như là đánh bất tử tiểu cường, chết rồi một lần lại một lần, sống rồi một lần lại một lần. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy vòng vây hình thành

"Cứ như vậy đi!"

Ngón tay điểm nhẹ lấy, Hài Cốt Địa Ngục hiện lên bao phủ ở Tinh Không Cự Thụ.

Chỉ trong nháy mắt Hài Cốt Địa Ngục đã bị quất đến nát bấy, bất quá Hài Cốt Địa Ngục nhiệm vụ đã hoàn thành, tiêu ký đã sản sinh. Lâm Mặc Ngữ tập trung Tinh Không Cự Thụ, Bất Tử Hỏa Diễm ở trong tinh không cháy hừng hực.

Khô Lâu Vương Tọa hiện lên, ngũ tôn Khô Lâu Vương từ vương tọa trung đứng dậy.

Tinh Hồng áo choàng bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, Khô Lâu Vương Tọa hóa thành cự đại Cốt Kiếm. Khô Lâu Vương giơ lên Cốt Kiếm, thuật pháp: Trảm Thần!

Kiếm quang sáng lên, kèm theo Tinh Không Cự Thụ kịch liệt kêu thảm thiết, trên thân cây xuất hiện vết thương khổng lồ, đại lượng vỏ cây huyết nhục bạo tán.

Khô Lâu Vương mình là nửa bước Bỉ Ngạn thực lực, Quy Tắc Chi Lực cường đại, cho dù kém Tinh Không Cự Thụ một điểm, cũng có thể đả thương Tinh Không Cự Thụ. Tinh Không Cự Thụ trên người nở rộ lục sắc cường độ ánh sáng, Mộc Nguyên Tố điên cuồng bắt đầu khởi động, chữa trị vết thương.

Thân là thực vật hệ Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú, sinh mệnh lực của nó mạnh, khó có thể tưởng tượng.

Đồng thời Tinh Không Cự Thụ bản thân là có thể thao túng Mộc Nguyên Tố, so với bình thường thực vật hệ Tinh Không Cự Thú còn khó dây dưa hơn. Tạo thành vết thương đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, ngay sau đó, Tinh Không Cự Thụ mở thành biến lớn.

Thân hình của hắn nguyên bản có cao mấy ngàn thước, so với Khô Lâu Vương còn muốn nhỏ một điểm. Nhưng bây giờ, thân hình của hắn bắt đầu điên cuồng biến lớn, dây leo cũng ở biến lớn biến dài.

Lâm Mặc Ngữ nhớ tới Antar Just đã từng nói, Chân Thần cảnh Tinh Không Cự Thụ, bản thể có thể đạt tới mười triệu mét. Thần Vương Cảnh còn có thể lại lật gấp mười lần, Thần Tôn cảnh hẳn là còn có thể càng lớn, còn như Bỉ Ngạn cảnh!

Bỉ Ngạn cảnh đã có thể tự do khống chế, cao thấp do tâm. Tựa như Khô Lâu Vương, Thần Vương Cảnh lúc đó có mười vạn mét, đến rồi Thần Tôn cảnh ngược lại thu nhỏ lại đến vạn mét. Tinh Không Cự Thụ cấp tốc biến lớn, hơi thở của hắn cũng ở không ngừng tăng cường.

Trong nháy mắt, hắn liền từ mấy ngàn thước biến thành một triệu mét cao quái vật lớn.

Cự đại dây leo quét ngang mà qua, bàng bạc lực lượng ở trong tinh không tràn ngập, Tử Vong Long Kỵ Sĩ quân đoàn trong nháy mắt bị sớm bị tan vỡ.

"Rất mạnh!"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng tự nói, Tinh Không Cự Thụ so với Đồng Tích Vương còn cường đại hơn. Cự đại hình thể cho hắn kinh người lực phá hoại.

Vô số dây leo giống như là vô số vũ khí, quét ngang tinh không.

Khô Lâu Vương vung trường kiếm, quơ lên vô số kiếm quang, chặt đứt đại lượng dây leo.

Lâm Mặc Ngữ bên người không gian bỗng nhiên nứt ra, một sợi dây leo từ phía sau quật qua đây. Lâm Mặc Ngữ trước tiên cảm ứng được, Hoàng Kim Kiếm xuất hiện ở trong tay.

Hoàng Kim Kiếm đan dệt ra một mặt vàng óng ánh tấm chắn, ngăn trở dây leo đánh lén.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện cổ phù ngọc phiến, thập phần Vạn Thải Chi Thủy, mười vạn phần Tín Niệm Chi Lực, hơi thở của hắn cũng đồng bộ bốc lên. Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực đủ! ..