Chương 2083: Nhục thân linh hồn tâm linh, tam trọng công kích.

Chương 2083: Nhục thân linh hồn tâm linh, tam trọng công kích.

Cổ phù đấm ra một quyền, Bỉ Ngạn cảnh khí tức làm cho Tinh Không Cự Thụ cảm thấy nguy hiểm.

Một triệu mét cao thân cây điên cuồng chấn động, đại lượng dây leo cành Trường Sinh đi ra, mặt trên quấn quanh Quy Tắc Chi Lực quất về phía cổ phù một quyền. Lâm Mặc Ngữ ngón tay điểm nhẹ, hồng quang nổ tung!

Tiếng kêu đau từ Tinh Không Cự Thụ trung truyền ra, động tác của nó cũng theo đó một trận.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có dừng, trong tinh không hỏa diễm đốt cháy, một chỉ đáng sợ Cự Nhãn mở. Vong Linh Chi Nhãn ngóng nhìn mà đến, Linh Hồn công kích rơi ầm ầm Tinh Không Cự Thụ bên trên.

Tinh Không Cự Thụ lần nữa kêu thảm thiết, động tác biến đến cứng ngắc.

Hai lần linh hồn trùng kích, cũng không thể đối với hắn tạo thành tổn thương gì, chỉ có thể cắt đứt hắn công kích, không gì hơn cái này cũng đủ rồi. Tru Hồn Kiếm theo sát mà Vong Linh Chi Nhãn bước chân chợt lóe lên, Đệ Tam Trọng Linh Hồn công kích phát động.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có cho Tru Hồn Kiếm tăng thêm Vạn Thải Chi Thủy cùng Tín Niệm Chi Lực, căn bản không kịp.

Ba Trọng Linh hồn công kích theo nhau mà tới, trước sau không cao hơn nửa giây, đối với Tinh Không Cự Thụ ảnh hưởng cũng sẽ không vượt qua một giây. Chính là cái này một giây, cổ phù một quyền nổ nát đại lượng dây leo, đi tới trước mặt của nó.

Cổ phù một quyền oanh ở trên người hắn, đánh vào thân thể của nó, sau đó ở trong người nổ tung. Tinh Không Cự Thụ bàng trên thân đại thụ bị tạc ra một cái động lớn, hắn hầu như lưng mỏi mà đứt. Bích lục quang mang chớp di chuyển, khổng lồ mộc 317 hệ quy tắc dâng lên, nếu muốn chữa trị vết thương.

Thế nhưng trên vết thương quấn vòng quanh đại lượng Bất Tử Pháp Tắc, đại lượng tử chi lực đang ăn mòn vết thương, làm hắn khôi phục thập phần thong thả. Cổ phù một quyền kích phát lúc, Lâm Mặc Ngữ vận dụng đại lượng tử chi lực.

Hắn mượn bản Nguyên thuật pháp, tạm thời tăng lên tới đỉnh phong Thần Tôn, cũng có một ít Quy Tắc Chi Lực.

Lại tăng thêm Bất Tử Pháp Tắc bản thân đủ cường đại, coi như là Tinh Không Cự Thụ, hiểu rõ ngoại trừ cũng cần một chút thời gian. Năm cái tam quang phù bay ra, đồng thời kích hoạt, phân biệt rơi vào ngũ tôn Khô Lâu Vương trên người.

Tam quang phù dưới, thuộc về Khô Lâu Vương tốc độ thời gian trôi qua phát sinh cải biến. Thế giới chân thật một giây, đối với Khô Lâu Vương mà nói chính là ba giây.

Khô Lâu Vương tần suất công kích nhất thời tăng thêm gấp ba, kiếm quang như Bạo Vũ, Khô Lâu Vương chém chém vô số dây leo, giết đến Tinh Không Cự Thụ trước mặt. Trong sát na chính là nghìn vạn kiếm trảm rơi, trên thân cây nhất thời xuất hiện đại lượng vết thương, vô số cây thịt bị chém bay.

Tinh Không Cự Thụ điên cuồng chấn động thân cây, Khô Lâu Vương công kích địa phương dồn dập dài ra mới dây leo, quất vào Khô Lâu Vương trên người. Khô Lâu Vương kiên cố thân thể bị quất ra ra vô số vết nứt, mắt thấy chính là tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ đứng phía sau ở một loạt quân đoàn người thống trị, bọn họ dồn dập vì Khô Lâu Vương tiến hành trị liệu. Tinh Không Cự Thụ rút ra càng nhiều dây leo, đem Khô Lâu Vương trói lại, làm bọn hắn khó có thể nhúc nhích.

Sau đó dây leo phát lực, Khô Lâu Vương nhất thời chịu đến trọng thương, tại chỗ liền thịt nát xương tan, liền quân đoàn người thống trị cũng không kịp trị liệu. Nhưng là một giây kế tiếp, Khô Lâu Vương lần nữa phục sinh, tiếp tục hướng phía Tinh Không Cự Thụ phát động mãnh công.

Tinh Không Cự Thụ muốn điên rồi, Khô Lâu Vương dĩ nhiên giết Bất Tử.

Không chỉ là Khô Lâu Vương, vong linh quân đoàn cũng đồng dạng không giết hết, bị giết còn có thể một lần nữa phục sinh.

Tru Hồn Kiếm đã trở về, Lâm Mặc Ngữ lấy ra trăm giọt Vạn Thải Chi Thủy, cộng thêm trăm vạn phần Tín Niệm Chi Lực, đem Tru Hồn Kiếm lực lượng đẩy tới cực hạn.

Tru Hồn Kiếm lần thứ hai xuất kích, phát động Linh Hồn công kích, theo sát mà đến chính là Tinh Không Cự Thụ kêu thảm thiết.

Một lần này Linh Hồn công kích, so với mấy lần trước đều mãnh liệt hơn nhiều lắm, hầu như muốn chém toái Tinh Không Cự Thụ thế giới linh hồn. Linh hồn chịu đến trọng thương, Tinh Không Cự Thụ vô cùng phẫn nộ quất Lâm Mặc Ngữ.

Dây leo đột phá không gian hạn chế trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, Lâm Mặc Ngữ không tránh không né, dựa vào Hoàng Kim Kiếm vững vàng ngăn trở dây leo. Kim sắc tấm chắn ở trong công kích vặn vẹo, bất quá xem ra còn có thể kiên trì nữa vài giây.

Lần thứ hai bị thắt cổ Khô Lâu Vương cũng không có phục sinh, bọn họ đồng thời biến mất.

Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai triệu hoán Khô Lâu Vương, trong hỏa diễm Khô Lâu Vương Tọa xuất hiện, Khô Lâu Vương đứng dậy huy kiếm, vì Lâm Mặc Ngữ đỡ được dây leo công kích.

Lâm Mặc Ngữ trên người lần thứ hai dâng lên bản Nguyên thuật pháp khí tức. Bản Nguyên thuật pháp: Cường binh!

Vong linh quân đoàn thương tổn đề thăng gấp mười lần, chiến lực tăng lên trên diện rộng. Tiếp lấy chính là Vạn Thải Chi Thủy cùng Tín Niệm Chi Lực.

Giống nhau đấu pháp, Lâm Mặc Ngữ làm rất nhiều lần, lần nào cũng đúng.

Hai Đại Bản Nguyên Thuật pháp đều mở, Lâm Mặc Ngữ cũng đồng thời giơ lên Hoàng Kim Kiếm. Thuật pháp: Trảm Thần!

Lần thứ hai Trảm Thần, uy lực so với lần đầu tiên phải mạnh hơn gấp mười lần. Tinh Không Cự Thụ tạc mao, nó cảm thấy cực kỳ nguy hiểm.

Không gian chi lực chảy xuôi xuống bao phủ toàn thân hình thành không gian bình chướng, muốn bằng vào Không Gian Pháp Tắc ngăn trở Lâm Mặc Ngữ công kích. Nhưng là Trảm Thần một kiếm không thấy không gian bình chướng, trực tiếp ở Tinh Không Cự Thụ trên người bạo phát.

Kiếm quang như Hằng Tinh vậy sáng lên, sau đó nổ tung!

Oanh

Tinh Không Cự Thụ trên người bị tạc ra sáu cái lổ thủng khổng lồ, cự đại thân cây đều cơ hồ bị tạc xuyên. Mộc Hệ pháp tắc điên cuồng bắt đầu khởi động, muốn chữa trị vết thương, nhưng hiệu quả khó coi.

Tinh Không Cự Thụ đem thân thể phóng đại, lực lượng tuy là cũng tương ứng biến cường, có thể lực phòng ngự như trước không thay đổi. Lâm Mặc Ngữ trong mắt tinh quang lộng lẫy, Tinh Không Cự Thụ Không Gian Pháp Tắc cũng không có thăng hoa thành Không Gian Quy Tắc. Hơn nữa hắn Không Gian Pháp Tắc cũng không cường đại, gần mạnh hơn chính mình bên trên một điểm.

Cho dù là Ngư Khinh Nhu, ở Không Gian Pháp Tắc nắm giữ bên trên, cũng muốn mạnh hơn Tinh Không Cự Thụ. Tinh Không Cự Thụ thiên sinh sở hữu lưỡng chủng pháp tắc, Mộc Nguyên Tố pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc.

Mộc Nguyên Tố pháp tắc rất mạnh, đã bị chuyển hóa thành Quy Tắc Chi Lực. So sánh với, hắn Không Gian Pháp Tắc rất yếu, cũng không có chuyển hoán thành Không Gian Quy Tắc.

Tại sao sẽ như vậy ? Cái này rất không hợp với lẽ thường.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Tinh Không Ngư Nhân Tộc, Tinh Không Ngư Nhân Tộc không cho phép người khác lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, đó là bọn họ chuyên chúc lãnh địa. Tinh Không Ngư Nhân Tộc có một cái nhân quả loại Pháp Bảo, có thể viễn trình tập trung địch nhân, tiến hành công kích.

Nếu như nói Tinh Không Cự Thụ không cách nào tăng cường Không Gian Pháp Tắc, cái kia vô cùng có khả năng cùng Tinh Không Ngư Nhân Tộc có quan hệ. Lâm Mặc Ngữ khí tức từng bước yếu bớt, Linh Hồn Lực hao hết, bản Nguyên thuật pháp tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi đổi, mang theo một tia trào phúng

"Xem ra ngươi thực sự rất ngu xuẩn, cũng không có thể lĩnh ngộ được mạnh hơn Không Gian Pháp Tắc."

Tinh Không Cự Thụ đang tức giận gầm rú

"Hỗn đản, ngươi căn bản không hiểu!"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ngươi sở hữu Không Gian Pháp Tắc, kết quả lại lĩnh ngộ không được Không Gian Pháp Tắc, thực sự là lãng phí."

"Trí tuệ của ngươi, cũng liền so với dã thú tốt hơn một ít."

"Không Gian Pháp Tắc ở trên thân thể ngươi, nhất định chính là vũ nhục."

Lâm Mặc Ngữ lời nói hết sức trào phúng, Tinh Không Cự Thụ càng thêm phẫn nộ, hắn công kích biến đến càng thêm điên cuồng. Mộc Hệ quy tắc bạo động, ở trong tinh không diễn hóa xuất vô số từ Quy Tắc Chi Lực hình thành Tinh Không Cự Thụ. Những thứ này Tinh Không Cự Thụ đều có cao giai Thần Tôn chiến lực. Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"So số lượng ? Ngươi kém xa!"

Hắn trong lòng hơi động, hơn ức Khô Lâu Thần Tướng giết ra, giăng đầy ở tinh không, đem Tinh Không Cự Thụ lần nữa vây chặt đến không lọt một giọt nước. Mộc Hệ quy tắc biến hóa ra Tinh Không Cự Thụ cũng bị Khô Lâu Thần Tướng bao phủ, liền một điểm bọt sóng đều không thể nhấc lên.

Tinh Không Cự Thụ phẫn nộ liên tục, cùng Lâm Mặc Ngữ giao thủ bắt đầu, hắn liền vẫn không có chiếm qua thượng phong.

Chỉ có chính mình bị thương, linh hồn vô cùng thống khổ, vết thương khó có thể khép lại, còn cầm Lâm Mặc Ngữ không có biện pháp chút nào. Chỉ là vô biên vô tận biển khô lâu dương, liền đầy đủ hắn giết thật lâu.

Hiện tại, Lâm Mặc Ngữ vẫn còn ở trong lời nói vũ nhục hắn, yết khai hắn chỗ sâu nhất vết sẹo.

Hắn mất lý trí vậy rống giận

"Ngươi biết cái gì, Không Gian Pháp Tắc căn bản không có thể lĩnh ngộ, lĩnh ngộ càng nhiều bị chết càng nhanh!"

Lâm Mặc Ngữ xem phản ứng của hắn liền biết mình đoán không lầm, hắn nhất định là bị Tinh Không Ngư Nhân Tộc ngắm bắn.

Nếu như hắn tiếp tục lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, Tinh Không Ngư Nhân Tộc Thánh Tôn sẽ tự mình xuất thủ tìm được hắn. Tinh Không Cự Thụ phẫn nộ gào thét, phát sinh từng tiếng rít gào.

Thanh âm chấn động không gian truyền ra ức vạn dặm, tất cả cường đại Tinh Không Cự Thụ dồn dập thức tỉnh. . . ..