Chương 2084: Bị tạc mộng ép.

Chương 2084: Bị tạc mộng ép.

Mấy vạn con Tinh Không Cự Thú thức tỉnh, dồn dập nhằm phía Lâm Mặc Ngữ.

Tinh Không Cự Thụ sẽ chọn ở chỗ này dưỡng thương, tất nhiên có bên ngoài nguyên nhân chỗ.

Chỗ giao giới bên trong sinh hoạt vô số Tinh Không Cự Thú, nếu như không phải đại bộ phận Tinh Không Cự Thú không có trí tuệ, phỏng chừng đã có thể tạo thành một cái chủng tộc hoàn toàn mới.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí ngay cả tên đều là bọn họ nghĩ kỹ, đã bảo cự thú tộc.

Hiện tại Tinh Không Cự Thú nhóm phản ứng ấn chứng Lâm Mặc Ngữ suy đoán, Tinh Không Cự Thụ trốn tới đây, nếu có nguy hiểm, hắn có thể triệu hoán đại lượng Tinh Không Cự Thú.

Những thứ này Tinh Không Cự Thú bên trong cũng không có thiếu đỉnh phong Thần Tôn tầng thứ, coi như là Bỉ Ngạn cảnh đối lên đều muốn đau đầu.

Nhiều như vậy Tinh Không Cự Thú lại tăng thêm bản thân hắn Không Gian Pháp Tắc, coi như là Thánh Tôn qua đây, hắn cũng có thể thong dong thối lui. Bất quá. . .

Lâm Mặc Ngữ trong mắt lóe tinh quang

"Đúng hợp ý ta!"

Hắn cố ý vũ nhục Tinh Không Cự Thụ, vì chính là hiện tại.

Lâm Mặc Ngữ rất biết mình thực lực, thắng được Bỉ Ngạn cảnh không khó, nhưng muốn giết Bỉ Ngạn cảnh, độ khó không nhỏ. Trừ phi cái này Bỉ Ngạn cảnh liền đứng như vậy làm cho hắn giết, lúc đầu Đồng Tích Vương vừa trốn, muốn giết hắn khó khăn. Hôm nay Tinh Không Cự Thụ càng phải như vậy, nếu như hắn thật muốn chạy trốn, chính mình cũng không dễ dàng giết hắn.

Đặc biệt hắn còn là thực vật hệ Tinh Không Cự Thụ, vô luận sinh mệnh lực vẫn là sức khôi phục, đều mạnh đến kinh người. Lâm Mặc Ngữ đang suy tư phía dưới, tìm được rồi hai cái giết phương pháp của hắn.

Loại thứ nhất sử dụng con bài chưa lật, điểm ấy không có lợi, trực tiếp buông tha.

Loại thứ hai đồng dạng là dùng thi thể bạo liệt, có thể trong tay hắn thi thể số lượng không đủ, không nhất định có thể giết chết được Tinh Không Cự Thụ. Nếu không đủ, vậy nhiều mượn chút thi thể qua đây.

Nơi đây Tinh Không Cự Thú nhiều như vậy, đều là thượng cấp tài liệu.

Bây giờ, đại lượng Tinh Không Cự Thú chạy tới, cùng Lâm Mặc Ngữ nghĩ không có khác biệt. Trong lòng hơi động, Hài Cốt Địa Ngục hiện lên, bao phủ xông tới Tinh Không Cự Thú. Địa Ngục Hung Linh điên cuồng bay ra, công kích Tinh Không Cự Thú.

Tinh Không Cự Thú bản năng phản kích, cấp tốc bị đánh chỗ tiêu ký.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra một cụ Thần Tôn thi thể

"Hay dùng những thứ này Tinh Không Cự Thú vì ngươi đưa ma."

Tinh Không Cự Thụ lúc này bị Khô Lâu Thần Tướng nhóm bao bọc vây quanh, nhìn không thấy Lâm Mặc Ngữ đang làm cái gì. Nhưng chẳng biết tại sao, hắn mơ hồ cảm giác được không ổn, dường như mình làm cái gì quyết định sai lầm.

Oanh

Tiếng nổ mạnh vang vọng tinh không chấn động linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ chỉ muốn một cụ Thần Tôn thi thể, nổ chết tám con Tinh Không Cự Thú.

Thi thể bạo liệt uy lực từ thi thể khi còn sống cảnh giới quyết định, nhưng là thiên phú đối với nó có bổ trợ, thường thường có thể vượt cấp giết địch. Thăng hoa đến Bạch Tinh Cấp thi thể bạo liệt, càng là không nhìn thời gian không gian, chỉ cần bị tập trung, cách xa nhau bao xa đều sẽ bị công kích.

Rầm rầm rầm!

Tiếng nổ mạnh duy trì liên tục không ngừng, cả tòa tinh không đều ở đây chấn động. Tiếng nổ mạnh càng ngày càng dày đặc, bên tai không dứt.

"Đã xảy ra chuyện gì!"

"Đến cùng làm sao vậy!"

Tinh Không Cự Thụ đang nổ trong tiếng mộng bức, hắn điên cuồng quét sạch tinh không, Khô Lâu Thần Tướng nhóm chết rồi lại sống, sống rồi chết lại. Ngược lại vòng vây là một bước không cho, tuyệt đối không cho hắn ly khai.

Tử Vong Long Kỵ Sĩ phát động xung phong, không muốn sống vậy đụng ở trên người hắn. Mặc dù đem mình đụng phải thịt nát xương tan cũng không sợ hãi chút nào.

Cảnh giới không bằng, thương tổn rất nhỏ, nhưng không chịu nổi nhiều người.

Tinh Không Cự Thú muốn lao ra khỏi vòng vây, lần lượt bị ngăn lại tới.

Tiếng oanh minh vẫn còn ở duy trì liên tục, hơn nữa càng lúc càng nhanh.

Mỗi một giây đều có thể nghe được mấy mươi lần tiếng nổ mạnh, mơ hồ còn có Tinh Không Cự Thú kêu thảm thiết. Tinh Không Cự Thụ rốt cuộc phát hiện, chính mình triệu hoán tới được những thứ kia Tinh Không Cự Thú đang bị tàn sát. Mỗi một lần tiếng nổ mạnh vang lên, sẽ có mấy đầu Tinh Không Cự Thú chết đi.

Tinh Không Cự Thụ rốt cuộc nghĩ tới một chuyện, đã từng phân thân của hắn, ở cái kia bên trong tiểu thế giới cũng bị tạc quá. Cảm giác xấu càng ngày càng mãnh liệt.

Oanh

Lại là một tiếng bạo tạc, đại lượng vỏ cây cây thịt bị tạc phi, số lượng không cự thú cả người run rẩy phát ra tiếng kêu thảm. Lần này bạo tạc rơi vào hắn trên người mình, bạo tạc uy lực rất mạnh, tiếp cận Bỉ Ngạn cảnh công kích. Ngay sau đó, bạo tạc từng cuộc một phát sinh, mỗi một tràng bạo tạc uy lực đều rất lớn.

Tinh Không Cự Thụ kêu thảm thiết không thôi, dây leo bị dồn dập bị tạc đoạn, trên người tràn đầy vết thương.

Lâm Mặc Ngữ hai tay tả hữu khởi công, nhất tâm đa dụng, làm nổ từng cổ một thi thể.

Tinh Không Cự Thụ bị nổ tung bao phủ, hơi thở của hắn đang ở cấp tốc yếu bớt, thương thế càng ngày càng nặng. Trong nháy mắt võ thuật, rậm rạp cành cây đã gảy hơn phân nửa, nhìn qua có chút trụi lủi.

Lục sắc chất lỏng ở trong tinh không bay loạn, thân cây khổng lồ vết thương rậm rạp, nhìn qua có chút không trọn vẹn.

Tinh Không Cự Thụ rốt cuộc chịu đựng không nổi, Không Gian Pháp Tắc toàn diện bạo phát, không gian bị xé nứt, Tinh Không Cự Thụ cành cây trong nháy mắt toàn diện gãy thân thể hắn cũng lần nữa khôi phục đến ngàn mét cao thấp.

Tinh Không Cự Thụ va vào tê liệt trong không gian, trong nháy mắt thoát đi.

Hắn trong nháy mắt xuyên việt rồi mấy ngàn vạn km, xuất hiện ở viễn phương cực nhanh thoát đi.

Lâm Mặc Ngữ không có truy, nơi đây không gian như trước bị phong trấn, hắn không cách nào sử dụng Không Gian Pháp Tắc. Tinh Không Cự Thụ mặc dù có thể xuyên việt không gian, là bởi vì hắn bỏ ra giá thật lớn.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, hắn ở xé rách không gian phía sau, khí tức kịch liệt yếu bớt.

Bởi vì Tinh Không Ngư Nhân Tộc quan hệ, Tinh Không Cự Thụ Không Gian Pháp Tắc vẫn không cách nào tu luyện, không có mạnh hơn chính mình.

. . .

Hắn mạnh mẽ bạo phát Không Gian Pháp Tắc xé rách không gian, tất nhiên phải trả giá thật lớn.

Nhìn lấy Tinh Không Cự Thụ đi xa, Lâm Mặc Ngữ trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng

"Chạy không thoát!"

Trước mặt còn có vượt lên trước vạn có đủ Tinh Không Cự Thú thi thể, những thi thể này mạnh nhất là đỉnh phong Thần Tôn, còn có đại lượng cao giai Thần Tôn, nổ chết Tinh Không Cự Thụ dư dả.

Bất quá để ngừa một phần vạn, Lâm Mặc Ngữ lần nữa mở ra bản Nguyên thuật pháp: Cường binh! Thương tổn tăng phúc 10 lần, làm như sau cùng bảo hiểm.

Bạch Tinh Cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Tinh Không Cự Thụ xa xa thoát đi, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ không có đuổi theo, hắn mới thở phào nhẹ nhõm. Trên người cành cây đã toàn bộ gãy, thậm chí linh hồn đều có chút bị hao tổn.

Mạnh mẽ bạo phát Không Gian Pháp Tắc xé rách bị phong trấn không gian, xác thực bỏ ra không ít đại giới, không có mấy trăm hơn ngàn năm đừng nghĩ khôi phục lại

"Ta sẽ không bỏ qua ngươi, tuyệt đối sẽ không!"

"Về sau bản tôn nhìn thấy nhân tộc, thấy một cái giết một cái."

Hắn đối với Lâm Mặc Ngữ hận đã sâu tận xương tủy, đã sớm liên lụy đến cả nhân tộc. Đang nghĩ ngợi, một cỗ cảm giác nguy hiểm bỗng nhiên hàng lâm, sau đó trên người nổ tung.

Bạo tạc một hồi tiếp lấy một hồi, lần thứ hai cắn nuốt hắn.

Tinh Không Cự Thụ hoàn toàn bị tạc hôn mê, rõ ràng đã cách xa, vì sao còn có thể bị công kích! Hắn lần thứ hai sử dụng Không Gian Pháp Tắc, tiếp tục cách xa, trong nháy mắt lại ly khai mấy ngàn vạn km. Có thể dọc theo đường đi, bạo tạc vẫn không có dừng lại.

Hắn ở thuấn di thời điểm, bạo tạc đều duy trì liên tục không ngừng.

Hắn càng chạy càng xa, nhưng vô luận tới chỗ nào, công kích đều Như Ảnh Tùy Hành.

Trên người không ngừng bạo tạc, vỏ cây đã bị nổ tan, hiện tại mỗi một lần bạo tạc, bị tạc phi đều là huyết nhục. Lục sắc nhựa cây ở trong tinh không chảy một đường, khắp nơi đều là.

Tinh Không Cự Thụ khóc không ra nước mắt, thương thế càng ngày càng nặng, ý thức bắt đầu tan rã.

"Tại sao sẽ như vậy!"

Hắn thực sự không minh bạch, Lâm Mặc Ngữ đến cùng dùng thủ đoạn gì.

Hắn rõ ràng đã chạy ra hơn ức km, căn bản liền Lâm Mặc Ngữ ảnh tử cũng không thấy. Vì sao còn có thể bị công kích. Đồng thời cường độ công kích, so trước đó còn kinh khủng hơn.

Thân cây tan vỡ, ngàn mét thân cây gãy, chỉ còn không đủ trăm mét.

Thụ tâm đã lộ ra, đây là hắn hạch tâm, bình thường bảo hiểm tất cả bảo vệ rất nghiêm mật, nhưng bây giờ hắn đã vô lực bảo hộ. Tinh Không Cự Thụ rốt cuộc gần chết, hấp hối, lúc này bạo tạc cũng rốt cục cũng ngừng lại.

Tinh Không Cự Thụ ý thức đã tan rã, nằm ở trong tinh không vẫn không nhúc nhích.

Phụ cận Tinh Không Cự Thú dường như ngửi được cái gì, dồn dập thức tỉnh, hướng phía Tinh Không Cự Thụ bay tới trượng. ..