Chương 2085: Đây là, đại thế giới ? .

Chương 2085: Đây là, đại thế giới ? .

Tinh Không Cự Thụ phát hiện điểm này, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng.

Hắn là Bỉ Ngạn cảnh, máu thịt của hắn, đối với còn lại Tinh Không Cự Thú có cực đại sức dụ dỗ. Bình thường hắn cường đại, Tinh Không Cự Thú lấy hắn vi tôn, nghe theo hắn hiệu lệnh.

Bây giờ hắn trở nên nhỏ yếu, hấp hối, những thứ kia Tinh Không Cự Thú sẽ thôn phệ hắn, ăn tươi hắn. Tinh Không Cự Thú số lượng rất nhiều, sức mạnh to lớn, duy chỉ có thiếu khuyết linh trí.

Chỉ có số ít Tinh Không Cự Thú có thể giác tỉnh Linh Tuệ, giống như khác sinh linh giống nhau suy nghĩ trưởng thành. Tuyệt đại bộ phận Tinh Không Cự Thú đều chỉ biết vâng theo bản năng hành sự.

Mắt mở trừng trừng nhìn lấy đại lượng Tinh Không Cự Thú từ bốn phương tám hướng bay tới, bọn họ trong mắt là khó che giấu tham lam. Tinh Không Cự Thụ chỉ là có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy bọn họ đến, mang đến tử vong.

Oanh

Tiếng nổ mạnh vang lên, Tinh Không Cự Thụ nghe được tiếng kêu thảm thiết, có Tinh Không Cự Thú bị tạc.

Tiếp lấy hắn thấy được vong linh quân đoàn, đem bay tới Tinh Không Cự Thú toàn bộ ngăn lại. Tiếng nổ mạnh duy trì liên tục không ngừng, những thứ kia Tinh Không Cự Thú trong nháy mắt đã bị nổ chết, không chừa một mống.

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở Tinh Không Cự Thụ trước mặt, ánh mắt lạnh lùng nhìn lấy hắn

"Còn có di ngôn gì sao?"

Thành tựu từ bên trong tiểu thế giới nhận biết gia hỏa, Lâm Mặc Ngữ không ngại ở trước khi chết, làm cho hắn lưu lại một câu di ngôn.

Tinh Không Cự Thụ dường như mất đi phẫn nộ, thanh âm cũng biến thành bình tĩnh, chết đã đến nơi, đã không có gì không thể thả dưới.

"Không có di ngôn, ta chỉ phải không cam, tại sao phải gặp phải ngươi."

"Từ Tiểu Thế Giới đến bây giờ, mới(chỉ có) bao nhiêu năm, vì sao ngươi sẽ mạnh như vậy."

"Bất quá ngươi cũng không sống nổi lâu lắm, chỉ cần ngươi tiếp tục Tu Luyện Không Gian pháp tắc, liền sẽ có người tới giết ngươi, đó là Thánh Tôn, ngươi tránh không khỏi Lâm Mặc Ngữ lắc đầu "

"Liền người nào cản dừng ngươi Tu Luyện Không Gian pháp tắc đều không biết, ngươi rất thương cảm."

Tinh Không Cự Thụ linh hồn nhảy lên mấy cái

"Chẳng lẽ ngươi biết ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Biết, hơn nữa bọn họ đã đối với ta động qua tay chân, chỉ là bọn hắn thất bại, không cách nào ngăn cản ta."

Tinh Không Cự Thụ thanh âm lần thứ hai biến đến kịch liệt rít gào

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể!"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Không có gì không thể, nguyên bản còn muốn nói cho ngươi biết, có thể ngươi đã không tin, ta đây cũng không cần phải nói."

Nói trên người hắn dâng lên Ti Ti sương trắng, mơ hồ có tiếng rồng ngâm truyền ra.

Vận khí Hóa Long, Lâm Mặc Ngữ vận dụng Bạo Vận Thuật, đem vận khí của mình đề thăng tới cực hạn.

Đồng thời hắn bắt đầu khống chế Tinh Không Cự Thụ vận khí, Tinh Không Cự Thụ vận khí cực kém, trị số cực kỳ 1, màu xám đậm, sắp gặp tử vong. Giữa hai người vận khí chênh lệch cực đại, Bạo Vận Thuật phát động.

Phịch một tiếng nhẹ - vang lên, đây là Tinh Không Cự Thụ nghe được cuối cùng thanh âm. Linh hồn của hắn tan vỡ, ý thức rơi vào vô biên hắc ám.

Tinh Không Cự Thụ chết rồi, chết ở Bạo Vận Thuật dưới.

Lâm Mặc Ngữ lẳng lặng cảm thụ được, phát hiện nhân quả cũng không có bất kỳ cải biến.

Tinh Không Cự Thụ cũng không để lại hậu thủ gì, vì vậy cũng không có nhân quả sản sinh. Đây là kết quả tốt nhất, Lâm Mặc Ngữ không thích nhân quả.

Nhân quả quá mức trầm trọng, số lượng nhiều liền đại thế giới đều sẽ không chịu nổi gánh nặng, huống chi chính mình. Đang muốn thu hồi Tinh Không Cự Thụ thi thể, Lâm Mặc Ngữ chợt phát hiện một điểm dị thường.

Ở Tinh Không Cự Thụ trong thi thể bộ phận, dĩ nhiên cất dấu một kiện đồ vật.

Nơi này chính là Tinh Không Cự Thụ cốt lõi nhất địa phương, tương đương với nhân loại trái tim vị trí, dĩ nhiên tại bên trong cất giấu đồ đạc. Lâm Mặc Ngữ đem lấy ra ngoài, trong ánh mắt toát ra một tia kinh ngạc

"Đây là vỏ sò ?"

Tinh Không Cự Thụ ẩn dấu ở trong người dĩ nhiên là một khối vỏ sò.

Có hải địa phương một dạng sẽ có vỏ sò, Tinh Không Ngư Nhân Tộc cũng thích sử dụng vỏ sò, bọn họ có thể đem vỏ sò luyện chế thành các loại các dạng Pháp Bảo.

Ngư Khinh Nhu cũng từng đã cho Lâm Mặc Ngữ nhất kiện từ vỏ sò luyện thành máy truyền tin, hai người ở trong phạm vi nhất định, có thể dùng lẫn nhau tiến hành thông tin.

Nhưng bây giờ ở Tinh Không Cự Thụ trên người có giấu một khối vỏ sò, vậy có chút kỳ quái.

Lâm Mặc Ngữ đem vỏ sò cầm trong tay tỉ mỉ quan sát, phát hiện nó cùng Ngư Khinh Nhu cho mình khối kia vỏ sò, có rất nhiều tương đồng điểm.

"Cái này vỏ sò chắc là nhất kiện Pháp Bảo, nhưng là vừa không có bất kỳ luyện chế qua vết tích."

"Tinh Không Cự Thụ tại sao muốn thu nó, hơn nữa giấu sâu như vậy."

Lâm Mặc Ngữ rất là kỳ quái, nếu như Tinh Không Cự Thụ còn sống, mình còn có thể hỏi một chút.

Có thể nó hiện tại đã chết.

Đương nhiên cũng có thể dùng người chết phục sinh, đem hắn biến thành phục sinh giả tới hỏi, không nói vượt qua một cái đại cảnh giới có thể hay không thuận lợi thao túng, còn muốn suy nghĩ có đáng giá hay không.

Đồng thời, Tinh Không Cự Thụ cũng không nhất định sẽ biết đáp án.

Tinh Không Cự Thụ cũng biết đến đồ đạc rất ít, không giống nhân tộc có khổng lồ truyền thừa, tin tức của hắn số lượng quá mức thiếu thốn.

Nói không chừng cũng là bởi vì vỏ sò không giống tầm thường, hắn liền cất giấu, cũng không nhất định biết vỏ sò đến cùng có ích lợi gì.

Chỉ là nhìn bằng mắt thường, nhìn không ra cái gì đồ vật.

Cùng Tinh Không Ngư Nhân Tộc tương đối, giống nhau đến bảy phần, nhưng là có phân biệt.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm giác được, Tinh Không Cự Thụ lấy được khối này vỏ sò, bên ngoài đẳng cấp phẩm chất, cũng muốn giỏi hơn quá Ngư Khinh Nhu cho mình khối kia từ vỏ sò bên trên, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy một tia khí tức quen thuộc. . .

Hắn một chút tâm tư, đã biết tương tự ở vào nơi nào.

"Truyền thừa trân châu!"

Lâm Mặc Ngữ từ vỏ sò bên trên cảm nhận được truyền thừa trân châu khí tức, cùng Vân Vụ Tông truyền thừa trân châu rất tương tự. Viễn Cổ Thời Đại cường giả, rất yêu thích dùng trân châu.

Đương nhiên bọn họ sử dụng trân châu, cũng sẽ không là phổ thông trân châu. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động

"Nơi đây, có phải hay không cũng ghi lại cái gì ?"

Hắn cẩn thận từng li từng tí đưa vào linh hồn, tuy là cảm giác sẽ không có nguy hiểm gì, bất quá Lâm Mặc Ngữ như trước rất cẩn thận. Linh Hồn Lực thuận lợi rót vào trong đó, vỏ sò bắt đầu hơi phát quang.

Quang mang rất đẹp mắt, là một chỗ sâu đậm lam, rất là mê người.

"Có hi vọng!"

Lâm Mặc Ngữ duy trì liên tục rót vào lấy Linh Hồn Lực, xem xem có thể hay không đem vỏ sò hoàn toàn kích hoạt.

Thời gian một giây giây trôi qua, Lâm Mặc Ngữ rót vào Linh Hồn Lực càng ngày càng nhiều, vỏ sò cũng càng ngày càng sáng, quang mang bao phủ khu vực cũng đang cấp tốc biến lớn.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt càng cảm giác kinh ngạc, hắn rót vào Linh Hồn Lực, đã vượt qua chính mình Linh Hồn Lực tổng sản lượng. Nếu như không phải Thế Giới Thụ có thể duy trì liên tục vì mình khôi phục Linh Hồn Lực, hắn Linh Hồn Lực đã sớm tiêu hao sạch sẽ. Nhưng là vỏ sò như trước không có bị hoàn toàn kích hoạt, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, vỏ sò như trước cần Linh Hồn Lực. Chỉ cần hắn dừng lại, vỏ sò sẽ cấp tốc ảm đạm.

Lâm Mặc Ngữ không tin tà, hắn ngược lại muốn nhìn một chút vỏ sò có thể hấp thu bao nhiêu Linh Hồn Lực. Lúc này hắn đã hoàn toàn khẳng định, vỏ sò bất phàm.

Nếu như là đồ thông thường, sớm đã bị hắn Linh Hồn Lực căng bạo.

Ở ước chừng mười phút sau, 2. 5 vỏ sò rốt cuộc hoàn toàn bị kích hoạt, toát ra quang mang bao phủ tảng lớn Tinh Vực, chừng nghìn vạn km.

Mảnh này trong tinh vực, sở hữu Tinh Không Cự Thú toàn bộ rút đi, bọn họ dường như rất sợ hãi vỏ sò quang mang.

Nghìn vạn dặm tinh không biến thành màu xanh thẳm, sau đó Lâm Mặc Ngữ nghe được ào ào tiếng nước, trong lỗ mũi biến đến ướt át, giờ khắc này, hắn có loại đặt mình trong đại dương ảo giác.

Nước gợn nhộn nhạo, trong nháy mắt tinh không bị hải dương bao trùm, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình thực sự đặt mình trong hải dương. Hải dương liền tại chân mình dưới cách đó không xa, có thể chẳng biết tại sao, Lâm Mặc Ngữ cảm giác vùng biển này không gì sánh được nguy hiểm. Tiếp lấy, hắn thấy được một viên đại viên cầu, ở trong đại dương theo sóng biển trục lưu.

Viên cầu chuyển bán trong suốt hình dáng, phân nửa ở trên mặt nước, phân nửa ở dưới nước, trầm trầm phù phù.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến viên cầu sát na, cũng không dời đi nữa ánh mắt, thân thể cũng khẽ run. Hắn hé miệng, chật vật phun ra mấy chữ

"Đây là. . . Đại thế giới!".