Chương 2086: Giới hải bên trong đại thế giới.

Chương 2086: Giới hải bên trong đại thế giới.

Lâm Mặc Ngữ lúc này biểu tình rất cổ quái.

Trấn định như hắn, lúc này cũng không cầm được khiếp sợ.

Thật sự là nhìn thấy trước mắt hình ảnh, quá mức bất khả tư nghị.

Hắn dĩ nhiên thấy được đại thế giới, từ đại thế giới bên ngoài thị giác, lấy một loại thái độ bề trên thấy được đại thế giới. Loại thể nghiệm này chưa bao giờ có.

Chi như vậy khẳng định, hay là bởi vì đại thế giới phù văn.

Ánh mắt của hắn xuyên qua bán trong suốt viên cầu, thấy được ở viên cầu trung tâm, có một cái tinh xảo phù văn. Cái này phù văn đã nghiền nát, khắp nơi đều là vết rách, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ.

Hắn nhận ra cái này phù văn, không chỉ một lần gặp qua, chính là đại thế giới phù văn không thể nghi ngờ. Ngoại trừ đại thế giới phù văn, ở viên cầu trung, hắn còn chứng kiến vô số tinh quang.

Những thứ này tinh quang đan vào thành từng cục Tinh Vực, chính là đại thế giới bên trong từng cái Tinh Vực.

Trong đó có nhân tộc Thần Thành Tinh Vực, Tứ Phương Tinh vực, còn có Ác Ma tộc, Kim Ưng tộc các loại tộc Tinh Vực. Thậm chí còn tìm được không lâu mới bị chính mình diệt hết Thanh Hạc tộc Tinh Vực.

Thanh Hạc tộc Tinh Vực lúc này đã rỗng tuếch, không có gì cả.

Mà ở mỗi cái Tinh Vực ở ngoài, còn có không gì sánh được rộng lớn 12 không gian, những thứ này không gian chính là vực ngoại không gian. Vực ngoại không gian cũng không phải không có gì cả, cũng có Tinh Thần, chỉ là số lượng cực nhỏ.

Đồng thời vực ngoại không gian có hơn phân nửa ẩn tàng tại nước biển phía dưới, không cách nào thấy rõ. Tổng hợp sở hữu, Lâm Mặc Ngữ đoán được, cái này viên cầu chính là đại thế giới.

Bỗng nhiên hắn nghĩ tới rồi Thánh Phù Thiên Tôn đã từng thốt ra qua một câu nói, trong lời này bao hàm một cái từ: Giới hải! Lúc đó Thánh Phù Thiên Tôn không có nói tiếp, bây giờ nghĩ lại, Lâm Mặc Ngữ nhất thời hiểu ra.

Giới hải, thế giới chi hải.

Đại thế giới là một thế giới, giống như đại thế giới thế giới như vậy còn rất nhiều. Những thế giới này có lớn có nhỏ, khó có thể tính toán.

Mà bọn hắn chỗ ở địa phương, chính là giới hải.

"Nếu như nơi đây thực sự là giới hải, cái kia hẳn còn có thế giới khác mới đúng."

Lâm Mặc Ngữ ở giới hải trung thăm dò, rốt cuộc ở địa phương xa xôi, hắn thấy được một cái giống nhau viên cầu. Cái này viên cầu so với đại thế giới nhỏ hơn rất nhiều, không sai biệt lắm chỉ có đại thế giới 1% lớn như vậy.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại cảm giác, thế giới này có một loại sinh cơ bừng bừng, mà đại thế giới mang đến cho hắn một cảm giác lại giống như là nặng nề tuổi già. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ ánh mắt co rụt lại, hắn biết cái thế giới kia.

Thiên Thánh Tôn gần nhất một lần như đi vào cõi thần tiên, đã từng tiến nhập một cái kỳ dị thế giới.

Sau lại tinh lão suy đoán, cái thế giới kia khoảng cách đại thế giới đã rất gần, vô cùng có khả năng phát sinh va chạm.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hai thế giới phương hướng đi tới, sắc mặt biến đến cũng không dễ nhìn

"Tinh lão nói không sai, thực sự sẽ phát sinh va chạm!"

Đè xuống hai thế giới quỹ tích tốc độ đến xem, xác thực sẽ phát sinh va chạm.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra một loại cấp bách cảm giác, tuy là song phương bây giờ cách còn rất xa, nhưng va chạm là chuyện sớm hay muộn. Cái kia sinh cơ bừng bừng thế giới, tuy là quy mô kém xa đại thế giới, vô cùng có khả năng sở hữu Chí Tôn cảnh cường giả. Nếu như chỉ có một cái có lẽ còn có thể ứng phó, nếu như số lượng nhiều một chút, đại thế giới thì xong rồi.

"Không biết còn có bao nhiêu thời gian!"

Lâm Mặc Ngữ không cách nào phán đoán thời gian, hắn cảm giác giới hải bên trong thế giới cùng bên trong đại thế giới thời gian cũng không tương đồng, không cách nào tiến hành phán đoán.

"Đại thế giới ở chỗ này, Hắc Huyết đại giới ở đâu?"

Bỗng nhiên nghĩ tới Hắc Huyết đại giới, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tìm kiếm Hắc Huyết đại giới hình bóng, đáng tiếc cũng không có phát hiện.

"Không nên a, Hắc Huyết đại giới không thấy ?"

"Chẳng lẽ là bởi vì ta nhìn không thấy ? Hay là thật không thấy!"

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng không cách nào làm ra chính xác phán đoán.

Lúc này vỏ sò quang mang bắt đầu thu nạp, cấp tốc biến đến ảm đạm, úy ánh sáng màu xanh đang ở tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ còn không có xem đủ, lập tức hướng vỏ sò muốn rót vào Linh Hồn Lực, bất quá cũng không có bất kỳ tác dụng, vỏ sò cự tuyệt hắn Linh Hồn Lực vài giây sau, giới hải tiêu thất, tinh không khôi phục bình tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ thân thể run lên, mày nhăn lại.

Cảm giác mình hình như là từ khác một cái thời không phản hồi, bên người thời gian đều biến đến không bình thường.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng Thời Gian Pháp Tắc, làm cho Thời Gian Pháp Tắc chảy - khắp toàn thân, loại này cảm giác khó chịu mới chậm rãi tiêu thất.

"Cảm giác của ta không sai, vừa rồi ta xác thực tiến nhập khác một cái thời không."

"Không phải đại thế giới thời không, chẳng lẽ nói, ta vừa rồi ngắn ngủi thoát khỏi đại thế giới ?"

Lâm Mặc Ngữ có chút không dám tin tưởng, hắn rõ ràng ở nơi này, làm sao có khả năng thoát ly đại thế giới. Nho nhỏ một khối vỏ sò, có thể mang cùng với chính mình thoát ly đại thế giới ?

Vỏ sò lúc này đã mất đi sáng bóng, biến đến bình thường không có gì lạ.

Lâm Mặc Ngữ thấy hôm qua, khối này vỏ sò chính là đến từ giới hải, không phải đại thế giới bản thổ vật.

Nó có thần kỳ công năng, có thể mang cùng với chính mình chứng kiến đại thế giới bên ngoài thế giới, chứng kiến giới hải.

"Thời không bất đồng, tốc độ thời gian trôi qua cũng bất đồng, vừa rồi ta tại nơi này đợi không sai biệt lắm năm phút đồng hồ, ở bên trong đại thế giới qua bao lâu ? Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, lập tức lấy ra chiến hạm."

Trong chiến hạm có tính theo thời gian thiết bị, đó có thể thấy được thời gian.

Khấu trừ ra cùng Tinh Không Cự Thụ chiến đấu thời gian, tính toán phía dưới, đã qua hơn 70 thiên.

"10 phút, 70 thiên, vạn lần tốc độ chảy."

Lâm Mặc Ngữ tại chỗ sửng sốt, ở giới hải 10 phút, trong thế giới hiện thật dĩ nhiên quá khứ 70 thiên.

0 phút cùng 70 thiên, ước chừng vạn lần tốc độ chảy, tuy là bất khả tư nghị, bất quá cũng chỉ có thể tiếp thu hiện thực.

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn trấn định lại

"Đè xuống giới hải bên trong thời gian tính, cái thế giới kia cùng đại thế giới va chạm, khoảng chừng còn có 50 ngày, đổi thành trong hiện thực cũng chính là 50 vạn thiên."

"Cũng chính là không đến 1400 năm, thời gian này so với trong dự đoán muốn ngắn a!"

Tinh lão nói rất gần, kỳ thực cũng phải cần lấy nghìn năm qua tính toán.

Đè tinh lão dự tính, hai thế giới phát sinh va chạm, chí ít còn có mấy thời gian ngàn năm. Mà Lâm Mặc Ngữ lần này sở kiến, lại là chính xác đến rồi 1400 năm.

1400 năm, lưu cho đại thế giới, lưu cho nhân tộc thời gian không nhiều lắm.

Thu hồi vỏ sò cùng Tinh Không Cự Thụ thi thể, Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, xuất ra chiến hạm lần nữa rời đi.

30 sự tình đã này đến, Lâm Mặc Ngữ biết bất luận cái gì cảm khái lo lắng đều là vô dụng.

Hai thế giới phát sinh va chạm, thế giới tranh gần triển khai, đây là so với chủng tộc chi tranh còn tàn khốc hơn chuyện.

Song phương không phải ngươi chết chính là ta sống, ngoại trừ đi Viễn Cổ thời đại nhân tộc, bởi vì bản thân mạnh mẽ quá đáng, nguyện ý cho người nhỏ yếu một khoảng trời.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, cái thế giới kia cường giả, tất nhiên sẽ đem đại thế giới đầy đủ mọi thứ xóa đi, đem đại thế giới bản nguyên cướp đoạt, lớn mạnh thế giới của mình.

Ánh mắt của hắn trầm thấp suy tư cùng với chính mình tiếp theo chuyện cần làm.

400 năm, hắn muốn thăng cấp Thánh Tôn.

1400 năm, hắn muốn đem đại thế giới bên trong các tộc toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ, không còn một mống.

"Thế giới va chạm, tức là nguy hiểm, cũng là kỳ ngộ."

"Nếu như có thể thắng, có lẽ có cơ hội mượn mới Thế Giới Bổn Nguyên, mở mang một cái hoàn toàn mới thần lộ."

Thánh Phù Thiên Tôn lời còn rõ mồn một trước mắt.

Đã từng đại thế giới chỉ có một cái thần lộ, phía sau thần lộ đều là cướp đoạt thế giới khác bản nguyên phía sau, từng cái tạo dựng lên. Tuy là bên ngoài căn nguyên còn không quá hiểu, nhưng Lâm Mặc Ngữ đã minh bạch, cướp đoạt thế giới khác bản nguyên, thì có thể thành lập mới thần lộ. Cho nên nói, thế giới va chạm, tức là nguy hiểm, làm không cẩn thận cũng là lần cơ hội.

Thần lộ nhất định phải xây, điểm ấy không có bất kỳ nghi vấn, cũng là Lâm Mặc Ngữ tuyệt đối không thể buông tha sự tình.

"Vậy thử xem a!"

Chiến hạm bay qua giao giới chi địa, chân chính tiến nhập vực ngoại, lẻn vào tầng sâu không gian, càng bay càng xa. ..