Chương 2087: Vì cõng nồi mà thành U Linh Tộc.

Chương 2087: Vì cõng nồi mà thành U Linh Tộc.

Giết Tinh Không Cự Thụ, coi như là giải quyết xong nhất đoạn trăm năm buồn oán.

Nhân quả chặt đứt, Lâm Mặc Ngữ cảm giác một trận ung dung.

Cùng một cái Bỉ Ngạn cảnh nhân quả, chặt đứt phía sau cảm giác biến hóa vẫn là tương đối rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ biết mình trên người lưng đeo đại lượng nhân quả, vô số dị tộc muốn giết chính mình.

Bất quá sớm muộn cũng có một ngày, chính mình sẽ đem chi trảm quang.

Giải quyết xong sở hữu nhân quả, khinh trang thượng trận, xem xem có thể hay không tìm được mới xây thần lộ phương pháp.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa yên lặng phù văn trong tu luyện, phù văn một đạo quá mức bác đại tinh thâm, hắn cần học tập còn rất nhiều.

Còn như cảnh giới tu luyện, hắn đã tìm được một loại khác phương pháp.

Liền như cùng Thần Tôn trước tìm kiếm kỳ dị Tinh Thần, hiện tại hắn cũng có phương pháp khác tiến hành tu luyện.

Thanh Hạc tộc bị diệt nghi vấn trong quá khứ trăm ngày sau đó, cũng không có đình chỉ, ngược lại có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

Càng là chuyện cổ quái, càng là khiến người ta lo lắng.

Rất nhiều cùng Thanh Hạc tộc không kém nhiều chủng tộc, cũng bắt đầu cảm thấy bất an.

Nhân tộc mấy vị Thánh Tôn cơ bản đã nhất định là Lâm Mặc Ngữ làm ra, bất quá bọn họ sẽ không nói.

Không chỉ có không nói, bọn họ còn truyền ra ngoài tin tức giả.

Ý là có thể là vực ngoại U Linh Tộc xuất hiện, mới đưa đến sự phát hiện này giống như.

U Linh Tộc cũng không phải là nhân tộc nói bừa, rất nhiều chủng tộc cũng đã có liên quan tới U Linh Tộc ghi chép.

Thế nhưng có quan hệ U Linh Tộc tư liệu lại tương đương thiếu, nhân tộc mấy vị Thánh Tôn cũng là suy nghĩ hồi lâu mới(chỉ có) vừa nghĩ đến U Linh Tộc, vì vậy tiến hành cải tạo, thêm mắm thêm muối phía sau phóng xuất tin tức này.

Ở nhân tộc trong tin tức, U Linh Tộc không chỗ nào không phải nuốt, chỗ đi qua, vạn vật không còn.

Bất quá U Linh Tộc một mực sống ở vực ngoại, rất ít tới vực nội.

Nhân tộc tin tức nửa thật nửa giả, các tộc cũng là không thể không tin.

Dù sao nhân tộc là trên cái thế giới này cổ xưa nhất chủng tộc, nắm giữ tối đa nhất toàn bộ tin tức.

Ngoại trừ cái thứ ở trong truyền thuyết Long Tộc, phỏng chừng không có cái nào chủng tộc có thể so sánh nhân tộc biết đến càng nhiều.

Bất quá Long Tộc tiêu thất vô số năm, chỉ có nhân tộc (tài năng)mới có thể tìm được bọn họ.

Hơn nữa Long Tộc cũng không can thiệp cái thế giới này vận chuyển, không tham dự bất kỳ chủng tộc nào đại chiến, cũng cũng không kiếp sau giới trung thu hoạch tài nguyên, không gì sánh được thần bí.

U Linh Tộc tin tức sau khi xuất hiện, có không ít chủng tộc tuyển trạch tin tưởng.

Nhân tộc mấy vị Thánh Tôn cũng đã cười nở hoa, chỉ cần có người tin tưởng, mục đích cũng đã đạt được.

Bọn họ phóng xuất tin tức mục đích đúng là vì hỗn hào nghe nhìn, không khiến người ta hoài nghi đến Lâm Mặc Ngữ trên người.

Dù cho có một chút hoài nghi đều không được, Hạo Thánh Tôn suy đoán, Lâm Mặc Ngữ khả năng còn có thể làm lần thứ hai thậm chí lần thứ ba.

Trước đó tìm kĩ cõng nồi, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Mấy vị Thánh Tôn kỳ thực trong lòng đều biết, nhân tộc nếu như còn có hy vọng, thế giới này nếu như còn có hy vọng, cái kia hy vọng vô cùng có khả năng liền tại Lâm Mặc Ngữ hai tỷ đệ trên người.

Bọn họ không phải sẽ đi can thiệp hai người trưởng thành, bất quá có thể làm sự tình, bọn họ cũng sẽ tận lực đi làm một cái.

Nửa tháng sau, Lâm Mặc Ngữ chiến hạm ly khai tầng sâu không gian.

Vực ngoại vắng vẻ đen nhánh, tinh quang ở chỗ này biến đến cực kỳ hi hữu.

Trên chiến hạm ánh sáng nhạt, thành nhất lóe sáng tinh.

Nơi đây không có tinh đồ, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể tự nhận rõ phương hướng.

"Có lẽ, ở Viễn Cổ Thời Đại, nơi đây cũng là phồn Hoa Tinh vực a."

Lâm Mặc Ngữ thu hồi chiến hạm, ánh mắt đảo qua hư vô tinh không, không khỏi phát sinh một tiếng thở dài. Viễn Cổ Thời Kỳ nhân tộc thế giới cực độ phồn hoa cường thịnh, nhân tộc lãnh địa viễn siêu bây giờ.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ đứng chỗ, khoảng cách vực nội chừng mười vạn năm ánh sáng, không gì sánh được hoang vu.

Có thể Viễn Cổ Thời Kỳ, nơi đây vô cùng có khả năng không gì sánh được phồn hoa, có vô số tu luyện giả.

Nếu là có thể Thời Gian Quay Lại, hắn thật muốn nhìn, năm đó nhân tộc là bực nào thịnh cảnh.

Lâm Mặc Ngữ đưa tay vẽ ra một cái phù văn.

Cái này phù văn đến từ Thánh Phù Thiên Tôn, chuyên môn dùng để chỉ hướng, chỉ chính là lần này truyền thừa phương hướng.

Chỉ có ở cách truyền thừa nghìn vạn km bên trong, phù văn mới có thể phát huy tác dụng.

Phù văn ở trong tinh không chiếu lấp lánh, cũng không có chỉ ra cụ thể phương hướng.

"Vẫn còn ở nghìn vạn km bên ngoài."

Lâm Mặc Ngữ lưu lại một chỉ Khô Lâu Thần Tướng, sau đó lựa chọn một cái phương hướng, thuấn di mà đi.

Thuấn di nghìn vạn km phía sau, hắn lần thứ hai vẽ ra chỉ hướng phù văn tiến hành kiểm tra.

Bởi vì tầng sâu không gian đi, lớn nhất sai số có thể đạt tới 100 triệu km, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể một chút xíu thử.

Lấy Khô Lâu Thần Tướng làm tâm điểm, 100 triệu km vì đường kính, vẽ ra một cái hình cầu phạm vi.

Lâm Mặc Ngữ ở nơi này cái viên cầu trong phạm vi không ngừng thuấn di, không ngừng vẽ phù văn.

Rốt cuộc, ở một phen tìm kiếm sau đó, chỉ hướng phù văn cuối cùng cũng có động tĩnh.

Chỉ hướng phù văn hóa thành một cái tia sáng, nhắm thẳng vào nơi nào đó.

Lâm Mặc Ngữ lúc này chạy tới, đi tới chỉ hướng phù văn chỉ chỗ. Nơi đây đồng dạng hư vô, nhìn qua không có gì cả.

Nếu phù văn chỉ hướng nơi này, không có khả năng không có gì cả.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là muốn một cái cũng biết Thánh Phù Thiên Tôn làm cái gì.

Thánh Phù Thiên Tôn bố trí ở chỗ này thu dung phù trận, đem truyền thừa đồ đạc lưu tại trong phù trận. Nếu như không thể phá giải hắn bố trí thu dung phù trận, liền không thể thu được đồ vật bên trong. Không lớn không nhỏ, coi như là một cái khảo nghiệm.

Lâm Mặc Ngữ đã đối với thu dung phù trận hết sức quen thuộc, tự nhiên không làm khó được hắn. Không Gian Pháp Tắc Cuồn Cuộn mà phát động, bao phủ chu vi tinh không.

Thu dung phù trận vô luận như thế nào ẩn nấp, luôn là tồn tại ở trong không gian, Không Gian Pháp Tắc đảo qua, tổng hội lộ ra đầu mối. Quả nhiên, Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được thu dung phù trận tồn tại.

Tìm đúng rồi vị trí, kế tiếp thì dễ làm.

Lâm Mặc Ngữ tại chỗ liền vẽ ra một viên phù văn, phù văn chuẩn xác không có lầm đánh vào thu dung phù trận bên trên, nguyên bản ẩn giấu thu dung phù trận nhất thời hiển lộ ra.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ lợi dụng Linh Hồn Lực vì chìa khóa, phân giải Thánh Phù Thiên Tôn lưu lại phù trận.

"May mắn Thiên Tôn lưu lại phù trận đẳng cấp không cao, nếu như giống như viễn cổ hộp giống nhau, cần Quy Tắc Chi Lực mở ra, cái kia thì khó rồi!"

Thu dung phù trận rất nhanh bị tách ra, nội bộ trong không gian đồ vật cũng theo đó liền hiện ra. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên biến sắc, dưới chân khẽ động thuấn di tiêu thất.

Một đạo kiếm quang Phá Toái Hư Không, đánh nát hắn lưu lại tàn ảnh.

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở mười vạn km bên ngoài địa phương, sắc mặt có chút khó coi. Vừa rồi nếu như không phải hắn phản ứng đầy đủ nhanh, đã bị bắn trúng.

Kiếm quang không ngừng bay lượn, lôi ra từng cái xán lạn kéo ảnh. Kiếm quang phía dưới là một cái hộp, hộp chính là Lâm Mặc Ngữ đã gặp viễn cổ hộp.

Trên cái hộp đầy phù văn, hết sức phức tạp cổ phù, khiến người ta liếc mắt nhìn liền biết cảm giác đau đầu.

Kiếm quang bay lượn quang ảnh dư sức, quang ảnh trung có phù văn hiển lộ, trên thân kiếm cũng đồng dạng lóe ra phức tạp phù văn.

"Đây là món phù văn Pháp Bảo!"

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra thanh kiếm này nhưng thật ra là phù văn Pháp Bảo.

Phù Sư có thể tự mình luyện chế phù văn Pháp Bảo, phù kiếm chính là thường thấy nhất một loại.

Bất quá bất đồng Phù Sư luyện được phù văn Pháp Bảo, uy lực cao thấp không đều, khác biệt cự đại.

Trong đó chênh lệch cũng không lấy cảnh giới vì phân, có chút Phù Sư am hiểu phù trận, không am hiểu luyện chế phù văn Pháp Bảo. Có lẽ hắn luyện chế phù văn Pháp Bảo còn không bằng thấp hơn nhất cảnh giới Phù Sư.

Phù thánh Thiên Tôn lưu lại phù kiếm, uy lực tự nhiên không thể khinh thường.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong cảm giác, chuôi này phù kiếm đã đạt được Bỉ Ngạn cảnh, so với Tru Hồn Kiếm đều không hề yếu. Lâm Mặc Ngữ tâm như Minh Kính, bỗng nhiên đã biết Lâm Thánh phù Thiên Tôn ý tưởng.

Thánh Phù Thiên Tôn trong truyền thừa, đầu tiên là dạy trụ cột nhất phù văn tri thức, tiếp lấy liền bắt đầu truyền thụ phù văn, sau đó lại là phân giải phù văn, bố trí phù trận.

Hiện tại rốt cuộc đến phiên như thế nào luyện chế phù văn Pháp Bảo.

Thánh Phù Thiên Tôn dùng phương thức của hắn, đem có quan hệ phù văn chi đạo các loại tri thức, các loại kỹ xảo phương pháp, —— truyền viện dân. ..