Chương 2088: Thánh Phù Thiên Tôn phù kiếm.

Chương 2088: Thánh Phù Thiên Tôn phù kiếm.

Lâm Mặc Ngữ bay qua, nhưng cũng không có quá mức tới gần, bảo trì hơn vạn km khoảng cách.

Phù kiếm tốc độ rất nhanh, có thể trong nháy mắt xẹt qua ở đoạn khoảng cách này, Lâm Mặc Ngữ trong lòng cực kỳ cảnh giác, tùy thời chuẩn bị lách người. Không phải không cùng Bỉ Ngạn cảnh cường giả đã giao thủ, nhưng là cùng Bỉ Ngạn cảnh Pháp Bảo giao thủ, vẫn là lần đầu.

Chuôi này phù kiếm cũng không lớn, hơn nữa uy lực rất mạnh, cho dù là vong linh quân đoàn hóa thành tấm chắn, phỏng chừng cũng sẽ bị nó đơn giản xuyên thấu. Lâm Mặc Ngữ cũng không xác định, Hoàng Kim Kiếm có thể ngăn trở hay không.

Tám chín phần mười là đỡ không được, tối đa cũng liền chống đỡ một hồi, có thể chống nổi 10 giây coi như tốt lắm. Cách xa nhau hơn vạn dặm, Lâm Mặc Ngữ đều có thể cảm nhận được phù kiếm sắc bén.

Kiếm quang bên trong, Thánh Phù Thiên Tôn thân ảnh nổi lên. Lại là một luồng linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Thánh Phù Thiên Tôn linh hồn có phải hay không chưa dùng hết, phân một luồng lại một sợi.

Thánh Phù Thiên Tôn cười híp mắt nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi rất tốt, vẻn vẹn Thần Tôn tam giai là có thể đi tới nơi này."

"Xem ra bản Thiên Tôn phía trước lưu lại những thứ kia truyền thừa, đều bị ngươi được đến rồi."

"Thế nhưng lần này truyền thừa, độ khó nhưng là không nhỏ ah!"

Lời nói này, dường như lần đó độ khó thấp giống nhau.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng là ở trong lòng nghĩ nghĩ, không có nói ra. Thánh Phù Thiên Tôn tính tình cổ quái, cũng không cần trào phúng hắn cho thỏa đáng.

Thánh Phù Thiên Tôn nói

"Phía trước truyền thừa, ngươi học xong một ít phù văn cơ sở biết, cũng biết như thế nào lợi dụng phù văn bố trí phù trận."

923

"Có thể đi tới nơi này, nói rõ ngươi không chỉ có ngộ tính cực tốt, thích hợp phù văn một đạo, đồng thời chiến lực của ngươi cũng sẽ không yếu."

"Lần này không cần giải khai mê, ngươi chỉ cần chiến đấu, thắng được bản Thiên Tôn lưu lại phù kiếm, có thể thu được truyền thừa, còn có thưởng cho."

"Bất quá trước đó nhắc nhở, nếu như ngươi bị phù kiếm giết, vậy chỉ có thể tự nhận xui xẻo!"

Trước một giây còn thật tốt nói chuyện, giống như một cái hiền lành lão giả, đang vì mình chọn truyền nhân. Phía sau một giây lại nói ra lãnh khốc như vậy lời nói, không tình cảm chút nào đáng nói.

Thánh Phù Thiên Tôn tính khí, xác thực cực kỳ cổ quái.

Nói xong nói, Thánh Phù Thiên Tôn ngón tay điểm nhẹ, một cái phù văn tự động bay ra. Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra cảm giác xấu, nhưng đã quá muộn.

Trong tinh không xuất hiện vô số phù văn, rậm rạp, hợp thành một tòa phù trận. Cái tòa này phù trận phạm vi cực đại, là Lâm Mặc Ngữ gặp qua quy mô lớn nhất phù trận.

Thánh Phù Thiên Tôn nói rằng

"Bản Thiên Tôn đã phong tỏa phương viên 1 tỷ dặm, ngươi ở đây thắng được phù kiếm trước không cách nào ly khai."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đang mắng người, hắn biết Thánh Phù Thiên Tôn nói không sai, phương viên 1 tỷ dặm tinh không xác thực đã bị phong tỏa. Cũng không phải là Trấn Phong không gian cái loại này, hắn Không Gian Pháp Tắc như trước có thể như thường sử dụng.

Thánh Phù Thiên Tôn đem 1 tỷ dặm không gian vây lại, giống như một tọa lao lung, không cho phép Lâm Mặc Ngữ chạy đi. Trừ cái đó ra, cũng không có khác hạn chế.

Theo Thánh Phù Thiên Tôn thoại âm rơi xuống, phù kiếm vèo bay tới, tốc độ nhanh đến kinh người, gần như trong nháy mắt sẽ đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Lâm Mặc Ngữ bản năng bước ra một bước, trực tiếp thuấn di ra 400 vạn km.

Thân hình của hắn mới hiển lộ ra, sắc mặt chợt biến đổi, phù kiếm lại đã gần trong gang tấc.

"Nhanh như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ khiếp sợ, phù kiếm tốc độ viễn siêu dự liệu của hắn.

Hắn không cần (phải) nghĩ ngợi tiếp tục thuấn di, thế nhưng mỗi một lần thuấn di kết thúc, phù kiếm gần ngay trước mắt.

"Không có khả năng, nhất định là có chỗ nào không đúng, không có khả năng nhanh như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ biết mình cùng mỗi lần thuấn di phương vị cũng không một bộ dạng, phù kiếm dù cho tốc độ mau nữa, truy tầm chính mình vị trí đều cũng cần thời gian.

Mà chính mình thuấn di vừa kết thúc, phù kiếm sẽ xuất hiện ở trước mặt, cái này liền tuyệt không bình thường.

Thánh Phù Thiên Tôn thanh âm vang lên

"Bản Thiên Tôn phù văn Pháp Bảo, có truy tung phá không khả năng, cho dù thân ngươi có đủ Không Gian Pháp Tắc, cũng chạy không thoát."

Tmd

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng mắng một câu.

Thánh Phù Thiên Tôn thật là một điểm lỗ thủng cũng không cho, phù kiếm sở hữu truy tung phá không lưỡng chủng năng lực. Hơn nữa Thánh Phù Thiên Tôn thủ pháp tương đối cao rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ cũng không có phát hiện mình bị tập trung.

"Hẳn không phải là tập trung, mà là tiến hành rồi tiêu ký."

"Phù kiếm sẽ không cho ta cơ hội thanh trừ tiêu ký, không phải linh hồn tập trung, Vong Linh Chi Dực không có dùng."

"Có phá không năng lực ở, ta có thể thuấn di, phù kiếm cũng có thể, sở dĩ vô luận ta làm sao thuấn di, phù kiếm đều có thể ngay đầu tiên chạy tới."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ rõ ràng White Queen, ở một lần thuấn di phía sau không lại né tránh, Hoàng Kim Kiếm ra một ở trong tay, chợt vung ra cùng phù kiếm va vào nhau. Phịch một tiếng, Lâm Mặc Ngữ bị một cỗ cự đại lực lượng đánh lui lại mấy ngàn dặm, căn bản không dừng được.

Phù kiếm cũng bị đánh bay, bất quá nó đánh mấy cái chuyển phía sau, lần thứ hai gấp phi mà đến.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai huy kiếm, hình thành một tòa Hoàng Kim tấm chắn.

Phù kiếm đánh vào Hoàng Kim trên tấm thuẫn, trên tấm thuẫn xuất hiện vô số vết nứt, phi kiếm lần thứ hai bị đẩy lui.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Hoàng Kim Kiếm, trên thân kiếm xuất hiện một lỗ hổng, mới vừa rồi va chạm bên trên, Hoàng Kim Kiếm bị hao tổn. Hoàng Kim Kiếm tầng ngoài là Thiên Thánh Tôn dùng Hoàng Kim quy tắc biến thành, tuy là kiên cố, bất quá hiển nhiên không bằng phù kiếm. Phù kiếm lần nữa bay tới đánh vào Hoàng Kim trên tấm thuẫn, tấm chắn ầm ầm nghiền nát.

So với Lâm Mặc Ngữ dự tính còn kém, tấm chắn chỉ đỡ được hai lần công kích.

Bất quá cũng cho Lâm Mặc Ngữ tranh thủ một ít thời gian, đại lượng Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện ở trong tinh không, hợp thành khô lâu khiên thịt. Lâm Mặc Ngữ biết rõ một vị né tránh không phải biện pháp, nhất định phải tiến hành phản kích.

Khô Lâu Thần Tướng dồn dập hướng phía phù kiếm vung ra kiếm khí, trắng noãn kiếm khí chiếu rọi tinh quang.

Phù kiếm từ trắng noãn kiếm khí trung lao ra, thế đi không thay đổi đâm về phía Lâm Mặc Ngữ. Khô Lâu Thần Tướng kiếm khí đối với nó không hề có tác dụng.

Khô Lâu Thần Tướng che ở phù kiếm đường phải đi qua bên trên, Kim Giáp Phù chiếu lấp lánh liền khối đan vào, rậm rạp hình thành hàng trăm hàng ngàn tầng phòng ngự. Mỗi tầng Kim Giáp Phù đều có thể ngăn trở đỉnh phong Thần Tôn một kích, bất quá đối mặt Bỉ Ngạn cảnh, Lâm Mặc Ngữ biết còn thiếu rất nhiều.

Phía trước đã có quá tiền lệ, Kim Giáp Phù đối mặt Bỉ Ngạn cảnh công kích thời gian, thật sự dường như giấy dán giống nhau yếu đuối.

Lâm Mặc Ngữ có lúc cũng cảm thán, đối mặt mình địch nhân luôn là mạnh mẽ quá đáng, thế cho nên Kim Giáp Phù tác dụng đại biên độ yếu bớt. Kỳ thực chỉ cần không phải đối mặt Bỉ Ngạn cảnh, Kim Giáp Phù cường đại, sẽ để cho bất luận cái gì một cái Thần Tôn tuyệt vọng.

Phù kiếm trong nháy mắt đâm xuyên qua trăm nghìn tầng Kim Giáp Phù, tốc độ không giảm chút nào. Vô số Khô Lâu Thần Tướng bị phù kiếm xuyên thấu, tại chỗ băng liệt.

Phù kiếm uy lực cực lớn, so với Tinh Không Cự Thụ còn muốn đáng sợ Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Tử Vong Long Kỵ Sĩ quân đoàn xuất hiện.

Quân đoàn người thống trị hướng phía phù kiếm phát động một kích trí mạng, chiến đao vô cùng chuẩn xác nện ở phù trên thân kiếm, phù kiếm căn bản không có cảm giác nào, đụng Phá Quân đoàn người thống trị chiến đao, đồng dạng đâm thủng thân thể hắn.

Phòng ngự cường đại quân đoàn người thống trị cũng bị phù kiếm xuyên thấu, tại chỗ vỡ nát.

Lâm Mặc Ngữ triệu hoán ra Khô Lâu Vương, Khô Lâu Vương Tọa mang theo lửa nóng hừng hực xuất hiện. Khô Lâu Vương Tọa thập phần cự đại, vừa lúc che ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Phù kiếm đâm ở Khô Lâu Vương Tọa bên trên, phịch một tiếng bị đánh bay. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hiểu rõ

"Quả thế!"

Hắn biết Khô Lâu Vương trong tay Cốt Kiếm, không gì sánh được kiên cố.

Mà Cốt Kiếm lại là Khô Lâu Vương Tọa biến thành, có thể tưởng tượng Khô Lâu Vương Tọa đồng dạng kiên cố. Ngày hôm nay thử một chút quả thế, liền phù kiếm đều không đả thương được nó.

Phù kiếm liền Hoàng Kim Kiếm đều có thể xô ra chỗ hổng, lại cầm Khô Lâu Vương Tọa không làm sao được, hiển nhiên Khô Lâu Vương Tọa trình độ chắc chắn còn muốn vượt lên trước Hoàng Kim Kiếm.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra vẻ mỉm cười, hắn biết mình thực đã đứng ở thế bất bại.

Nếu như ngay cả Khô Lâu Vương Tọa đều không được, Lâm Mặc Ngữ cũng định sử dụng thiên tai quyền trượng, hiện tại xem ra không nhất định không phải là muốn dùng. Một bên Thánh Phù Thiên Tôn khẽ nhíu mày, nheo mắt lại nhìn chằm chằm Khô Lâu Vương Tọa

"Nhìn lấy khá quen a!".