Chương 2089: Ngươi tại sao có thể có hắn đồ vật! .

Chương 2089: Ngươi tại sao có thể có hắn đồ vật! .

Thánh Phù Thiên Tôn ta được Khô Lâu Vương Tọa nhìn rất quen mắt, liền mang những thứ kia khô lâu đại quân đều có vài phần nhìn quen mắt. Bất quá hắn nghĩ không ra, cái này sợi linh hồn không có phần kia ký ức.

Lâm Mặc Ngữ không biết Thánh Phù Thiên Tôn ý tưởng, ngũ tôn Khô Lâu Vương huy động Cốt Kiếm, chính xác không gì sánh được chém ở phù trên thân kiếm. Mỗi một lần va chạm, Khô Lâu Vương đều sẽ bị khổng lồ lực lượng đánh lui lại, phù kiếm đồng dạng sẽ bị đẩy lui một khoảng cách.

Bất quá phù kiếm tốc độ khôi phục nhanh, không đợi Khô Lâu Vương khôi phục lại, phù kiếm đã phản hồi. Tăng tốt Khô Lâu Vương có ước chừng ngũ tôn, ngũ tôn Khô Lâu Vương thay thế lên sân khấu, đem phù kiếm hoàn toàn ngăn trở.

Lâm Mặc Ngữ từ người đào vong biến thành xem cuộc vui người, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lấp lóe, trước đứng ở thế bất bại, lại nghĩ biện pháp giải quyết hết phù kiếm.

"Đồ chơi này rất kiên cố, Khô Lâu Vương Cốt Kiếm tuy là đồng dạng kiên cố, nhưng lực công kích còn chưa đủ lấy phá hủy nó."

"Sử dụng thiên tai quyền trượng ?"

Đây là Lâm Mặc Ngữ phản ứng đầu tiên, thiên tai quyền trượng mọi việc đều thuận lợi, không có gì đập không phải bể, coi như phù kiếm phỏng chừng cũng không ngoại lệ. Nhưng nếu là không dùng tới thiên tai quyền trượng, có phải hay không còn có thể có biện pháp khác.

Lúc này Thánh Phù Thiên Tôn giơ ngón tay lên, hướng phía phù kiếm điểm nhẹ một cái. Phù kiếm ông một tiếng, biến đến càng hung hiểm hơn.

Tinh không xuất hiện vô số vết nứt, phù kiếm chỉ là khí tức liền muốn xé rách không gian.

Phù kiếm tiếp tục đánh về phía Khô Lâu Vương Cốt Kiếm, may mắn Cốt Kiếm kiên cố không gì sánh được, hai lần va chạm phía dưới, phù kiếm cũng không có đem đụng nát. Ở hợp với mấy lần công kích không có kết quả phía sau, phù kiếm bỗng nhiên cải biến góc độ.

Nó bỗng nhiên lạc hướng, vòng qua Cốt Kiếm, trực tiếp đâm vào Khô Lâu Vương trên người.

Khô Lâu Vương đầu khớp xương gãy, thân thể to lớn chợt hướng về sau bay ngược, ở trong tinh không cấp tốc tan vỡ. Khô Lâu Vương cường độ thân thể kém xa Cốt Kiếm, không thể chịu đựng phù kiếm công kích.

Phù kiếm thế như thiểm điện, lần thứ hai đâm về phía một vị khác Khô Lâu Vương. Khô Lâu Vương huy kiếm như mưa, kín không kẽ hở.

Có thể phù kiếm tốc độ quá nhanh, vẫn bị đâm trúng, cự đại thân thể tại chỗ tan vỡ. Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Thánh Phù Thiên Tôn, trùng hợp Thánh Phù Thiên Tôn cũng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Hai người ánh mắt ở trong tinh không giao hội, Thánh Phù Thiên Tôn mang theo tiếu ý

"Ngươi khô lâu nhanh không ngăn được, còn có biện pháp khác sao?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không nói lời nào, mà là hướng phía Cốt Kiếm một chỉ điểm ra.

Bạch Tinh Cấp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Hồng quang tràn ngập, Cốt Kiếm nhất thời chịu đến trớ chú ảnh hưởng, tốc độ cùng công kích đều hơi có chút yếu bớt. Bất quá cái này còn xa xa không đủ, Thời Gian Pháp Tắc chảy xuôi, Lâm Mặc Ngữ cải biến Cốt Kiếm tốc độ thời gian trôi qua. Cốt Kiếm tốc độ nhất thời biến đến chậm lại, so trước đó chậm rất nhiều.

Nó không cách nào nữa vòng qua Khô Lâu Vương Cốt Kiếm, lần lượt bị chém bay. Phía trước tan xương nát thịt Khô Lâu Vương cũng một lần nữa phục sinh, lần nữa lên sân khấu. Thánh Phù Thiên Tôn ồ lên một tiếng

"Thời Gian Pháp Tắc, không tệ không tệ!"

Hắn tùy ý vẽ một phù văn, phù văn sáng lên, phù kiếm nhất thời tiêu thất.

Tiếp theo một cái chớp mắt phù kiếm xuất hiện ở Khô Lâu Vương trước mặt, cơ hồ là dán Khô Lâu Vương, vượt qua Cốt Kiếm, đánh vào Khô Lâu Vương trên người. Phịch một tiếng, Khô Lâu Vương tại chỗ tiếp được nát bấy.

"Thuấn di!"

Thánh Phù Thiên Tôn cho phù kiếm càng cường đại phá không năng lực, phù kiếm bắt đầu ở trong tinh không thuấn di, biến đến khó có thể ngăn cản. Lâm Mặc Ngữ híp mắt, hắn biết mình muốn ứng phó không chỉ là phù kiếm, còn có Thánh Phù Thiên Tôn người giật giây này.

Lâm Mặc Ngữ vung ra năm đạo Thời Gian Pháp Tắc rơi vào Khô Lâu Vương trên người, Khô Lâu Vương tốc độ đột nhiên nhanh hơn, bất quá cũng chỉ có thể miễn cưỡng ứng đối. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ trong tay Không Gian Pháp Tắc lưu động, cùng Thời Gian Pháp Tắc dung hợp, hình thành đơn sơ Thời Không Chi Lực.

Thánh Phù Thiên Tôn rốt cuộc động dung

"Thời không lực lượng!"

Thời Không Chi Lực rơi vào phù trên thân kiếm, phù kiếm ông một tiếng dừng ngay tại chỗ.

Chịu đến Thời Không Chi Lực ảnh hưởng, thuộc về thời gian của nó cùng không gian hoàn toàn bị quấy rầy. Nó mất đi phá không năng lực, không cách nào xuyên việt không gian, trong lúc nhất thời không có chính xác. Thánh Phù Thiên Tôn lần nữa vẽ phù văn, muốn tiếp tục phù kiếm.

Một cái phù văn bay ra, còn chưa rơi vào phù trên thân kiếm lúc, ở đang ngồi phù trận thông suốt triển khai. Lâm Mặc Ngữ sử dụng thu dung phù trận, đem Thánh Phù Thiên Tôn phù văn trực tiếp lấy đi.

Thánh Phù Thiên Tôn lông mày nhướn lên, nhảy nhãn thần hơi lộ ra kinh ngạc, không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ còn có cái này nặng thao tác. Có thể một giây kế tiếp, càng kinh ngạc sự tình phát sinh.

Hài Cốt Địa Ngục bỗng nhiên xuất hiện ở Thánh Phù Thiên Tôn bên người, đem thôn phệ.

Thánh Phù Thiên Tôn cảm giác mình tiến nhập khác một thế giới, Địa Ngục Hỏa diễm đập vào mặt, Địa Ngục Hung Linh theo đuôi tới.

Làm sao cũng nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ lại đột nhiên đối với đối thủ mình, Thánh Phù Thiên Tôn trong mắt hình như có tức giận bốc lên, một cái phù văn từ đầu ngón tay sinh thành sau đó nổ tung.

Trong tiếng ầm ầm, Hài Cốt Địa Ngục tại chỗ nghiền nát.

Hài Cốt Địa Ngục đối mặt Thiên Tôn, dù cho chỉ là Thiên Tôn một luồng linh hồn, như trước thiếu xa xem.

Cái này cũng ở Lâm Mặc Ngữ trong dự liệu, như vậy đã đầy đủ, tiêu ký đã rơi vào Thánh Phù Thiên Tôn trên người. Khô Lâu Vương bỗng nhiên đồng thời xoay người, hướng phía Thánh Phù Thiên Tôn xuất kiếm.

Thuật pháp: Trảm Thần!

Kiếm quang ở Thánh Phù Thiên Tôn trên người nổ tung, Thánh Phù Thiên Tôn linh hồn hơi có lay động, hắn nhíu mi dường như cảm nhận được một tia đau đớn, bất quá cũng không hơn.

Khô Lâu Vương công kích đối với Thánh Phù Thiên Tôn linh hồn cũng không bao lớn tác dụng, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết điểm này, phía trước ở Mộc Thần Bí Cảnh bên trong, đã biết đáp án.

...

Sở dĩ làm như vậy, càng nhiều hơn chính là vì cho thấy một cái thái độ. Nếu như ngươi tiếp tục can thiệp nhúng tay, ta sẽ đem ngươi trở thành địch nhân cùng nhau công kích.

Khác một cái trọng ý nghĩ, Lâm Mặc Ngữ chính là muốn nhìn một chút Thánh Phù Thiên Tôn phản ứng, nhìn lần này khảo nghiệm, có phải hay không liền hắn cùng tính một lượt ở đây hiện nay vì tử, Thánh Phù Thiên Tôn đã liên tục can thiệp mấy lần, nhưng là lại không có nói rõ.

Thánh Phù Thiên Tôn làm sao sẽ không minh bạch Lâm Mặc Ngữ ý tứ, hắn cười nói

"Bản Thiên Tôn nói qua, ngươi có thể dùng bất luận một loại nào biện pháp."

"Lấy thực lực của ngươi, muốn giết bản Thiên Tôn rất khó, còn không bằng nghĩ thêm đến ứng đối ra sao phù kiếm."

Nói hắn lần nữa vẽ phù văn, phù văn chợt lóe lên, lướt qua Lâm Mặc Ngữ bố trí thu dung phù trận, trực tiếp rơi vào phù trên thân kiếm.

...

Phù kiếm nhất thời biến đến ổn định lại, ở trên người nó tạo thành một đoàn lưu quang, lưu quang che đậy Lâm Mặc Ngữ Thời Không Chi Lực. Phù kiếm lại biến mất, trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Đột nhiên, phù kiếm lại biến mất, một giây kế tiếp đã về tới Thánh Phù Thiên Tôn bên người. Lúc này Thánh Phù Thiên Tôn ánh mắt cực độ phức tạp, thậm chí còn có một ít sợ hãi.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong tay, một đám lửa đang chậm rãi thiêu đốt nhảy lên. Hỏa diễm cũng không cường liệt, lại có khiến người ta khí tức kinh khủng.

Chỉ là nhìn lấy hỏa diễm, sẽ cảm giác mình dường như cũng bị chết cháy, cả thế giới đều sẽ bị thiêu hủy. Phần Thế Chi Hỏa ở Lâm Mặc Ngữ trên lòng bàn tay nhảy lên.

Thánh Phù Thiên Tôn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, thấp giọng nói

"Ngươi tại sao có thể có hắn đồ vật."

Hắn chỉ là một luồng linh hồn, ký ức không được đầy đủ.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Thiên Tôn tiền bối, còn muốn tiếp tục không ?"

Thánh Phù Thiên Tôn biết Phần Thế Chi Hỏa khủng bố, hắn biết rõ chính mình đỡ không được.

Nếu như tiếp tục đánh tiếp, Lâm Mặc Ngữ có lẽ không đối phó được phù kiếm, có thể tuyệt đối có thể chết cháy chính mình. Do dự khoảng khắc, Thánh Phù Thiên Tôn khẽ thở dài

"Không cần."

Hắn thu hồi phù kiếm, Lâm Mặc Ngữ cũng thu hồi Khô Lâu Vương cùng Phần Thế Chi Hỏa. Sớm biết Phần Thế Chi Hỏa tốt như vậy dùng, hắn đã sớm cầm rồi tới.

Lâm Mặc Ngữ cũng ý thức được cái kia vị thần bí chủ nhân khủng bố, lưu lại Phần Thế Chi Hỏa, dĩ nhiên liền Thiên Tôn đều muốn sợ hãi. Thánh Phù Thiên Tôn cái kia bộc lộ ra ngoài sợ hãi không lừa được người, Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được.

Thánh Phù Thiên Tôn vung tay lên một cái, bên người viễn cổ hộp tự động bay đến Lâm Mặc Ngữ bên người

"Thưởng cho thuộc về ngươi."

Đồng thời phù kiếm bắt đầu biến hình, biến thành một viên trân châu khất! ..