Chương 2090 cho ngươi chỉ con đường.

Chương 2090 cho ngươi chỉ con đường.

Viễn cổ hộp cùng truyền thừa trân châu, một trước một sau bay đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Thánh Phù Thiên Tôn thanh âm đồng bộ truyền đến

"Truyền thừa trân châu bên trong ghi lại phù văn luyện chế pháp bảo phương pháp, còn như trong hộp đồ đạc, đến tương lai chính ngươi mở ra xem đi."

"Có lẽ hữu dụng, có lẽ cũng không dùng."

"Ngươi rất tốt, không bám vào một khuôn mẫu, có thể nghĩ đến một vốn một lời Thiên Tôn động thủ, mà không phải một vệt tranh đối với phù kiếm."

"Nói rõ tính cách của ngươi trung quả quyết sát phạt, không có cố kỵ."

"Như thế tốt lắm, năm đó nếu chúng ta cũng là như vậy, liền sẽ không rơi vào hiện tại loại kết quả này."

Thánh Phù Thiên Tôn thanh âm mang theo một tia lạc tịch, hoặc như là một đại sự sau khi hoàn thành thở dài.

Thánh Phù Thiên Tôn nhìn hư không, ta biết ngươi còn có vấn đề, nhưng bản Thiên Tôn lưu lại cái này sợi linh hồn ký ức không được đầy đủ, biết không nhiều lắm

"Nên biết, sớm muộn gì ngươi đều sẽ biết, chứng kiến Phần Thế Chi Hỏa bắt đầu, ta liền biết, hắn vậy cũng có chút bố trí."

"Có lẽ sự lựa chọn của hắn mới là đúng, mà chúng ta đều sai rồi."

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời có chút sờ không phải Chuẩn Thánh phù Thiên Tôn ý tưởng, nghe ngữ khí của hắn, tựa hồ là nghĩ tự nói với mình một ít gì đó, nhưng bởi vì ký ức không được đầy đủ, sở dĩ hắn cũng vô pháp xác định chính mình theo như lời có chính xác hay không.

Thánh Phù Thiên Tôn tính khí quá mức cổ quái, có chút hỉ nộ vô thường, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể dò xét tính nói

"Vãn bối ở không ý kiến thấy được giới hải."

Thánh Phù Thiên Tôn nguyên bản đang hướng xa xôi hư không ánh mắt, chợt bị hấp dẫn qua đây, rơi vào Lâm Mặc Ngữ.

Ánh mắt của hắn lấp lánh, như có thực chất

"Ngươi nói, ngươi thấy được giới hải ? Làm sao thấy được ? Ngươi nhìn thấy gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Vãn bối thấy được đại thế giới, chứng kiến đại thế giới ở giới hải trung phiêu phù đi về phía trước."

Thánh Phù Thiên Tôn lập tức hỏi

"Ngươi là đứng ở giới hải bên trên, vẫn là giới hải phía dưới ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Giới hải bên trên."

Hắn lúc đó cảm giác giới hải rất nguy hiểm, nếu như xuống phía dưới, sẽ chết!

"Giới hải bên trên, giới hải bên trên. . ."

Thánh Phù Thiên Tôn không ngừng thì thầm, Lâm Mặc Ngữ nghe được giới hải bên trên cùng giới hải phía dưới, dường như có bất đồng rất lớn.

Thánh Phù Thiên Tôn nói

"Ngươi nên là thông qua một khối vỏ sò chứng kiến giới hải a."

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp thừa nhận, đồng thời đem vỏ sò đem ra.

Vỏ sò lúc này đã biến hôm qua bình thường không có gì lạ, cùng phổ thông vỏ sò không có gì lưỡng dạng, dường như đã rơi vào trạng thái ngủ say, cũng không biết lúc nào có thể khôi phục.

Thánh Phù Thiên Tôn nhìn lấy vỏ sò, tựa hồ có hơi hoài niệm

"Thật là nó, không nghĩ tới còn có thể gặp được nó."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tiền bối, khối này vỏ sò có ích lợi gì sao?"

Thánh Phù Thiên Tôn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Tác dụng phi thường lớn, bất quá đối với hiện tại ngươi tới nói, nó chỉ có thể để cho ngươi chứng kiến thế giới bên ngoài hình ảnh mà thôi."

"Chờ ngươi cường đại lên, trở thành Chí Tôn, nó sẽ có tác dụng nào khác."

"Cụ thể có cái gì dùng, đến lúc đó ngươi tự nhiên thì sẽ biết."

"Ngươi vận khí là thật tốt, liền giới hải bối đều có thể đạt được, xem ra Huyễn Vụ tên quỷ nhát gan kia không chọn lầm người."

Nguyên lai vật này gọi giới hải bối, quả thật làm cho hắn thấy được giới hải.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy trước mắt vị này Thánh Phù Thiên Tôn còn nói được, lúc này hỏi tới

"Xin hỏi tiền bối, giới hải đến cùng là địa phương nào ?"

Thánh Phù Thiên Tôn ha hả cười cười, không trả lời Lâm Mặc Ngữ

"Có một cái quy tắc ngươi vĩnh viễn nhớ kỹ, nghĩ biết được nhiều, muốn đi đến càng chỗ cao. Cảnh giới không đủ, biết đến càng nhiều, bị chết càng nhanh!"

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết đạo lý này, nhưng hắn vẫn là truy hỏi một câu

"Vãn bối ở giới hải bên trong, thấy được một thế giới gần cùng đại thế giới phát sinh va chạm!"

Thánh Phù Thiên Tôn hỏi

"Nhiều chuyện chi niên a, đại thế giới suốt ngày gần đến sao? Phía kia thế giới còn bao lâu sẽ cùng đại thế giới gặp nhau."

"1300 đến 1400 năm tả hữu."

Thánh Phù Thiên Tôn gật đầu

"Trời không tuyệt đường người, đại thế giới còn có cơ hội, bất quá cần các ngươi thời đại này tự hành nắm chặt."

"Bản Thiên Tôn không có biện pháp giúp bên trên ngươi, bất quá có thể cho ngươi chỉ hai con đường, điều thứ nhất nếu như ngày nào đó ngươi đến rồi Thánh Tôn, có thể đi tìm kiếm U Linh Tộc."

"Có lẽ bọn họ có thể giúp ngươi."

"Điều thứ hai, đi tìm bản Thiên Tôn lưu lại đồ đạc, có lẽ sẽ có trợ giúp!"

Thanh âm hạ xuống, Thánh Phù Thiên Tôn thân hình làm nhạt, đã rời đi.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán hắn hẳn là đi đại thế giới phù văn chỗ, năm đó Thiên Tôn đối với phía thế giới này có chút hổ thẹn.

Những thứ này Thiên Tôn linh hồn cuối cùng quy túc đều là đại thế giới phù văn, bọn họ muốn lấy tàn hồn chi khu, hơi lớn thế giới phù văn làm những gì. Nhưng đến tận đáy làm cái gì bù đắp, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng.

Hắn còn xa xa không tới có thể tiếp xúc đại thế giới phù văn cảnh giới, kém đến quá xa.

Hắn nhớ kỹ Thánh Phù Thiên Tôn nói, thì thào nói rằng

"U Linh Tộc, trong truyền thuyết này chủng tộc, chẳng lẽ chân thực tồn tại sao?"

"Bọn họ có thể giúp chính mình, chẳng lẽ U Linh Tộc không phải dị tộc, mà là một vị Thiên Tôn sáng tạo chủng tộc ?"

Lâm Mặc Ngữ bản năng cho rằng, U Linh Tộc có thể cùng Tinh Không Ngư Nhân Tộc, tinh không Thiên Linh Tộc giống nhau, là một vị Thiên Tôn chế tạo ra chủng tộc. . .

Bất quá muốn đến Thánh Tôn sau đó mới có thể đi tìm, hiện tại cũng không cần sốt ruột.

Thánh Phù Thiên Tôn đi, Lâm Mặc Ngữ cũng ngồi vào chiến hạm, lần nữa tiến vào tầng sâu không gian. Ở trong chiến hạm, Lâm Mặc Ngữ xuất ra truyền thừa trân châu, bắt đầu hấp thu bên trong truyền thừa.

Phần này truyền thừa là Thánh Phù Thiên Tôn lưu lại cuối cùng một phần, cũng là phù văn chi đạo cuối cùng một khối xếp hình.

Từ phù văn kiến thức căn bản, rồi đến phù văn tách ra, dung hợp, phù trận, điều khiển tinh vi, cho đến hiện tại phù văn Pháp Bảo luyện phương pháp. Chút bất tri bất giác, Thánh Phù Thiên Tôn đã đem phù văn chi đạo sở hữu tri thức đều truyền cho Lâm Mặc Ngữ.

Cuối cùng Lâm Mặc Ngữ có thể đạt đến tới trình độ nào, liền hoàn toàn xem Lâm Mặc Ngữ chính mình tạo hóa.

Vài ngày sau, đang ở tầng sâu không gian tiêu hóa truyền thừa Lâm Mặc Ngữ, bị một trận chấn động nhè nhẹ thức dậy.

Chấn động đến từ thế giới chỗ sâu nhất, đang chấn động phát sinh đồng thời, hắn cảm giác được mình và Thánh Phù Thiên Tôn một tia nhân quả tiêu thất.

"Thánh Phù Thiên Tôn quả nhiên đi đại thế giới phù văn nơi đó, cũng không biết làm cái gì."

"Đi qua đã qua, mặc dù hắn còn sống, cũng cùng đại thế giới lại không liên hệ."

Thánh Phù Thiên Tôn lưu lại truyền thừa, lưu lại linh hồn, thế nhưng không có lưu lại chính mình.

Lâm Mặc Ngữ cho dù thu được truyền thừa, cũng cùng hắn lại không một tia quan hệ nhân quả.

Phần này nhân quả vẫn là Thánh Phù Thiên Tôn chính mình chủ động chặt đứt, trong đó tất nhiên có sâu tầng thứ nguyên nhân. Không ngừng Thánh Phù Thiên Tôn như vậy, theo Lâm Mặc Ngữ, khác Thiên Tôn cũng là như vậy.

Giống như là Huyễn Vụ Thiên Tôn đem Tiểu Vụ lưu ở nơi này  chính mình chặt đứt cùng Tiểu Vụ sở hữu nhân quả, cũng chém 4.9 chặt đứt mình và đại thế giới toàn bộ liên hệ.

Những thứ kia Thiên Tôn đều làm được rất tuyệt.

Lâm Mặc Ngữ có thể hiểu được bọn họ, nhưng lại không thích bọn họ làm như vậy. Thế nhưng đổi một góc độ, dường như lại không gì đáng trách.

Dù sao trong nhân tộc cũng có câu: Người không vì mình trời tru đất diệt. Lâm Mặc Ngữ không có trách Thiên Tôn ý tứ, chỉ là đơn thuần không thích. Hắn nhắm mắt lại không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục học tập phù văn.

Có phù văn luyện chế pháp bảo phương pháp, đồng thời luyện chế thành công ra phù văn Pháp Bảo phía sau, Phù Sư chiến lực đem tăng lên trên diện rộng. Phù Sư nhóm không am hiểu chiến đấu quan điểm, đem vào giờ khắc này bắt đầu phát sinh cải biến.

Phù Sư chỉ cần sở hữu cường đại phù văn Pháp Bảo, chiến lực tuyệt đối sẽ không so với đồng cảnh tu luyện giả yếu, thậm chí càng mạnh. Lâm Mặc Ngữ trong lòng có xúc động, cũng dâng lên luyện chế phù văn pháp bảo xung động.

Chiến hạm ở tầng sâu trong không gian càng bay càng xa, cách xa nhân tộc, cách xa chiến tranh. ..