Chương 2091: Giới hải Berry đến cùng có bí mật gì.

Chương 2091: Giới hải Berry đến cùng có bí mật gì.

Đại thế giới bên trong chiến tranh một mực tại duy trì liên tục, hơn nữa quy mô cũng ở duy trì liên tục thăng cấp.

Lâm Mặc Ngữ kế hoạch bị tiếp thu, ở bốn tòa trên chiến trường, nhân tộc tu luyện giả phân biệt hợp thành tiểu đội hành động. Nhân số ít chút thì lại lấy bốn người hoặc sáu người làm một đội.

Nhiều một chút lấy mười người hoặc hai mươi người làm một đội.

Nhân tộc không lại thu thập tài nguyên, bắt đầu tàn sát dị tộc.

Thấy một cái giết một cái, sẽ không chút nào mềm tay, không hỏi đúng sai, chỉ phân sinh tử.

Mọi người chợt phát hiện, giết dị tộc đạt được tư nguyên hiệu suất, cũng không so với chính mình thu thập thấp. Lần này, nhân tộc các người tu luyện hứng thú càng lớn.

Làm tin tức truyền quay lại, rất nhanh thì có nhiều người hơn tộc tu luyện giả qua đây, đối với dị tộc triển khai liệp sát.

Các tộc tự nhiên cũng sẽ không ngồi chờ chết, bọn họ cũng bắt đầu đoàn đội hành động, vì vậy từng cuộc một quy mô nhỏ xung đột trong chiến trường phát sinh. Mà quân đội phương diện, chiến đấu thì biến đến càng thêm kịch liệt.

Lần lượt giao phong, từ lúc đầu thăm dò, càng về sau chính thức khai chiến.

Các tộc đầu nhập quân đội cũng càng ngày càng nhiều, mà nhân tộc cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém, đồng dạng đầu nhập khổng lồ quân đội tiến hành phản kích. Mỗi cái 12 tộc đại quân nghĩ đối với Nhân Tộc tinh vực tiến hành vây quanh, đem tứ phương chiến trường cùng Nhân Tộc tinh vực ngăn cách ra.

Nhưng là lần lượt vây quanh hành động đều lấy thất bại cáo chung, nhân tộc quân đội cường đại, viễn siêu bọn họ tưởng tượng. Bây giờ còn chỉ là quân đội giao thủ, động thủ cũng gần Thần Tôn cảnh phía dưới.

Mọi người đều biết, chân chính đại chiến còn xa không tới tới.

Trận đại chiến này nếu quả như thật bạo phát, đem là mười vạn năm tới nhất đại quy mô đại chiến. Có thể phải duy trì liên tục hơn nửa năm, kết quả cuối cùng cũng là các tộc đều không thể nào đoán trước. Nếu là bọn họ thắng, có lẽ có thể trọng thương nhân tộc.

Nếu là bọn họ thua, nhân tộc tất nhiên sẽ không bỏ qua bọn họ.

Bọn họ không có giống nhân tộc như vậy nguyên nhận tính và nội tình, một ngày thua kết quả kia chỉ có thể là diệt tộc. Ngoại trừ chiến tranh, các tộc còn cẩn thận từng li từng tí phòng bị lấy U Linh Tộc.

Thanh Hạc tộc mạc danh kỳ diệu biến mất ở tràng cảnh còn ký ức hãy còn mới mẻ, ai cũng sợ hãi loại này ly kỳ sự tình biết rơi xuống trên đầu mình.

...

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc đem phù văn luyện chế pháp bảo phương pháp toàn bộ nắm giữ, lập tức bắt đầu nếm thử luyện chế. Phù văn Pháp Bảo có thể từ thuần túy phù văn hợp thành, cũng có thể mượn một ít tài liệu tiến hành luyện chế . bình thường mà nói, phù văn càng mạnh, tài liệu càng mạnh, luyện chế được phù văn Pháp Bảo lại càng mạnh mẽ. Thuần túy từ phù văn tạo thành phù văn Pháp Bảo, đại đô đều là một lần sử dụng.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra Hoàng Kim Kiếm, trải qua luân phiên đại chiến, Hoàng Kim Kiếm bên trên đã có mấy cái chỗ hổng. Tỉ mỉ đi xem, trên thân kiếm còn xuất hiện không ít vết rách, Hoàng Kim quy tắc lúc nào cũng có thể tan vỡ. Thiên Thánh Tôn phỏng chừng cũng không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ chiến đấu cường độ biết cao như thế.

Lâm Mặc Ngữ định dùng phù văn đối với Hoàng Kim Kiếm tiến hành chữa trị, thậm chí tăng cường.

Đầu ngón tay tại trong hư không vẽ ra từng cái vô cùng phức tạp phù văn, những thứ này phù văn đều là cao đẳng phù văn. Lâm Mặc Ngữ đem phù văn chia rẽ, sau đó lẫn nhau một lần nữa tổ hợp, hình thành một tòa phù trận.

Phù trận vận chuyển, từ đó dâng lên xích sắc hỏa diễm, Lâm Mặc Ngữ lại đem Hoàng Kim Kiếm thả còn như bên trong phù trận, từ xích sắc hỏa diễm tiến hành thiêu đốt tiếp lấy hắn tiếp tục vẽ các loại phù văn, phù văn rơi vào Hoàng Kim Kiếm bên trên, giống như là một bả cây búa, không ngừng gõ Hoàng Kim Kiếm.

Mỗi một lần gõ, Hoàng Kim Kiếm bên trên sẽ xuất hiện phù văn ấn ký.

Kèm theo gõ số lần càng ngày càng nhiều, Hoàng Kim Kiếm ở trên phù văn số lượng cũng không ngừng tăng thêm. Phù văn đan vào thành phiến, tổ hợp lại với nhau, lại thành từng tòa tiểu hình phù trận.

Những thứ này tiểu hình phù trận lại lẫn nhau tổ hợp, cuối cùng tạo thành lớn hơn một chút phù trận.

Mấy ngày sau, Hoàng Kim Kiếm vàng chói lọi, trên thân kiếm mấy chỗ chỗ hổng đã tìm không thấy, Hoàng Kim quy tắc vết rách cũng hoàn toàn khép lại. Hoàng Kim Kiếm không chỉ có đã khôi phục, hơn nữa so trước đó càng mạnh.

"Tổng cộng từ 81 tọa phù trận hợp thành, tại trung giai phù văn Pháp Bảo trung coi như là không sai."

Lần đầu tiên là có thể luyện ra trung giai phù văn Pháp Bảo, Lâm Mặc Ngữ thưởng thức Hoàng Kim Kiếm, đối với thủ pháp của mình rất là thoả mãn. Hoàng Kim Kiếm không chỉ có khôi phục, hơn nữa uy lực so trước đó càng mạnh ba phần.

Phù văn Pháp Bảo đồng dạng có phẩm cấp chi phân, mỗi một cảnh giới đều có thể chia làm thấp trung cao tam giai. Nếu như chỉ có 36 tọa tiểu hình phù trận, đó chính là đê giai.

Vượt lên trước 36 tọa tiểu hình phù trận, lại không đến trăm tòa phù trận, xem như là trung giai. Vượt lên trước trăm tòa phù trận xem như là cao giai.

Cao giai phù văn Pháp Bảo là không có hạn chế, trăm tòa chỉ là khởi bước, có thể ngàn tòa vạn tòa, vĩnh viễn chừng mực.

Lấy Lâm Mặc Ngữ đối với phù văn lý giải, lại tăng thêm Hoàng Kim Kiếm bản thân đẳng cấp, lúc này Hoàng Kim Kiếm phẩm giá cả đã đạt đến Bỉ Ngạn cảnh. Cùng những thứ kia Bỉ Ngạn cảnh trung cấp Pháp Bảo ăn ảnh trên dưới.

Lâm Mặc Ngữ thưởng thức một hồi chính mình kiệt tác, sau đó dự định luyện chế lần nữa nhất kiện phù văn Pháp Bảo.

Mới vừa nắm giữ phù văn luyện chế pháp bảo phương pháp, tự nhiên còn phải dùng thêm mới được.

Ngược lại tài liêu khác có rất nhiều, một đường đại chiến thu hoạch vô số, các loại các dạng tài liệu cũng không thiếu.

Thanh Hạc tộc toàn bộ tài nguyên bây giờ đều ở đây hắn trên người một người, Lâm Mặc Ngữ nhất định chính là một tòa di động Bảo Khố. Đang chuẩn bị đại triển tay chân lúc, chiến hạm bỗng nhiên ngừng lại, chậm rãi từ tầng sâu không gian hiện lên.

"Đến rồi ?"

Lâm Mặc Ngữ kiểm tra một hồi thời gian, chút bất tri bất giác, đã qua ba tháng. Học tập phù văn phương pháp luyện chế, dùng đi trọn ba tháng.

Mục đích đã tới, Lâm Mặc Ngữ cũng tạm thời nhấn tiếp tục luyện chế phù văn pháp bảo ý niệm trong đầu. Tịch Tĩnh Hư không trung, Lâm Mặc Ngữ đánh giá bốn phía, mơ hồ thấy được một điểm ánh sáng.

"Tìm được rồi!"

Lâm Mặc Ngữ lộ ra vẻ mỉm cười, bước nhanh chạy đi.

Hắn lần này tới vực ngoại, ngoại trừ muốn thu được Thánh Phù Thiên Tôn cuối cùng một phần truyền thừa bên ngoài, chính là tìm đến Hồng Tinh Chí Tôn. Hắn từng tại nơi đây làm qua tiêu ký, biết đại khái vị trí.

Không lỗi thời cách lâu như vậy, Hồng Tinh Chí Tôn đã không ở tại chỗ, may mắn cũng không có cách xa nhau bao xa. Cấp tốc xẹt qua mấy ức km, Lâm Mặc Ngữ thấy lần nữa Hồng Tinh Chí Tôn.

Hồng Tinh Chí Tôn cùng phía trước giống nhau như đúc, không có gì thay đổi.

Hằng Tinh giác tỉnh ý thức thành tựu Chí Tôn, chỗ tốt lớn nhất chính là sở hữu dài dằng dặc thọ mệnh. Đừng 207 Chí Tôn cũng liền sống rồi hai khoảng chừng một trăm ngàn năm, so với Thánh Tôn nhiều hơn gấp đôi.

Nhưng là giống như Hồng Tinh Chí Tôn nhân vật như vậy, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, sống ức năm cũng không thành vấn đề. Đây chính là bọn họ ưu thế lớn nhất, bất quá khuyết điểm cũng đồng dạng tồn tại.

Hồng Tinh Chí Tôn nghĩ tiến thêm một bước, thành tựu Thiên Tôn, cơ hồ không có hy vọng. Có ưu thế cũng có khuyết điểm, đại thế giới từ trước đến nay chính là như vậy công bằng.

Nếu như càng sâu tầng thứ suy nghĩ, một đều căn nguyên đều có nhân quả.

Hồng Tinh Chí Tôn cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ đến, hắn vừa dầy vừa nặng thanh âm đánh vỡ vắng vẻ

"Tiểu gia hỏa, ngươi tại sao lại đã trở về, còn không có tìm được đường về nhà sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Xin ra mắt tiền bối, vãn bối đã trở về nhà, lần này là cố ý tìm đến tiền bối."

Hồng Tinh Chí Tôn ồ một tiếng

"Tìm ta có việc ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Vãn bối may mắn được đến rồi giới hải bối. . ."

Oanh

Hỏa diễm sôi trào, Hồng Tinh Chí Tôn trên người lao ra vô biên viêm diễm, tốc hành nghìn vạn dặm, đem trọn mảnh nhỏ tinh không chiếu đỏ rực. Nguyên bản vắng lặng tinh không, nhiệt độ trong nháy mắt đột phá ức vạn độ, liền Lâm Mặc Ngữ đều chịu đến trùng kích, không quá thoải mái. Lâm Mặc Ngữ trên người Tử Kim thân chiếu lấp lánh, đỡ xuống nóng bỏng nhiệt độ cao.

Nếu như đổi thành một dạng Thần Tôn, lúc này không chết cũng bị thương.

Lâm Mặc Ngữ làm sao cũng không nghĩ ra, Hồng Tinh Chí Tôn biết kích động như thế. Hết thảy đều là bởi vì nghe được "Giới hải bối" Tam Tự.

Giới hải Berry mặt đến cùng có bí mật gì, tại sao sẽ như vậy. ..