Chương 2092: Cái thế giới kia không có Thiên Tôn.

Chương 2092: Cái thế giới kia không có Thiên Tôn.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác Hồng Tinh khí tức chí tôn cực không ổn định, linh hồn đang ở điên cuồng chấn động. Lâm Mặc Ngữ nhịn không được hỏi

"Tiền bối, ngài không có sao chứ."

"Không có việc gì!"

Hồng Tinh Chí Tôn dường như cắn răng, cố nén nào đó tâm tình. Hồi lâu sau, Hồng Tinh Chí Tôn rốt cuộc bình tĩnh trở lại, hỏa diễm từng bước khôi phục. Hồng Tinh Chí Tôn thấp giọng nói

"Ngươi định làm như thế nào ?"

Cái gì gọi là ta định làm như thế nào, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn nghe không hiểu

"Tiền bối, ngài là có ý gì ?"

Hồng Tinh Chí Tôn hỏi

"Ngươi có giới hải bối, không có ý định ly khai thế giới này ?"

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Chẳng lẽ có giới hải bối là có thể ly khai thế giới này sao?"

Hồng Tinh Chí Tôn rốt cuộc ý thức được chính mình hỏi sai rồi nói

"Cảnh giới của ngươi thiếu chút nữa, tạm thời không cách nào ly khai, bất quá ngươi có giới hải bối, chờ đến Chí Tôn cảnh có thể lựa chọn rời đi."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, như đinh đóng cột

"Ta sẽ không rời đi."

Hồng Tinh Chí Tôn hỏi lần nữa

"Ngươi xác định không ly khai ?"

Lâm Mặc Ngữ lần nữa khẳng định

"Xác định, trong thế giới này ta có nhiều lắm bận tâm."

Hồng Tinh Chí Tôn thở dài

"Vậy thì tốt rồi, năm đó ta nghe nghe thấy những thứ kia Thiên Tôn đang thương lượng, có muốn rời hay không đại thế giới. Lúc đó cũng có một chút Chí Tôn tán thành Thiên Tôn ý tưởng, cũng không biết bọn họ cuối cùng đã đi chưa."

Hồng Tinh Chí Tôn sớm liền trọng thương rút đi, chuyện phát sinh phía sau, hắn biết không nhiều. Bất quá Lâm Mặc Ngữ biết, những thứ kia Thiên Tôn xác thực đã ly khai đại thế giới.

Tuy là vì mình mệnh, lựa chọn rời đi không gì đáng trách, có thể Lâm Mặc Ngữ như trước không thích sự lựa chọn của bọn họ. Hồng Tinh Chí Tôn dường như cũng không thích sự lựa chọn của bọn họ.

Hồng Tinh Chí Tôn mặt ngoài hỏa khí bốc lên, huyễn hóa ra cả người hồng bào lão giả, lão giả nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, lão phu đã biết rồi đáp án, bọn họ đúng là vẫn còn đi."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Giống như, đi."

Hồng Tinh Chí Tôn cười ha ha lấy

"Ta liền biết, những thứ kia Thiên Tôn, đem mạng của mình thấy so với cái gì đều trọng yếu."

"Cái gì gia viên, cái gì thân bằng hảo hữu, đối với bọn họ mà nói đều là liên lụy."

"Vì mình, không có gì phải không có thể vứt bỏ «."

Nhìn như đang cười, nhưng thật ra là đang mắng.

Ở Hồng Tinh Chí Tôn trong mắt, những thứ kia Thiên Tôn đều là vì tư lợi gia hỏa, vì mình không có gì không thể buông tha quăng đi. Lâm Mặc Ngữ không bình luận, hắn không cùng Thiên Tôn thực sự tiếp xúc quá, tiếp xúc cũng chỉ là từng luồng linh hồn.

Bất quá hắn cảm thấy Hồng Tinh Chí Tôn nói không sai, những thứ kia Thiên Tôn quả thật có chút ích kỷ. Nếu như không phải ích kỷ, Huyễn Vụ Thiên Tôn liền sẽ không bỏ xuống Tiểu Vụ.

Thánh Phù Thiên Tôn cũng không kém nhiều, giống như vậy.

Hồng Tinh Chí Tôn thanh âm chấn động tinh không

"Bọn họ làm cũng liền làm, có thể hết lần này tới lần khác còn có thể tìm các loại các dạng lý do, dường như chính mình rất bất đắc dĩ giống nhau."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Năm đó những thứ kia Thiên Tôn lúc rời đi, có phải hay không cũng mang đi một ít Chí Tôn."

Hồng Tinh chí tôn nói

"Khẳng định, năm đó bên trong đại thế giới Chí Tôn mặc dù không tính nhiều, nhưng vạn thanh cái vẫn phải có. Những thứ này Chí Tôn, làm sao có khả năng toàn bộ chết trận, luôn luôn một ít người sống sót, đi theo đám bọn hắn đi."

"Bất quá cũng không khả năng toàn bộ mang đi, có chút Chí Tôn cũng sẽ không đi."

Lâm Mặc Ngữ thập phần tán thành Hồng Tinh Chí Tôn thuyết pháp, mỗi cá nhân cũng không giống nhau, có vài người sẽ đi, có vài người sẽ không. Ly khai đại thế giới, ít nhất phải có Chí Tôn cảnh, những thứ kia Chí Tôn thân bằng hảo hữu, lại có mấy cái có thể đạt được Chí Tôn cảnh. Chỉ là thời kỳ viễn cổ Chí Tôn có vạn người nhiều, đây là làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy khiếp sợ.

Hồng Tinh Chí Tôn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Tiểu gia hỏa, ngươi cho một lời nói thật, nếu như ngươi đến Chí Tôn, thực sự sẽ không đi ?"

"Không có việc gì, nếu như ngươi thật muốn đi cũng không quan hệ, lão phu tối đa chửi vài câu, sẽ không ngăn ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ta sẽ không đi."

Hồng Tinh Chí Tôn gật đầu

"Tốt, xông ngươi những lời này, nói đi, tìm lão phu có chuyện gì."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta ngoài ý muốn đạt được giới hải bối phía sau, ngoài ý muốn thấy được giới hải cùng đại thế giới. Ở giới hải bên trong, đại thế giới sẽ cùng khác một cái thế giới va chạm, thời gian khoảng chừng ở hơn 1300 năm sau."

Hồng Tinh Chí Tôn thấp giọng nói

"Ngươi là ở giới hải bên trên thấy cái thế giới kia, hay là đang giới hải phía dưới thấy. Cái kia Thế Giới Trầm vào giới hải sâu đậm, cao thấp cùng đại thế giới so sánh với như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Giới hải bên trên thấy, cái thế giới kia khoảng chừng có một phần ba chìm ở giới hải bên trong. Kích thước lớn tiểu, cũng không đến lớn thế giới 1% cũng không lớn."

Hồng Tinh Chí Tôn lắc đầu

"Đã rất lớn, đại thế giới ở cắn nuốt mấy trăm thế giới phía sau mới trưởng thành đến bây giờ trình độ này. Bất quá ngươi nói nó chỉ có một phần ba chìm vào giới hải, coi là chuyện tốt."

"Xin tiền bối nói rõ."

Lâm Mặc Ngữ không rõ vì sao, thành tâm thỉnh giáo.

Hắn nhớ kỹ Thánh Phù Thiên Tôn cũng đã nói lời tương tự, giới Hải Minh hiển lộ có trên dưới chi phân, chỉ bất quá Lâm Mặc Ngữ không hiểu trên dưới phân biệt. Mà Hồng Tinh Chí Tôn hiện tại cũng nói như vậy, Lâm Mặc Ngữ càng muốn biết vì sao. Hồng Tinh chí tôn nói

"Cụ thể ta cũng không phải rất rõ, ta cũng không đi qua giới hải. Chỉ là năm đó Thiên Tôn nói về giới hải, lại nói tiếp thế giới của chúng ta."

"Làm một cái thế giới, có phân nửa chìm vào giới hải thời điểm, trong thế giới này sẽ sinh ra Thiên Tôn."

"Chúng ta đại thế giới vì sao cường đại, bởi vì ở nó còn rất từ khi còn nhỏ yếu, thì có phân nửa chìm vào giới hải."

"Vì vậy chúng ta bên trong đại thế giới ra đời Thiên Tôn, sau lại đụng phải những thế giới kia, đều không có Thiên Tôn."

Lại vẫn có loại này chú trọng, Lâm Mặc Ngữ lúc này mới hiểu.

Hồng Tinh Chí Tôn tiếp tục giải thích

"Cái này chỉ là một cái trong số đó, còn phải xem thế giới cao thấp, thế giới càng lớn, bên trong cường giả thì càng nhiều. Dù cho không có Thiên Tôn, cũng sẽ có rất nhiều Chí Tôn."

"Hơn nữa loại này tỉ lệ là chuyển bội số tăng thêm, thể tích càng lớn, gia tăng số lượng cũng liền càng kinh người."

"Ngươi thấy cái thế giới kia, bọn họ không có Thiên Tôn, mạnh nhất phải là Chí Tôn."

"Hơn nữa hắn chỉ có không biết đến lớn thế giới 1% cao thấp, bên trong Chí Tôn cũng sẽ không vượt lên trước mười người."

Hồng Tinh Chí Tôn làm ra phán đoán của mình, Lâm Mặc Ngữ sau khi nghe, cảm giác có chút đau đầu.

Mười tên Chí Tôn đã rất nhiều, nếu như hai thế giới thật phát sinh va chạm, đại thế giới tám chín phần mười gánh không được.

Trong nhân tộc nội tình, cũng chính là tinh lão, nhiều lắm cũng liền đính đến quá một gã Chí Tôn.

Khác cộng lại, cũng đánh không lại một cái Chí Tôn.

Thực lực chênh lệch cự đại!

Hồng Tinh Chí Tôn nói rằng

"Ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, không phải còn có hơn 1000 năm nha, chúng ta làm chút bố trí, cũng chưa chắc không chịu đựng được."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Hồng Tinh Chí Tôn

"Phải làm như thế nào bố trí."

Hồng Tinh chí tôn nói

"Cái này liền nói rất dài dòng, đại khái mà nói chính là lợi dụng bên trong đại thế giới Tinh Thần, hợp thành một cái trận pháp."

"Lão phu gọi nó là vạn tinh đại trận, tập vạn tinh chi lực, có thể cùng Chí Tôn đối kháng."

"Bất quá bố trí tòa trận pháp này, cần hao tổn đại lượng thời gian."

Lâm Mặc Ngữ hỏi tới

"Muốn bao nhiêu năm."

Hồng Tinh chí tôn nói

"Một tòa trận pháp, ít nhất cần vạn khỏa Hằng Tinh, trải qua ngưng luyện bố trí, không sai biệt lắm trăm năm."

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc tính toán một chút, một tòa trận pháp trăm năm, mười tòa trận pháp chính là ngàn năm.

Nhưng là không thể tính như vậy, Trận Pháp Sư không ngừng một cái.

Hồng Tinh Chí Tôn phá vỡ Lâm Mặc Ngữ huyễn tưởng

"Tòa trận pháp này chỉ có lão phu có thể bố trí, đó là lão phu thiên phú."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, lúc này mới hiểu, Hồng Tinh Chí Tôn là Hằng Tinh thành đạo, giác tỉnh linh trí phía sau thành tựu Chí Tôn vưu.

Vạn tinh đại trận chính là thiên phú của hắn. .

up chương cho ngày mai luôn r nhé.