Chương 2093: Vậy là các ngươi nhân tộc chuyện của mình.

Chương 2093: Vậy là các ngươi nhân tộc chuyện của mình.

Ở Viễn Cổ Thời Đại, Chí Tôn khắp nơi trên đất, Thiên Tôn cũng không có thiếu.

Hồng Tinh Chí Tôn vạn tinh đại trận tốn thời gian cố sức, căn bản không có nổi chút tác dụng nào. Thế nhưng phóng tới hiện tại, vạn tinh đại trận chính là đòn sát thủ.

Chí Tôn không còn, Hằng Tinh vẫn còn ở.

So sánh với Viễn Cổ Thời Kỳ, đại thế giới đại biên độ vỡ lui, tinh hệ thiếu, tài nguyên thiếu thốn. Có thể mấy vạn khỏa Hằng Tinh vẫn có thể làm ra.

Lâm Mặc Ngữ tính toán một chút thời gian, hắn đè xuống xấu nhất định tới tính, 1300 năm sau, hai phe thế giới gần va chạm. Va chạm sau đó, đối phương Chí Tôn tất nhiên sẽ xâm lấn đại thế giới.

Đến lúc đó, vạn tinh đại trận số lượng, có thể quyết định đại thế giới Sinh Tử.

Mỗi tọa vạn tinh đại trận bố trí đều cần thời gian trăm năm, Lâm Mặc Ngữ muốn làm hết khả năng tranh thủ thời gian. Trước đó, trước muốn tiêu diệt các tộc, lệnh đại thế giới lần nữa thống nhất, trở thành nhân tộc chi lãnh thổ. Cái này dạng (tài năng)mới có thể miễn trừ buồn phiền ở nhà, buông tay đánh cuộc.

Trong nhân tộc có đôi lời, diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong.

Như nội bộ đều làm không cẩn thận, vậy càng miễn bàn đối ngoại.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Bây giờ nhân tộc tình huống không tính là quá tốt, khắp nơi chủng tộc liên hợp lại, muốn lần nữa chinh phạt nhân tộc, tiền bối. . Hồng Tinh Chí Tôn cắt đứt Lâm Mặc Ngữ lời nói "

"Ta hiểu ý tứ của ngươi, nhưng chuyện này ta không thể ra tay."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút khó hiểu, nghi hoặc nhìn Hồng Tinh Chí Tôn, ở trong lòng hỏi một câu vì sao. Bất quá trong miệng hắn cũng không hỏi ra miệng, hắn tin tưởng Hồng Tinh Chí Tôn tất nhiên có lý do của mình.

Hồng Tinh Chí Tôn giải thích

"Ta tuy là đại thế giới một thành viên, nhưng không phải là nhân tộc, các tộc cùng Nhân Tộc 367 giữa sự tình, nhất định phải từ các ngươi đã tới kết thúc."

Lâm Mặc Ngữ thoáng nghĩ một hồi liền hiểu, Hồng Tinh Chí Tôn tuy là đại thế giới một thành viên, nhưng cũng không phải nhân tộc. Mà các tộc cùng đại thế giới giữa nhân quả chỉ là một bộ phận, càng nhiều hơn chính là cùng giữa nhân tộc nhân quả. Sở dĩ đoạn nhân quả này, cần từ nhân tộc để chấm dứt.

Nếu như Hồng Tinh Chí Tôn xuất thủ, cũng không nhất định có thể chặt đứt nhân quả, làm không cẩn thận chính hắn sẽ rước họa vào thân. Liền đại thế giới đều khó gánh nổi nhân quả, huống hồ một cái Chí Tôn.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng minh bạch rồi Hồng Tinh Chí Tôn một ít ý tưởng, Hồng Tinh Chí Tôn kỳ thực cũng không phải là vì nhân tộc, mà là vì đại thế giới hắn có thể vì đại thế giới xuất thủ, đi liều mạng, bởi vì đại thế giới là quê quán của hắn, hắn là đại thế giới hài tử.

Nhưng hắn sẽ không vì nhân tộc đi xuất thủ, nhân tộc cùng hắn kỳ thực cũng không có quan hệ quá lớn.

Thậm chí còn, Hồng Tinh Chí Tôn còn không quen nhìn trong nhân tộc Thiên Tôn, cho rằng bọn họ quá mức ích kỷ.

Hồng Tinh Chí Tôn nếu như cũng là như thế tự do nói, hắn đại khả vừa đi chi, trốn vào vực ngoại không gian chỗ sâu nhất, người khác căn bản tìm không được.

Thậm chí hắn còn có thể giết mình, cướp đoạt giới hải bối, như vậy cho dù đại thế giới đổ nát, hắn cũng có thể sống lấy. Lâm Mặc Ngữ triệt để minh bạch, hướng phía Hồng Tinh Chí Tôn hành lễ

"Đa tạ Hồng Tinh tiền bối."

Hồng Tinh Chí Tôn gật đầu

"Có quan hệ vạn tinh đại trận, ta còn muốn làm chút chuẩn bị, ta sẽ hướng vực ngoại ở chỗ sâu trong một chuyến, chờ(các loại) chuẩn bị xong liền vực nội tìm ngươi."

Lúc này một khối giống như dãy núi lớn nhỏ xích hồng sắc tảng đá từ Hồng Tinh Chí Tôn trên người bay ra, tảng đá cháy hừng hực không ngừng nhỏ đi, cuối cùng chỉ còn lại có quả đấm lớn nhỏ, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Xích hồng sắc trong tảng đá chuyển bán trong suốt hình dáng, có lửa nóng hừng hực đang thiêu đốt, nhìn qua dường như hỏa thạch. Bất quá sờ lên, lại không hề nhiệt độ.

Hồng Tinh chí tôn nói

"Ngươi mang theo trong người, bản tôn lúc tới biết liên hệ ngươi."

Lâm Mặc Ngữ thu hồi tảng đá

"Còn cần vãn bối làm những gì sao?"

Hồng Tinh Chí Tôn suy nghĩ một chút

"Nếu như muốn tiết kiệm thời gian, liền chuẩn bị tốt Hằng Tinh a, trừ cái đó ra, sẽ không khác."

. . .

Chiến hạm bên trong, Lâm Mặc Ngữ tay cầm giới hải bối, trong lòng có chút lo lắng.

Vạn tinh đại trận hiệu quả như thế nào cũng không rõ ràng, Hồng Tinh Chí Tôn nói có thể cùng Chí Tôn sánh ngang. Nhưng là chỉ là sánh ngang mà thôi, chưa nói có thể thắng được Chí Tôn.

Huống hồ vạn tinh đại trận chưa từng có dùng qua, chân thực hiệu quả như thế nào, vẫn chưa biết được.

Ngàn năm sau đó, hai thế giới va chạm, đối phương Chí Tôn số lượng nếu như vượt lên trước Hồng Tinh Chí Tôn dự tính, hoặc là vạn tinh đại trận hiệu quả cũng không giai. . .

Lâm Mặc Ngữ suy tư phía dưới, cảm thấy còn là muốn lấy thực lực của chính mình nói.

Không thể hoàn toàn dựa vào Hồng Tinh Chí Tôn, chính mình đủ mạnh mới có nắm chặt vượt qua nguy cơ. Một cái đơn giản kế hoạch ở trong lòng sinh thành.

Trước phải trở nên mạnh, sau đó thanh trừ Nội Hoạn, cùng nhau nữa ứng đối kẻ thù bên ngoài.

Kế hoạch vô cùng đơn giản, còn như bên trong quy tắc chi tiết, Lâm Mặc Ngữ đã có nghĩ sẵn trong đầu. Bỗng nhiên, chiến hạm ầm ầm rung mạnh.

Đang ở tầng sâu trong không gian bay thật nhanh chiến hạm, bỗng nhiên giống như là đụng phải kiên cố vô hình tường cao, bị gắng gượng đánh bay. Lâm Mặc Ngữ phản ứng cực nhanh, trước tiên khống chế được chiến hạm.

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ từ không gian ba động cảm nhận được năng lượng khổng lồ.

Chiến hạm xuất hiện ở tầng ngoài trong không gian, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến một tòa đại trận ở hư vô trong tinh không rạng ngời rực rỡ. Đại trận phạm vi cực đại, lan đến mấy chục tỉ tinh không.

Trận pháp đem tinh không chặt đứt, liền tầng sâu không gian đều không buông tha.

Kích thước như vậy trận pháp, đã đủ sánh vai trong nhân tộc tối cường đại trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tòa trận pháp này, thần tình có chút cổ quái, trận pháp và nhân tộc trận pháp có hứa nhiều chỗ tương tự, nhưng lại không phải hoàn toàn tương tự trong ký ức của hắn, ngoại trừ nhân tộc, cũng không có cái nào chủng tộc am hiểu loại này trận pháp.

Đại trận bỗng nhiên sáng lên, sau đó bắt đầu bành trướng biến hình, khổng lồ khí tức xuyên thấu qua trận pháp truyền ra ngoài. Lâm Mặc Ngữ thần tình khẽ biến, lúc này thu hồi chiến hạm, cước bộ bước ra tại chỗ tiêu thất.

Liền tại hắn mới vừa rời đi lúc, một cỗ đặc biệt lực lượng quét ngang hư không. Mười vạn km bên ngoài, Lâm Mặc Ngữ thân ảnh xuất hiện.

Sắc mặt của hắn càng phát ra xấu xí, Không Gian Pháp Tắc bị mạnh mẽ cắt đứt, hắn chỉ thuấn di mười vạn km. Không gian bị phong tỏa, Không Gian Pháp Tắc trong lúc nhất thời mất đi tác dụng, cần phải tiến hành điều chỉnh thích ứng.

Oanh

Viễn phương sáng lên hào quang óng ánh, trận pháp ầm ầm tan vỡ, Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn thấy trong trận pháp tình huống.

Trong trận pháp chiến đấu thập phần kịch liệt, các loại pháp tắc ở trong tinh không tàn sát bừa bãi, đồng thời còn kèm thêm Quy Tắc Chi Lực.

"Đều là cao giai Thần Tôn!"

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, sau đó hắn đồng tử gắt gao co lên.

Chiến đấu một phương, bất ngờ chính là Long Tộc.

Mà cùng Long Tộc đại chiến bên kia Lâm Mặc Ngữ cũng đã gặp, chính là Trùng Tộc.

"Bọn họ dĩ nhiên tại nơi đây đại chiến."

Lâm Mặc Ngữ nhìn xa xa.

Ở bên trong tòa thần thành, hắn đã từng thấy qua Long Tộc cùng Long trùng giao chiến tin tức, nhưng này đã qua rất nhiều năm, không nghĩ tới lại vẫn tại đánh Long Tộc ở bên trong đại thế giới là tồn tại trong truyền thuyết, cực ít có người gặp qua Long Tộc, nhưng đều biết có Long Tộc tồn tại.

Bọn họ so với Tinh Không Ngư Nhân Tộc ẩn núp càng sâu, coi như là nhân tộc, cũng cần dùng một ít phương pháp đặc thù (tài năng)mới có thể nhìn thấy Long Tộc. Rất nhiều năm trước, Kiếm Lan Thần Tôn đã từng cơ duyên xảo hợp, chiếm được Long Tộc tín vật, do đó tìm được Long Tộc chỗ.

Cuối cùng nàng chiếm được Long Tộc Long Hồn tinh, lợi dụng Long Hồn tinh đề thăng linh hồn, do đó thăng cấp Thần Tôn.

Long Hồn tinh không chỉ có giúp nàng thăng cấp Thần Tôn, ở phía sau tới dài dằng dặc trong năm tháng, không ngừng phát huy tác dụng, Kiếm Lan Thần Tôn đã quyết muốn đạt tới Bỉ Ngạn cảnh.

Nhưng là đối với trong Long tộc chuyện, Kiếm Lan Thần Tôn cũng là nói năng thận trọng, không nói chữ nào. Nhân tộc có quan hệ Long Tộc ghi chép không nhiều lắm, Lâm Mặc Ngữ trên cơ bản đều xem qua.

Mơ hồ, hắn có thể cảm giác được, Long Tộc ở đại thế giới bên trong địa vị thập phần siêu nhiên.

Nhưng là kết hợp hắn biết thời kỳ viễn cổ sự tình, mặc dù vào lúc đó, Long Tộc dường như cũng đã tồn tại. Bất quá Viễn Cổ Thời Đại đại chiến lúc, Long Tộc cũng không có động tới tay.

Cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác, Long Tộc càng giống như là một cái những người đứng xem, nhìn lấy thế giới này . còn đại thế giới tồn tại cùng hủy diệt, Long Tộc cũng không giống như quan tâm.

Loại cảm giác này cũng rất cổ quái, thủy chung làm cho Lâm Mặc Ngữ không nghĩ ra. ..