Chương 2094: Ngươi không có tư cách biết những thứ này.

Chương 2094: Ngươi không có tư cách biết những thứ này.

Tinh không hoặc, tất cả thể hình khổng lồ nguyên tố Cự Long đang gào thét, bọn họ điều khiển pháp tắc, đánh xuống vô cùng công kích. Cuồng phong, Liệt Hỏa, lôi đình, hàn băng.

Các loại các dạng nguyên tố loại pháp tắc nổ tung, tinh không oanh minh không ngớt, ức vạn km Tinh Vực hầu như đều bị thôn phệ. Ở nguyên tố loại pháp tắc cuồng oanh lạm tạc dưới, Trùng Tộc cũng ở liều mạng phản kháng.

Trùng Tộc dáng dấp thập phần xấu xí, bất quá bọn họ công kích lại cực kỳ cường đại.

Từng cái thể hình to lớn giống vậy côn trùng, trong miệng phun lục sắc dịch nhờn, dịch nhờn hóa thành mũi tên sắc, đâm về phía Long Tộc. Nguyên tố Cự Long tựa hồ đối với dịch nhờn có chút kiêng kỵ, không ngừng né tránh.

Chiến đấu phạm vi lan đến cực đại, nguyên tố Cự Long số lượng không ít, vượt lên trước vạn con. Mỗi một đầu đều là cao giai Thần Tôn, trong đó cũng không thiếu là đỉnh phong Thần Tôn.

Trùng Tộc bên kia tuy là cá thể thực lực hơi yếu, bất quá bọn họ số lượng càng nhiều, viễn siêu Long Tộc. Song phương chiến đấu rất là giằng co, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

"Long Tộc, xác thực rất mạnh!"

Lâm Mặc Ngữ thưởng thức trận chiến đấu này, giờ khắc này, hắn hóa thân ăn dưa quần chúng. Hơn vạn Thần Tôn nhân tộc cũng có, nhưng hơn vạn cao giai Thần Tôn, đã người siêu việt tộc.

Cao giai Thần Tôn không phải cải trắng, nơi nào là nói cầm là có thể lấy ra.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng Long Tộc kết cấu bên trong, Long Tộc là Kim Tự Tháp kết cấu, yếu nhất thành viên chính là nguyên tố Cự Long. Nhớ tới năm đó ở phó bản bên trong đụng phải Long Tộc, lúc đó còn cho là bọn họ chỉ là Siêu Thần kỳ.

Bây giờ nghĩ lại, cái kia chỉ là bọn hắn bé nhỏ không đáng kể một luồng phân thân mà thôi. Trước mắt mới thật sự là nguyên tố Cự Long, đều là cao giai Thần Tôn tồn tại. Đến bên trong tiểu thế giới những thứ kia Long Tộc, chỉ là bé nhỏ không đáng kể tạp huyết Long.

Theo Antar Just theo như lời, những thứ kia tạp huyết Long căn bản không thuộc về Long Tộc, huyết mạch không biết cách bao nhiêu đời, sớm đã bị pha loãng ô nhiễm nguyên tố Cự Long chính là trong long tộc tầng thấp nhất tồn tại, ở tại bên trên, còn có Thần Thánh Cự Long, cùng với chân chính Thần Long.

Phía trước thấy tin tức, Long Tộc cùng Trùng Tộc giao chiến, từ một tôn Thần Long dẫn đội, dắt mười tôn Thần Thánh Cự Long, trăm con nguyên tố Cự Long. Hiện tại xem ra, chiến đấu quy mô đã mở rộng gấp trăm lần, nguyên tố Cự Long vượt lên trước vạn con, Thần Thánh Cự Long cùng Thần Long tạm thời còn không nhìn thấy, phỏng chừng liền tại chiến trường khu vực trung tâm.

"Có thể cùng Long Tộc đánh tới loại trình độ này, Trùng Tộc cường đại cũng không thể nghi ngờ."

"So sánh với Long Tộc, có quan hệ Trùng Tộc tin tức ít hơn, Trùng Tộc rốt cuộc là từ đâu tới."

"Long Tộc vì sao tuyệt không quan tâm đại thế giới hủy diệt, ngược lại đối với tộc nhân của mình chịu đến vũ nhục, sẽ như thế lưu ý."

"Hai tộc giữa chiến đấu duy trì liên tục nhiều năm như vậy, không biết kết quả cuối cùng sẽ là như thế nào, hiện tại xem ra, Long Tộc cũng không có chiếm được thượng phong liền tại Lâm Mặc Ngữ ăn dưa thời điểm, bỗng nhiên có nguyên tố Cự Long phát hiện Lâm Mặc Ngữ."

Đầu kia cả người bốc lấy hàn băng Băng Sương Cự Long hướng phía Lâm Mặc Ngữ bay tới, Long Khẩu mở ra, bay thẳng đến Lâm Mặc Ngữ phun ra Hàn Băng Long Tức. Lâm Mặc Ngữ phản ứng cực nhanh, Vong Linh Chi Dực triển khai, cấp tốc lui lại, đồng thời chặt đứt đối phương linh hồn tập trung.

Băng Sương Cự Long theo đuổi không bỏ, cũng không định buông tha Lâm Mặc Ngữ. Hắn chấn động Long Sí, tốc độ cực nhanh, cũng không so với Lâm Mặc Ngữ chậm.

Không gian bị phong trấn, Lâm Mặc Ngữ tạm thời không cách nào sử dụng Không Gian Pháp Tắc, chỉ có thể bằng vào Vong Linh Chi Dực tiến hành né tránh. Đồng thời hắn mở miệng hỏi

"Vì sao công kích ta ?"

Băng Sương Cự Long trong thanh âm mang theo phẫn nộ

"Ngươi là Long Tộc địch nhân, đáng chết!"

Lâm Mặc Ngữ vừa nghĩ phía dưới cũng biết vì sao, bởi vì mình đã từng giết qua đại lượng Long Tộc.

Long Tộc có một cái đặc tính, nếu như bị người giết, khí tức của bọn họ sẽ nhiễm đến hung thủ trên người. Loại khí tức này chỉ có Long Tộc mới có thể thấy được, dù cho cách ngàn năm vạn năm, khí tức cũng sẽ không tiêu thất.

Tuy là bên trong tiểu thế giới Long Tộc phải không biết cách bao nhiêu đời tạp huyết Long, có thể Long Tộc cái này một đặc tính vẫn bị kế thừa. Lúc đó hắn cũng là bởi vì như vậy, bị những thứ kia tạp huyết Long Tộc truy sát quá.

Không nghĩ tới, đến rồi đại thế giới, chính mình như trước biết bởi vì chuyện này bị đuổi giết.

Lâm Mặc Ngữ có chút dở khóc dở cười, bởi vì Antar Just nguyên nhân, Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn trực tiếp cùng những thứ này Long Tộc động thủ. Dù sao cũng là nguyên tố Cự Long, đã thuộc về Long Tộc chính thức một thành viên, giết bọn hắn cùng giết tạp huyết Long Tộc phải không giống nhau.

Giết tạp huyết Long Ảnh vang vẫn không tính là đại, nếu như giết chân chính Long Tộc thành viên, Long Tộc sợ là sẽ phải hợp nhau tấn công. Từ bọn họ thái độ đối với Trùng Tộc cũng có thể thấy được, Long Tộc đối ngoại là thái độ gì.

Lâm Mặc Ngữ ngược lại cũng không phải sợ, coi như thật muốn giết, cũng muốn chờ(các loại) Antar Just đi ra cùng nhau giết. Lâm Mặc Ngữ nói

"Có thể hay không trước ngừng tay, thật tốt nói chuyện."

Băng Sương Cự Long không nói gì, tiếp tục đuổi giết lấy Lâm Mặc Ngữ.

Vô số hàn băng hóa thành mũi tên sắc ở trong tinh không bay vụt, như mưa rơi đập về phía Lâm Mặc Ngữ.

Thái độ này, nói rõ chính là muốn giết Lâm Mặc Ngữ, coi như muốn nói gì nói, cũng là giết sau này hãy nói. Có thể giết làm sao còn nói.

Lâm Mặc Ngữ hỏa khí cũng từng bước thăng lên tới, đối phương cảnh giới chỉ là cao giai Thần Tôn, tỉ mỉ coi như cũng chính là Thất Giai bộ dạng, nếu như muốn giết hắn, mấy giây chuyện.

Bất quá suy đi nghĩ lại, suy nghĩ đến Antar Just, còn có đã từng có duyên gặp qua một lần Long Thần, Lâm Mặc Ngữ vẫn là nhịn xuống.

...

Suy nghĩ một chút, trong lòng hơi động, trong cơ thể nhất thời phát sinh một tiếng Long Ngâm.

Ngay sau đó, một cái hư huyễn Cửu Thải Thần Long xuất hiện ở đầu đỉnh, hướng phía Băng Sương Cự Long rít gào. Hắn gọi ra Cửu Thải Long Hồn tinh, Long Hồn tinh là Long Tộc chí bảo.

Người ngoại tộc chỉ cần có thể đạt được Long Hồn tinh, đã nói lên chiếm được Long Tộc cao tầng tán thành.

Có thể được ngũ thải Long Hồn tinh cũng đã là Long Tộc bạn thân, nếu như đạt được thất thải Long Hồn tinh đã đại biểu cùng Long Tộc quan hệ thập phần thân mật. Nhân tộc trong lịch sử, có thể được Long Hồn tinh người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Giống như Lâm Mặc Ngữ loại này sở hữu Cửu Thải Long Hồn tinh, tuyệt đối không thể. Coi như Viễn Cổ Thời Đại Thiên Tôn, đều không người có thể được Cửu Thải Long Hồn tinh.

Trong đó ý tứ hàm xúc, không cần nói cũng biết.

Cửu Thải Long Hồn tinh xuất hiện, Băng Sương Cự Long nhất thời ngừng lại, lăng lăng lập ở trong tinh không. Lâm Mặc Ngữ cũng dừng lại, một người một rồng cách xa nhau vạn dặm, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Băng Sương Cự Long rốt cuộc mở miệng

"Ngươi tại sao có thể có Cửu Thải Long Hồn tinh."

Thanh âm thanh thúy, lại còn là cái nữ nhân, không đúng, là cái.

Antar Just nói qua, trong Long tộc tính cách lấy trống mái tương xứng.

Hơn nữa hắn còn nói qua, trong Long tộc một ít Mẫu Long, phát điên lên tới rất khủng bố. Lúc đó hắn nhổ nước bọt rất nhiều, thậm chí nói đến chính mình phong lưu sử.

Bất quá sau đó Antar Just kiên quyết không phải thừa nhận mình nói qua những thứ kia, chỉ nói Lâm Mặc Ngữ nghe lầm.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thể nghiệm đến cái gì gọi là nổi điên Mẫu Long, vừa rồi đầu này Băng Sương Cự Long còn kém không nhiều lắm chính là nổi điên trạng thái. Có thể là cùng Trùng Tộc đánh quá mức hưng phấn, có chút không khống chế được.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Long Thần cho."

Long Hồn tinh đúng là Long Thần cho, Long Thần cho thất thải Long Hồn tinh, bị Antar Just gắng gượng lấy được Cửu Thải.

Cửu Thải Long Hồn Tinh Long tộc cũng không bên ngoài tiễn, Antar Just tự nhiên biết điểm này, bất quá trước mắt Băng Sương Cự Long có thể không phải nhất định biết. Lâm Mặc Ngữ liền đổ hắn không biết, dù sao cũng là Long Tộc tầng dưới chót nhất, làm sao biết cao tầng sự tình.

Ở Antar Just trong miệng, Long Tộc là một quy củ không gì sánh được sâm nghiêm chủng tộc. Băng Sương Cự Long xác thực không biết, Long Tộc cũng không bên ngoài tiễn Cửu Thải Long Hồn tinh. Nàng tại nơi này thì thầm nói

"Ngươi và Long thần đại nhân có quan hệ gì."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn khẽ hừ một tiếng, hơi híp mắt lại nhìn trước mắt Mẫu Long

"Ngươi không có tư cách biết những thứ này."

Ngươi

Mẫu Long tức giận, nhưng trong lúc nhất thời lại không biết nên nói cái gì.

"Ta đây có tư cách biết không một ?".