Chương 2095: Cảm ơn Lâm huynh đệ! .

Chương 2095: Cảm ơn Lâm huynh đệ! .

Âm thanh vang dội vang vọng tinh không, bị phong tỏa không gian đều nhấc lên Liên Y.

"Thánh Tôn!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vi kinh nghe tiếng nhìn lại, thấy một đầu toàn thân bị hào quang bao phủ Cự Long bay tới.

"Thần Thánh Cự Long!"

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, tới đầu này là Thần Thánh Cự Long.

Thần Thánh Cự Long ở Long Tộc thuộc về trung tầng, so với nguyên tố Cự Long cao hơn một giai, so chân chính Thần Long thấp một cấp.

Bất quá bọn họ đã sở hữu tiến giai Thần Long khả năng tính, sở dĩ chân thật vị cũng không thấp, đồng thời có nhất định thực quyền, rất đa nguyên làm Cự Long đều là do Thần Thánh Cự Long thống suất.

Trước mắt đầu này Thần Thánh Cự Long, thực lực đạt tới Thánh Tôn kỳ, ở Thần Thánh Cự Long trung thuộc về cường giả.

Thực lực của hắn đã không kém gì một dạng Thần Long, đồng thời hắn đã hướng phía Thần Long thuế biến, phỏng chừng tương lai cũng sẽ trở thành Thần Long.

Lâm Mặc Ngữ ở cảm tạ Antar Just, đã từng Antar Just cùng chính mình nói qua trong long tộc bộ phận hợp thành, cho hắn biết thần thánh Tam Long ý vị như thế nào.

Một cái trung tầng tồn tại, mặc dù là Thánh Tôn, mình cũng không cần quá khách qua đường khí.

Hơn nữa chỉ là trung tầng, biết đến cũng sẽ không nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ không chút nào hoảng sợ

Ngươi

Đột nhiên, hắn cảm giác đầu này Thần Thánh Cự Long có chút quen thuộc.

Thần Thánh Cự Long trong mắt dường như cũng đồng thời toát ra cổ quái màu sắc.

"Ngươi là Thánh Quang!"

"Ngươi là Lâm Mặc Ngữ!"

Một người một rồng trăm miệng một lời, kêu lên tên của đối phương.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ vậy sao xảo, dĩ nhiên tại nơi đây có thể đụng tới lão quen thuộc Long.

Năm đó ở Long Vương điện phó bản bên trong, Thánh Quang cho hắn ấn tượng rất tốt, xem như là điều quang minh lỗi lạc tốt Long.

Thánh Quang đồng dạng có thể cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ khí tức trên người

"Trên người ngươi Long oán, là ở bên trong tiểu thế giới sát na chút tạp huyết Long lưu lại a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Giống như."

"Ta giúp ngươi thanh trừ nó."

Hắn phun ra một đạo bạch quang, Lâm Mặc Ngữ không tránh không né tùy ý chiếu sáng trên người mình.

Hắn cảm giác được dường như có vật gì tiêu thất, biết chính là cái gọi là Long oán.

Long Tộc sau khi chết ở lại hung thủ trên người oán khí, giết Long Tộc càng nhiều, oán khí lại càng nặng nề.

Lâm Mặc Ngữ giết tạp huyết Long Tộc nhiều vô cùng, may mắn chỉ là tạp huyết Long Tộc, huyết mạch không phải tinh khiết, Long oán kỳ thực không coi là nhiều.

Rất nhanh Long oán đã bị rõ ràng sạch sẽ, Thánh Quang nói rằng

"Tốt lắm, tạp huyết Long Tộc Long oán đều bị thanh trừ."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Cảm ơn lạp!"

Thánh Quang nói

"Không nghĩ tới ngươi tới đại thế giới, tốc độ tu luyện thật đúng là nhanh, đã là Thần Tôn."

"Thảo nào Long thần đại nhân nhìn như vậy tốt ngươi, còn khen ngươi là thiên tài khó gặp."

Lâm Mặc Ngữ rất là khiêm tốn

"Là Long thần đại nhân nâng đỡ."

Thánh Quang cau mày

"Nhưng là, ta nhớ được Long thần đại nhân đưa cho ngươi Long Hồn tinh, là thất thải Long Hồn tinh a."

Đột nhiên, Thánh Quang nghĩ tới điều gì, lập tức kêu lên

"Ta biết rồi, ngươi đừng nói, ta cũng không muốn nghe."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, thực sự là điều thông minh Long.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Cửu Thải Long Hồn tinh, đồng thời chuyển hoán trọng tâm câu chuyện

"Rất nhiều năm trước, các ngươi đã cùng Trùng Tộc khai chiến, đánh như thế nào nhiều năm như vậy, còn không có phân ra thắng bại."

Thánh Quang liếc nhìn chiến trường

"Lại đánh mười vạn năm đều không phân được thắng bại, chuyện này ngược lại cũng chuyện không liên quan tới ngươi, là chúng ta Long Tộc sự tình."

"Kỳ thực cái này dạng đánh một chút cũng rất tốt, đối với trong tộc những thứ này tiểu gia hỏa cũng là chủng lịch lãm."

Lâm Mặc Ngữ nghe ra Thánh Quang trong lời nói có chuyện, bất quá hiển nhiên hắn cũng không muốn nhiều lời, Lâm Mặc Ngữ cũng rất thức thời không hỏi thêm nữa.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Có cái gì là ta có thể giúp sao ?"

Thánh Quang lắc đầu

"Không cần, nơi đây chúng ta có thể ứng phó. Ta nghe nói các ngươi nhân tộc gần nhất phiền phức không nhỏ, còn còn là muốn cẩn thận là hơn Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Đa tạ quan tâm, ta sẽ cẩn thận."

Chiến trường đột nhiên phát sinh kịch biến, nguyên bản đang ở vây công Trùng Tộc nguyên tố Cự Long điên cuồng lui lại, một đoàn lục quang nổ tung, hóa thành hải dương màu xanh lục hướng về bốn phương tám hướng lan tràn.

Chỗ Cự Long đều ở đây lui lại, tránh né lục quang.

Thánh Quang ánh mắt co rụt lại, rống giận

"Là trùng mẫu hủ Cốt Hải, mau lui lại!"

Kỳ thực không cần Thánh Quang nói, sở hữu nguyên tố Cự Long đều ở đây lui lại.

Lâm Mặc Ngữ cũng cùng theo một lúc lui lại, hiển nhiên hủ Cốt Hải rất khủng bố, có thể không dính cũng không cần dính cho thỏa đáng.

Lâm Mặc Ngữ từ hủ trong biển xương cảm nhận được một loại đặc biệt lực lượng, không giống như là pháp tắc, cũng không giống là quy tắc. Hắn nói không rõ, chưa bao giờ từng thấy loại này lực lượng.

Hủ Cốt Hải vô biên vô hạn, chiếm giữ ức vạn dặm tinh không.

Khu vực to lớn, đã đủ bao phủ vài tòa tinh hệ, so với chính mình Hài Cốt Địa Ngục, muốn bàng đại hơn nhiều.

Nếu như hủ Cốt Hải xuất hiện ở Nhân Tộc tinh vực bên trong, thật không biết muốn chết bao nhiêu người.

Hủ Cốt Hải bành trướng đến cực hạn, Thánh Quang phát sinh Long Ngâm

"Cẩn thận, bọn họ sắp tới!"

Sở hữu nguyên tố Cự Long đề phòng, tất cả Cự Long vuốt Long Sí, chăm chú nhìn xanh biếc hủ Cốt Hải. Hủ Cốt Hải đang sôi trào, ở tinh không không ngừng cuồn cuộn xoay tròn.

Ngoài khơi toát ra vô số bọt khí, sau đó bọt khí nổ tung, từng cái thể hình vượt lên trước ngàn mét khổng lồ côn trùng từ hải lý lao ra, đánh về phía nguyên tố Cự Long. . .

Những con trùng này đều là cao giai Thần Tôn, thập phần cường đại.

Nguyên tố đám cự long sớm có chuẩn bị, phụt lên các loại Long Tức, đem khổng lồ côn trùng thôn phệ.

Thánh Quang cũng không có di chuyển, thân là Thánh Tôn cảnh Thần Thánh Cự Long, bây giờ còn không đến hắn thời điểm xuất thủ. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hủ Cốt Hải, càng xem càng kỳ quái

"Cái này dường như không phải đại thế giới lực lượng."

Hủ Cốt Hải không thuộc về bất luận một loại nào pháp tắc, cũng không thuộc về bất luận một loại nào quy tắc.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Hắc Huyết đại giới tu luyện giả, Hắc Huyết đại giới lực lượng dường như cũng là như vậy đặc thù. Thánh Quang thanh âm vang lên

"Xác thực không phải đại thế giới. . . ."

Nói được nửa câu, Thánh Quang bỗng nhiên câm miệng.

Hắn dường như ý thức được mình nói sai, không nói tiếp nữa.

Thế nhưng cái này nửa câu cũng liền đầy đủ, Lâm Mặc Ngữ đã biết, Trùng Tộc cũng không phải đến từ đại thế giới. Thảo nào trong lịch sử đối với Trùng Tộc ghi chép cũng không nhiều.

Xem ra Long Tộc là biết đến, chỉ là bởi vì một ít nguyên nhân, Long Tộc không nói.

Lâm Mặc Ngữ như có thâm ý nhìn lấy Thánh Quang, thấy Thánh Quang cả người không được tự nhiên, hắn bỗng nhiên truyền âm nói

"Ngươi đừng xem ta, có mấy lời ta thực sự không thể nói."

Lâm Mặc Ngữ cũng truyền âm nói

"Ta biết, Antar Just cũng nói như vậy."

Thánh Quang hú lên quái dị

"Ngươi có thể không thể miễn bàn tên của hắn."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Làm sao vậy ? Antar Just tên có vấn đề gì không ?"

Thánh Quang nói

"Ở chúng ta trong tộc, tên này chính là cấm kỵ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ta nói ra sẽ như thế nào ?"

2.8 Thánh Quang nói

"Sẽ chết, bất quá ngươi có Cửu Thải Long Hồn tinh, một dạng Thần Long cũng không dám động tới ngươi, hắn thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Hắn còn tốt, hẳn là mau ra đây!"

Lời này vừa nói ra, Thánh Quang toàn thân tạc mao, Long miếng vảy mảnh nhỏ dựng thẳng, không dám tin nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ. Cự đại long miệng há lại bế, cũng là một câu nói đều không thể nói ra tới.

Lâm Mặc Ngữ lại đã được đến mình muốn đáp án

"Tựa như ngươi nói, ngươi minh bạch là tốt rồi."

Thánh Quang dùng sức gật đầu

"Minh bạch minh bạch, ta biết rồi, cảm ơn Lâm huynh đệ, cảm ơn Lâm huynh đệ."

Thánh Quang một ngụm một cái Lâm huynh đệ, liền thời gian nói mấy câu, hắn đã coi Lâm Mặc Ngữ là thành huynh đệ.

Lâm Mặc Ngữ cung cấp những tin tức kia, với hắn mà nói thập phần then chốt. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hủ Cốt Hải

"Thật không cần ta hỗ trợ ?"

Thánh Quang nói

"Không cần không cần, chúng ta có thể giải quyết.".