Chương 2096: Trùng mẫu tự bạo!

Chương 2096: Trùng mẫu tự bạo!

Thánh Quang kiên trì không cần Lâm Mặc Ngữ hỗ trợ, đồng thời một bộ tính trước kỹ càng dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ cũng không hắn đơn giản thực sự làm lần ăn dưa quần chúng, nhìn lấy hai tộc đại chiến.

Hủ Cốt Hải bên trong lao ra vô số côn trùng, đều bị nguyên tố đám cự long đỡ xuống.

Tuy là côn trùng số lượng viễn siêu nguyên tố Cự Long, bất quá bọn họ chiến lực kém xa nguyên tố Cự Long, cuối cùng vẫn bị tiêu diệt sạch sẽ. Tiếp lấy hủ Cốt Hải bắt đầu co rút lại, cấp tốc nhỏ đi.

Ở hủ Cốt Hải bên trong tâm, một cái cự đại bọt khí đang sinh ra.

Thánh Quang thần sắc khẽ biến

"Trùng mẫu tới, nên ta động thủ, Lâm huynh đệ ngươi phải cẩn thận, trùng mẫu rất nguy hiểm."

Ngữ nói

"Không cần phải xen vào ta, ta có sức tự vệ."

Hắn đã cảm nhận được trùng mẫu lực lượng, cùng Thánh Quang giống nhau đạt được Thánh Tôn.

Có thể thì tính sao, coi như Thánh Tôn muốn giết mình, cũng không phải muốn giết là có thể giết. Hắn hiện tại chỉ là ăn dưa quần chúng, lại không tham dự chiến đấu, chính là chiến đấu dư ba, đối với mình không có bất kỳ ảnh hưởng gì. Vừa lúc, hắn cũng có thể nhìn Trùng Tộc chiến lực đến cùng mạnh bao nhiêu.

Năm đó hắn ý thức trùng hợp liên tiếp đến trùng mẫu bên trên, kém chút bị trùng mẫu chấn thương. Bất quá con kia trùng mẫu, dường như cũng không phải là trước mắt một cái này.

Lâm Mặc Ngữ đối với Trùng Tộc rất xa lạ, đối với bọn họ cấu thành cũng không rõ ràng.

Chỉ là từ Antar Just trong miệng biết được 12 chút ít tin tức, biết Trùng Tộc là một chi chủng tộc cực kỳ đáng sợ. Hiện tại hắn lại đã biết, Trùng Tộc cũng không phải đại thế giới chủng tộc, mà là đại thế giới ở ngoài.

Thánh Quang người khoác hào quang đi tới hủ Cốt Hải bên trong tâm, hướng về phía đã bành trướng đến cực hạn bọt khí, phun ra nồng đậm Long Tức. Thánh khiết Long Tức rơi vào hủ Cốt Hải bên trên, nhất thời toát ra trận trận khói đặc.

Thư sáng linh lợi hai hàng vô số vụ khí ở trong tinh không bay lượn, khí ngâm nổ tung, một chỉ dài nghìn vạn xúc tua, hình thể khổng lồ côn trùng bay ra.

Côn trùng phía sau có trên trăm đôi cánh, mỗi đôi cánh đều vô cùng sắc bén, triển khai phía sau đường kính vượt lên trước vạn mét. Hàng ngàn hàng vạn chỉ xúc tua, càng là dường như vô cùng sắc bén Pháp Bảo, ở trong tinh không bay lượn.

Xúc tua chỗ đi qua Tinh Hà vỡ tan, tinh không bị vẽ ra từng cái vết rách. Hủ Cốt Hải đang co lại nhanh chóng, trở lại trùng mẫu thân thể.

Lâm ngữ lúc này mới ý thức được, nguyên lai vô biên vô tận hủ Cốt Hải, dĩ nhiên là trùng mẫu sở thả. Thánh Quang cùng trùng mẫu chiến thành -- đoàn, bàng bạc lực lượng ở trong tinh không tùy ý xao động. Sở hữu nguyên tố Cự Long toàn bộ lui lại, không muốn bị dư ba gây thương tích.

"Đây chính là trùng mẫu, bụng dưới có chút lớn, chứa chính là trứng trùng a."

Lâm Mặc Ngữ quan sát đến trùng mẫu, phân tích các loại khả năng tính.

Trùng mẫu lực lượng rất đặc biệt, cũng không phải xuất từ đại thế giới.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ cũng chú ý tới, Thánh Quang lực lượng dường như cũng rất đặc biệt.

Tuy là hắn trong công kích ẩn chứa quang hệ pháp tắc, có thể cùng Lâm Mặc Ngữ biết quang hệ pháp tắc có chút sai lệch. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được

"Nguyên lai, Long Tộc cũng không xuất từ đại thế giới."

Long Tộc giống như Trùng Tộc, đều không phải là xuất từ đại thế giới, Lâm Mặc Ngữ có một cái suy đoán.

Làm bảo vệ bên trên xem.

Bởi vì bọn họ căn bản không phải đại thế giới sinh linh, đối với đại thế giới sinh tử tồn vong, tự nhiên không cần quan tâm. Long Tộc mới thật sự là ăn dưa quần chúng, cái này dưa ăn một lần chính là mấy triệu năm.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Long Tộc ở Viễn Cổ Thời Đại cũng đã tồn tại, lúc đó nhân tộc đỉnh thịnh đều cam chịu tồn tại còn có khác ý nghĩa.

Giống như Trùng Tộc, Long Tộc đồng dạng khoác sắc thái thần bí, khiến người ta không đoán ra. Có lẽ một ngày kia, thực lực của chính mình vậy là đủ rồi, liền có thể biết đầy đủ mọi thứ.

Thánh Quang cùng trùng mẫu đại chiến, hai người đều là Thánh Tôn, chiến đấu dư ba phá tan ức vạn dặm tinh không. Lâm Mặc Ngữ đứng ở trong dư âm, trên người Tử Kim thân chiếu lấp lánh, đỡ xuống sở hữu trùng kích.

Chu vi một ít nguyên tố Cự Long đều kinh ngạc nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, Long Tộc nhục thân cường đại, bọn họ có thể cảm giác được, Lâm Mặc Ngữ nhục thân cũng không so với bọn hắn sai.

Tất cả nguyên tố Cự Long, đối với Lâm Mặc Ngữ đều có chút ngạc nhiên.

Lâm Mặc Ngữ không nhìn ánh mắt của bọn họ, nhìn chằm chằm Thánh Quang cùng trùng mẫu chiến đấu.

Thánh Quang ở trong chiến đấu đem chiến lực của mình hoàn toàn phát huy được, đè nặng trùng mẫu đánh. Trùng mẫu không ngừng phản kháng, như trước bị áp chế.

Rốt cuộc trùng mẫu phía sau hiện ra một cái cự đại Huyễn Ảnh, Huyễn Ảnh trung là một tòa cự đại trùng ổ, bên trong có vô số côn trùng. Trùng ổ chấn động, không vô số côn trùng từ trùng trong ổ bay ra, đánh về phía Thánh Quang.

"Đây là quy tắc của nó thế giới!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vi kinh, trùng mẫu triển khai chính mình quy tắc thế giới. Thánh Quang phát sinh một tiếng Long Ngâm, tại hắn đầu đỉnh đồng dạng chuyển xuất hiện một thế giới.

Trên thế giới hào quang khắp nơi trên đất, Thánh Khiết Như Tuyết.

Đây là thuộc về Thánh Quang thế giới quy tắc, nhìn qua thần thánh cao quý.

Một đoàn đoàn trắng noãn quang đoàn từ thế giới quy tắc bên trong bay ra, ở trong tinh không nổ tung.

Trong sát na, trong tinh không phảng phất xuất hiện vô số khiết Bạch Hằng tinh, tinh không sáng như ban ngày. Thánh Quang bao phủ xuống, trùng mẫu phát sinh bén nhọn kêu thảm thiết.

Thanh âm không gì sánh được khó nghe, đồng thời mang theo linh hồn trùng kích, nguyên tố Cự Long đều rối rít lộ ra thống khổ màu sắc. Thánh Tôn cùng cao giai Thần Tôn trong lúc đó chênh lệch cực đại, dù cho chỉ là linh hồn trùng kích, cũng khó có thể chịu đựng. Chỉ có Lâm Mặc Ngữ, đồng dạng sở hữu Thánh Tôn kỳ linh hồn, đối với lần này cũng không cảm giác.

Chứng kiến nguyên tố Cự Long từng cái thống khổ gầm nhẹ, Lâm Mặc Ngữ đưa tay vẽ ra một cái phù văn. Cao đẳng phù văn: Cố hồn phù!

Tác dụng chính là vững chắc linh hồn, yếu bớt ngoại lai linh hồn trùng kích.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết có hữu dụng hay không, ngược lại có thể giúp một cái là một cái. Cố hồn phù từng viên bay ra, ở tinh không nổ tung.

Mỗi một miếng cố hồn phù đều có thể bao phủ tảng lớn không gian, bị cố hồn phù bao phủ nguyên tố Cự Long, thống khổ màu sắc dồn dập yếu đuối. Tuy là như trước muốn thừa nhận linh hồn trùng kích, chí ít dễ chịu rất nhiều.

"Xem ra có thể dùng!"

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục vẽ cố hồn phù, đem vung hướng từng cái khu vực.

Hắn nhất tâm đa dụng, càng vẽ càng nhanh, cố hồn phù giống như là Hoa Tuyết vậy bay ra.

Chịu đến cố hồn phù bảo hộ ở nguyên tố Cự Long, dồn dập hướng phía Lâm Mặc Ngữ quăng tới thiện ý ánh mắt. Lâm Mặc Ngữ cũng không có không có bao nhiêu cảm giác, hắn chỉ bằng bản tâm công tác, mặc kệ còn lại.

Thánh Quang cùng trùng mẫu hai vị Thánh Tôn giao phong giằng co chừng nửa giờ, hai cái thế giới quy tắc va chạm rốt cuộc phân ra thắng bại. Trùng mẫu thế giới quy tắc ở Thánh Quang bao phủ xuống, bắt đầu nụ cười.

Trùng mẫu thét chói tai càng thêm điên cuồng, có thể không làm nên chuyện gì, nó dường như không cách nào chạy trốn sau cùng vận mệnh.

Bỗng nhiên, trùng mẫu thân thể bắt đầu bành trướng, Thánh Quang tiếng 717 thanh âm gấp vang lên

"Đi mau, nó muốn tự bạo!"

Thánh Tôn muốn tự bạo, đáng sợ đến bực nào, sở hữu nguyên tố Cự Long lập tức bay ngược, mất mạng tựa như thoát đi.

Lâm Mặc Ngữ trải qua Thánh Tôn tự bạo thế giới quy tắc, biết trong đó đáng sợ chỗ, hắn cũng muốn trốn. Nhưng là đang nhìn nhãn Thánh Quang sau đó, Lâm Mặc Ngữ làm ra một cái quyết định.

Hắn tuy là cũng đang trốn, phương hướng cũng là cùng Thánh Quang phương hướng nhất trí.

Ở không cách nào sử dụng Không Gian Pháp Tắc dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ tốc độ không bằng Thánh Quang. Thánh Tôn cùng Thần Tôn, chênh lệch cự đại.

Tam quang phù ở trên người sáng lên, Lâm Mặc Ngữ tốc độ đột nhiên nhanh hơn, đuổi theo Thánh Quang. Thánh Quang kêu lên

"Ngươi tới làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ mặt lộ vẻ mỉm cười

"Tới giúp ngươi một cái!"

Oanh

Mãnh liệt bạo tạc trùng kích tinh không, đem tinh không đụng phải phá thành mảnh nhỏ.

Trùng mẫu thân thể cùng quy tắc của nó thế giới cùng nhau nổ tung, hóa thành hải dương màu xanh lục tịch quyển mà ra. Hải dương màu xanh lục mang theo đáng sợ ăn mòn lực, liền không gian đều bị ăn mòn sạch sẽ.

Thánh Quang trên người bạch quang bao phủ, ngăn cản hải dương màu xanh lục.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra Hoàng Kim Kiếm, Hoàng Kim Kiếm bên trên phù văn thiểm thước, đan dệt ra cự đại tấm chắn, đem Lâm Mặc Ngữ không góc chết bảo vệ. Khoảng cách trùng mẫu gần nhất chính là Lâm Mặc Ngữ cùng Thánh Quang, hai người thừa nhận trùng kích cũng to lớn nhất.

Nguyên tố khác Cự Long đối lập nhau muốn tốt rất nhiều, bọn họ dồn dập sử dụng toàn thân lực lượng bảo hộ cùng với chính mình. Không gian triệt để nghiền nát, không gian bạo loạn xuất hiện, Thánh Quang đệ một cái bị cuốn vào trong đó.

Lâm Mặc Ngữ chờ(các loại) chính là cái này nhất khắc, Không Gian Pháp Tắc nghiền nát, pháp tắc khôi phục! ..