Chương 2097: Thế giới này không có tương lai.

Chương 2097: Thế giới này không có tương lai.

Trùng mẫu tự bạo, không chỉ có hủy diệt không gian, đồng thời cũng hủy diệt các loại cấm chế.

Nguyên bản Long Tộc vì phòng ngừa Trùng Tộc chạy trốn phong trấn qua không gian, hiện tại đều ở trùng mẫu tự bạo trung hủy diệt. Thánh Tôn tự bạo dẫn động tầng sâu không gian bạo loạn, coi như là Thánh Tôn đều khó chống lại loại này bạo loạn.

Đệ một cái bị cuốn vào trong đó chính là cách gần nhất Thánh Quang, cái thứ hai lại là cố ý ngang nhiên xông qua Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ từng có tầng sâu không gian bạo loạn trải qua, lại tăng thêm bản thân điều khiển lấy Không Gian Pháp Tắc, hắn biết nên ứng đối ra sao.

Không Gian Pháp Tắc toàn lực phát động, thêm lên tam quang phù hiệu quả, hình thành yếu ớt Thời Không Chi Lực, làm cho Lâm Mặc Ngữ ở trên không gian bạo loạn trung có hoạt động chỗ trống.

Thánh Quang đã bị không gian bạo loạn cuốn đi, thân thể to lớn ở loạn lưu phi cút, tạm thời mất đi khống chế lực.

Lâm Mặc Ngữ đi tới bên cạnh hắn, hai người thể hình chênh lệch cự đại, Lâm Mặc Ngữ dụng hết toàn lực, huyễn hóa ra bàn tay khổng lồ tóm chặt lấy Thánh Quang.

Đi

Một tiếng quát lớn, pháp tắc toàn lực bạo phát, hắn một tay lấy Thánh Quang ném ra bạo loạn tầng sâu không gian. Đồng thời mình cũng liên đạp mấy bước, thoát ly bạo loạn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có dừng lại, hắn nhằm phía một chỗ khác, đem bị không gian bạo loạn cuốn vào mấy cái khác nguyên tố Cự Long kéo trở về. May mắn lúc đó nguyên tố đám cự long cách khá xa, sau lại lại thoát được đầy đủ nhanh, bị không gian bạo loạn cuốn vào thằng xui xẻo số lượng không nhiều lắm. Thánh Quang ổn định thân hình của mình, nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ đem tất cả nguyên tố Cự Long kéo trở về.

Hắn biết, cuốn vào không gian bạo loạn phía sau đại khái tỷ lệ sẽ không chết, bất quá cuối cùng sẽ đi hướng nơi nào cũng không biết. Có thể tới đến thế giới sát biên giới, ly khai trăm vạn năm ánh sáng.

Hắn là Thánh Tôn, có lẽ còn có thể phản hồi.

Có thể những thần kia tôn, một ngày lạc mất phương hướng rồi, làm không cẩn thận cần hàng ngàn hàng vạn năm mới có thể trở về. Lâm Mặc Ngữ hành động này mặc dù không phải là cái gì ân cứu mạng, chí ít cũng là giúp bọn họ.

Lại tăng thêm phía trước cố hồn phù trợ giúp, nguyên tố đám cự long đối với Lâm Mặc Ngữ đều quăng tới thiện ý ánh mắt. Chí ít bọn họ nhận rồi Lâm Mặc Ngữ.

Thánh Tôn dư âm nổ mạnh từng bước đánh tan, tan tành không gian đang tiến hành chữa trị, chỉ là tốc độ chữa trị có chút thong thả, cần không ít thời gian.

Cả phiến tinh không như trước nằm ở trạng thái hỗn loạn, khắp nơi đều là không gian loạn lưu, còn có không gian liệt phùng. Nếu như thực lực yếu một chút Thần Tôn tới chỗ này, vô cùng có khả năng chịu ảnh hưởng, thậm chí thụ thương.

Thánh Quang trên người Hoa Quang lộng lẫy, trong ánh sáng, thân thể hắn cấp tốc thu nhỏ lại, cuối cùng biến thành nhân tộc dáng dấp. Lâm Mặc Ngữ có chút ngạc nhiên, Thánh Quang tại sao muốn biến thành người tộc dáng dấp.

Hơn nữa hắn là làm sao làm, hiển nhiên không phải lần thứ nhất, toàn bộ quá trình rất nhuần nhuyễn cũng rất tự nhiên. Thậm chí còn biến thành hình người phía sau, đều đã mặc quần áo vào.

Coi như bản thân hắn có thể biến, y phục cũng không thể biến thành.

Y phục rất vừa người, dường như lượng thân định chế một dạng, hơn nữa rất hoa lệ, mặt trên thêu đại lượng Thần Thánh Cự Long đồ án, dường như ở chương hiển thân phận của hắn.

Hóa thân trở thành Thánh Quang anh tuấn cao ngất, thân cao đạt được hai thước.

Ngoại trừ đầu đỉnh một cặp Long Giác bên ngoài, toàn thân cao thấp không có chỗ nào mà không phải là nhân tộc dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ lấy một loại ánh mắt quái dị nhìn lấy Thánh Quang, Thánh Quang cười nói

"Không cần kỳ quái, nói không chừng tương lai ngươi sẽ minh bạch. Hiển nhiên lại là món không thể nói sự tình, Lâm Mặc Ngữ lười truy vấn."

Kể từ khi biết Long Tộc cũng không phải đại thế giới bản thổ sinh linh phía sau, Lâm Mặc Ngữ liền đối với Long Tộc lai lịch có rất nhiều suy đoán.

Có khả năng nhất một loại tình huống, đó chính là Long Tộc giống như Trùng Tộc, đều đến từ thế giới bên ngoài, hơn nữa không phải đã bị đại thế giới chinh phục thế giới.

Cũng không biết bọn họ lấy một loại gì thân phận đi tới đại thế giới, Long Tộc tồn tại nhiều năm như vậy, dường như vẫn luôn đang xem kịch, nhìn lấy đại thế giới phát triển.

Lâm Mặc Ngữ phía trước đã thăm dò quá Thánh Quang, nói xa nói gần hỏi, chiếm được một ít tin tức tới bằng chứng suy đoán của mình. Hiện tại hắn hỏi lần nữa

"Thánh Quang tiền bối, thế giới bên ngoài đến cùng là dạng gì ?"

Hóa thân trưởng thành Thánh Quang phất phất tay

"Không nên kêu cái gì tiền bối, ta xem ngươi thuận mắt, theo chúng ta Long Tộc lời nói mà nói, ngươi rất hợp khẩu vị của ta."

"Chúng ta liền gọi nhau huynh đệ, ngươi không ngại, đã bảo một tiếng lão ca."

Lâm Mặc Ngữ lập tức đổi giọng

"Thánh Quang lão ca."

Thánh Quang cười ha ha

"Tốt, Mặc Ngữ lão đệ, ngươi mới vừa vấn đề, lão ca không có biện pháp nói cho ngươi biết."

"Nếu như ngươi nghĩ muốn biết, chính mình đi ra ngoài xem, lão ca tin tưởng ngươi, khẳng định có biện pháp."

"Thực sự không được, chờ ta thành Thần Long, đồng thời ngươi còn có."

Thánh Quang không có nói tiếp, mà là cho Lâm Mặc Ngữ nháy mắt. Lâm Mặc Ngữ giây hiểu, biết Thánh Quang khẳng định cũng nhận được rất nhiều hạn chế, có mấy lời không thể quá.

Bất quá lời từ hắn trung, đã để lộ ra rất nhiều tin tức.

Đầu tiên là là tọa thật suy đoán của mình, Long Tộc xác thực đến từ thế giới bên ngoài, bọn họ tới thế giới này cũng có mục đích mình. Hơn nữa Thánh Quang tin tưởng chính mình có thể đi ra ngoài, coi như mình không thể đi ra ngoài, chờ hắn thành chân chính Thần Long, cũng có biện pháp mang chính mình đi ra ngoài hơn nữa Thánh Quang còn mịt mờ nhắc tới Antar Just.

Không cần chỉ mặt gọi tên, chỉ là một cái nhãn Thần Lâm Mặc Ngữ liền đã hiểu.

Thánh Quang có ý tứ là, có Antar Just ở, Lâm Mặc Ngữ căn bản không cần lo lắng có thể không thể đi ra ngoài vấn đề. Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn chu vi hơn vạn đầu nguyên tố Cự Long

"Long Tộc đều có thể biến thành người sao?"

Thánh Quang lắc đầu

"Ít nhất phải đến Thánh Tôn kỳ mới được."

Lâm Mặc Ngữ lại đã hiểu, Thánh Quang xung quanh có Quy Tắc Chi Lực quấn quanh, hóa thành hình người cũng cùng Quy Tắc Chi Lực có quan hệ, hơn nữa Quy Tắc Chi Lực vẫn không thể quá yếu, Bỉ Ngạn cảnh không đủ, muốn Chí Tôn mới được.

Thánh Quang trên người Quy Tắc Chi Lực chảy xuôi, vô thanh vô tức hợp thành một tầng bình chướng, làm bọn hắn đối ngoại không cách nào ngoại truyền

"Mặc Ngữ lão đệ, nghe lão ca nói, thế giới này không có hy vọng, ngươi còn là muốn nhanh chóng tính toán."

Lâm Mặc Ngữ chân mày nhỏ bé nhảy, giả bộ không biết

"Lão ca vì sao nói như vậy ?"

Thánh Quang đè thấp lấy thanh âm

"Nguyên nhân cụ thể ta không thể nói cho ngươi biết, ta có thể nói cho ngươi biết là, thế giới này đã mất đi tương lai."

"Tối đa lại 1400 năm, thế giới này sẽ nghênh đón Diệt Thế nguy cơ."

"Ngươi muốn tẫn sắp tu luyện đến Bỉ Ngạn cảnh, ta tính toán thời gian, đến lúc đó ta cũng không kém có thể thăng cấp."

"Đến lúc đó coi như cái kia vị chưa ra, ta cũng có thể mang ngươi đi."

1400 năm, đó không phải là khác một cái thế giới cùng đại thế giới phát sinh va chạm thời gian sao?

Long Tộc dĩ nhiên biết chuyện này, hiển nhiên Long Tộc biết sự tình, viễn siêu mình tưởng tượng. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Chỉ có 1400 năm sao?"

Thánh Quang nói, không sai, chết no chính là 1400 năm. Bất kể dùng biện pháp gì, nhất định phải ở 1400 năm bên trong đạt được Bỉ Ngạn cảnh

"Lấy lão đệ tốc độ tu luyện của ngươi, cũng không thành vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ tốc độ rất nhanh rất nhanh, viễn siêu bên trong đại thế giới tất cả mọi người nhận thức. Bất kỳ người nào biết Lâm Mặc Ngữ lứa tuổi, tất nhiên sẽ khiếp sợ không gì sánh nổi.

Thánh Quang là biết Lâm Mặc Ngữ thời gian tu luyện, bất quá hắn chỉ là hơi có kinh ngạc. Dường như hắn đối với Lâm Mặc Ngữ loại tu luyện này tốc độ, cũng không phải là không thể tiếp thu.

Đồng thời từ ngôn ngữ của hắn trung, Lâm Mặc Ngữ cảm giác, dùng 1400 năm tòng thần tôn tu luyện tới Bỉ Ngạn cảnh, dường như cũng không phải là không thể tiếp nhận sự tình.

Lời này nếu để cho người khác nghe, nhất định sẽ cảm thấy ý nghĩ kỳ lạ. Ai có thể ở ngàn năm nhiều một chút trong thời gian, tòng thần tôn tu luyện tới Bỉ Ngạn.

"Chẳng lẽ trong Long tộc tốc độ tu luyện đều nhanh như vậy sao?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, đồng thời tiếp tục hỏi

"Nhưng là chúng ta nhân tộc bên trong có vài vị Thánh Tôn, chẳng lẽ bọn họ cũng không biện pháp sao?"

Thánh Quang lắc đầu

"Thánh Tôn vô dụng, đến lúc đó đều phải chết, một cái đều trốn không thoát đâu."

"Thế giới này biết hủy diệt, ngoại trừ số ít mấy người, trong thế giới này mọi người đều không sống nổi.".