Chương 2098: Thế giới quy tắc không ngừng với hoàn mỹ.

Chương 2098: Thế giới quy tắc không ngừng với hoàn mỹ.

Thánh Quang trong lòng đã cho đại thế giới xử tử hình, đại thế giới sẽ không còn có hy vọng, hết thảy đều sẽ kết thúc. Đến lúc đó ngoại trừ số ít mấy người, đại thế giới bên trong hết thảy đều tương diệt vong.

Mặc kệ nhân tộc hay là chủng tộc khác. Bất kể là Thần Tôn vẫn là Thánh Tôn.

Bên trong đại thế giới đầy đủ mọi thứ, đều sẽ bị xóa đi.

Trong miệng hắn nói số ít mấy người, chính là đã từng đã từng được qua Long Hồn tinh nhân.

Từ tam thải Long Hồn tinh đến Cửu Thải Long Hồn tinh, chỉ cần là đã từng được qua Long Hồn tinh nhân, coi như là chiếm được Long Tộc thừa nhận. Đến lúc đó bọn họ thì có sinh tư cách, người khác chỉ có thể chờ đợi chết.

Lâm Mặc Ngữ hỏi hắn là còn có hay không cứu lại đại thế giới cơ hội, Thánh Quang Trảm đinh chặn thiết trả lời, không có cơ hội.

Lâm Mặc Ngữ không có phản bác, hắn biết Thánh Quang cũng không phải là nói hươu nói vượn, mà là từ hắn thị giác đến xem, đại thế giới đã không có tương lai còn muốn lại từ Thánh Quang trong miệng đạt được càng nhiều tin tức hơn, Thánh Quang bắt đầu nói năng thận trọng không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn nói đã đủ nhiều, không thể nói thêm nữa.

Kỳ thực liền những lời này hắn cũng không nên nói, nguyện ý nói cho Lâm Mặc Ngữ, chủ yếu vẫn là bởi vì Lâm Mặc Ngữ hợp khẩu vị của hắn, hữu duyên. Thánh Quang lần nữa căn dặn Lâm Mặc Ngữ nhất định phải ở 1400 năm bên trong đạt được Bỉ Ngạn, sau đó mới mang theo Long Tộc rời đi.

Nhìn lấy bọn họ tiêu thất ở trong tinh không, Lâm Mặc Ngữ đứng tại chỗ ánh mắt lấp lóe, trong miệng tự lẩm bẩm

"Thánh Quang lão ca, ngươi biết cũng không phải toàn bộ 237 bộ phận."

"Đã từng đã có người báo trước đến rồi đại thế giới tương lai, đồng thời làm ra bố trí."

"Đó là cái liền Thiên Tôn đều muốn sợ người, hắn nói đại thế giới còn có tương lai."

Trừ cái đó ra, Lâm Mặc Ngữ trong lòng còn có một câu

"Ta cũng hiểu được, đại thế giới còn có tương lai!"

Tín niệm của hắn vô cùng kiên định, không cho là đại thế giới tất nhiên hủy diệt.

Trời không tuyệt đường người, đạo hữu một chút hi vọng sống.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, bất cứ chuyện gì đều có chuyển cơ, chỉ xem có thể hay không tìm được cái này sợi chuyển cơ.

Lần nữa triệu hồi ra chiến hạm, chiến hạm lúc trước đánh trúng, ngoài mặt xuất hiện không ít vết nứt, may mắn còn không có ảnh hưởng nội bộ trận pháp chiến hạm như trước có thể khắp nơi tầng sâu không gian cùng là đi, sử dụng cũng không ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ từ bảo thuyền trong kho hàng triệu hồi ra một tổ phù trận, chính là phía trước đích thân hắn vẽ dùng để luyện chế phù văn pháp bảo phù trận. Trong phù trận tâm Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt, Lâm Mặc Ngữ dùng phù trận bao phủ chiến hạm.

Sau đó hắn bắt đầu vẽ đại lượng phù văn, vì chiến hạm tiến hành cường hóa.

Từng có chữa trị cường hóa Hoàng Kim Kiếm kinh nghiệm, hiện tại lại tới cường hóa chữa trị chiến hạm, Lâm Mặc Ngữ thủ pháp so trước đó thuần thục rất nhiều. Từng cái phù văn bay ra rơi ở trên chiến hạm, thông qua nữa phù trận luyện khí chi hỏa, đem phù văn ghi dấu ấn vào chiến hạm.

Chiến hạm vỏ ngoài nguyên bổn chính là một tòa trận pháp, tòa trận pháp này là Viêm lão bố trí, lực phòng ngự cũng không tính cường đại. Hiện tại Lâm Mặc Ngữ tại nguyên bản trên trận pháp, lại cho nó bộ một tòa hoàn toàn mới phù trận.

Hai tòa trận pháp kết hợp với nhau, trực tiếp đem chiến hạm lực phòng ngự tăng lên một cái tầng cấp.

Coi như bị Bỉ Ngạn cảnh công kích, chiến hạm chí ít cũng có thể chống đở vài cái, làm cho Lâm Mặc Ngữ có đầy đủ thời gian đem thu hồi. Trước mắt mà nói, chiếc chiến hạm này còn rất hữu dụng, phải nói trong chiến hạm không gian trận pháp rất hữu dụng.

Lâm Mặc Ngữ bằng vào cùng với chính mình Không Gian Pháp Tắc, tuy là cũng có thể tiến nhập tầng sâu không gian, nhưng còn không có ở tầng sâu trong không gian tốc độ đi năng lực.

Nếu như chờ hắn Không Gian Pháp Tắc lại biến mạnh một chút, không nói có thể sử dụng Không Gian Chi Môn, chờ hắn có thể ở tầng sâu trong không gian như thường hành động, có thể đào thải chiếc chiến hạm này.

Chiến hạm thành Lâm Mặc Ngữ kiện thứ hai phù văn Pháp Bảo, Lâm Mặc Ngữ cho nó bộ cái xác, xem như là bán thành phẩm. Sau khi làm xong, trên chiến hạm đầy phù văn, nhìn qua nhiều một tia nặng nề.

Lần nữa khởi động, tiến nhập tầng sâu không gian, hướng phía vực nội không gian bay đi. Lần này vực ngoại không gian hành trình, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói xem như là viên mãn.

Hắn nguyên bản còn lo âu Hồng Tinh Chí Tôn có nguyện ý hay không xuất thủ, Hồng Tinh Chí Tôn không chỉ có nguyện ý, nhưng lại nói ra vạn tinh đại liên. Phía sau lại đụng tới Long Tộc, đã biết một ít bí ẩn.

Đại thế giới bí ẩn, dường như lại lộ ra một góc băng sơn.

"Tiếp theo, chính là hảo hảo tu luyện, tận khả năng tăng cao tu vi."

"1400 năm, không chỉ có muốn đạt tới Bỉ Ngạn cảnh, còn chỉ có thể là đạt được Thánh Tôn kỳ."

"Nếu như ta thiên phú không có yếu bớt, có lẽ ta là có thể một mình đấu một cái Chí Tôn, như vậy cũng có thể chia sẻ một ít áp lực."

Thánh Tôn cùng Chí Tôn trong lúc đó chênh lệch cực đại, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết chờ mình đạt tới Thánh Tôn phía sau, có thể hay không vượt cảnh khiêu chiến Chí Tôn. Có lẽ có thể, có lẽ không được, bất kể như thế nào đều muốn thử xem mới biết được.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ còn có một cái kế hoạch, chỉ là cái này kế hoạch, tạm thời còn không cách nào tiến hành.

Nếu như kế hoạch thành công, lớn như vậy thế giới không chỉ có sẽ không diệt vong, thậm chí còn có cơ hội thôn phệ cái thế giới kia, cướp đoạt bên ngoài bản nguyên, tìm kiếm mới xây thần lộ cơ hội.

Chỉ là hiện tại, cái kia kế hoạch còn sớm rất, ít nhất phải chờ hắn đến rồi Bỉ Ngạn mới được.

"Ngoại trừ tu luyện, còn có một chút chuẩn bị ở sau cũng muốn chuẩn bị."

"Một phần vạn Hồng Tinh Chí Tôn sai rồi, cái thế giới kia Chí Tôn không ngừng mười tên."

"Hoặc là vạn tinh đại trận hiệu quả khó coi, đều nhất định muốn có hậu thủ tiến hành ứng đối."

Lâm Mặc Ngữ suy tính rất nhiều, không thể đem trứng gà đặt ở trong một cái giỏ.

Theo khoảng cách vực nội không gian càng ngày càng gần, Tinh Quang pháp tắc bắt đầu biến đến sinh động. Tinh quang luyện pháp lần nữa bắt đầu vận chuyển, luyện hóa tinh quang, ngưng tụ Tinh Thần.

Tinh Thần soi sáng linh hồn, làm cho thế giới quy tắc hình thức ban đầu biến đến càng thêm hoàn chỉnh cường đại.

Đến tương lai chân chính xây dựng thế giới quy tắc thời điểm, sắp có cao hơn xác suất xây dựng ra hoàn mỹ tầng thứ thế giới quy tắc. Hoàn mỹ tầng thứ thế giới quy tắc, là thăng cấp Thiên Tôn cơ sở một trong.

Nếu như ngay cả thế giới quy tắc cũng không thể đạt được hoàn mỹ tầng thứ, Thánh Tôn cũng đừng nghĩ, dù cho hiểu rõ hư thực, thấy rõ thế giới bản chất, cũng không có hi vọng.

Thần bí chủ nhân nói với Lâm Mặc Ngữ, xây dựng hoàn mỹ thế giới quy tắc thập phần trọng yếu, không thể coi thường. Lâm Mặc Ngữ lúc này đã có chút minh bạch, Thế Giới Thụ trái cây chân chính tác dụng.

Nó khiến người ta ở Thần Tôn cảnh giới liền sinh ra thế giới quy tắc hình thức ban đầu, có thể để người ta ở sớm hơn thời điểm mà bắt đầu tiếp xúc được thế giới quy tắc, hoàn thiện cường hóa thế giới quy tắc.

Vì tương lai xây dựng thế giới quy tắc, đánh chỗ cơ sở vững chắc.

Có thế giới quy tắc hình thức ban đầu, tương đương với Thánh Tôn đại môn đã mở ra, chỉ cần không phải quá mức điểm bối, tiến nhập Thánh Tôn là chuyện ván đã đóng thuyền.

Chỉ tiếc, Thế Giới Thụ trái cây thành thục quá mức thong thả, cho đến bây giờ cũng chỉ có một viên, bị chính mình ăn. Lâm Mặc Ngữ quan sát cùng với chính mình thế giới linh hồn, đối với đem đến từ mình muốn xây dựng thế giới, đã có một ít ý tưởng. Theo nhãn giới không ngừng mở rộng đề thăng, đối với thế giới quy tắc ý tưởng cũng ở không ngừng cải biến đề thăng.

Ban đầu, hắn chỉ là đi qua Bất Tử Pháp Tắc, xây dựng ra một cái xám trắng giao nhau, Sinh Tử nửa này nửa nọ thế giới quy tắc.

Sau lại hiểu rõ hư thực, thấy được thế giới chân thật, hắn cảm thấy muốn ở thế giới quy tắc bên trong tăng thêm hư thực cầm tính.

Khi lấy được Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa phía sau, hắn lại muốn ở thế giới quy tắc bên trong tăng thêm các loại phù văn, dùng để diễn biến vạn ngàn khả năng. Bây giờ, lại thấy được giới hải, hắn đối với chính mình quy tắc thế giới, lại có nhận thức mới.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình có chút mơ tưởng xa vời, cũng có chút không thực tế.

Nhưng là giới hải cái kia ngắn ngủi mấy phút trải qua, nhưng vẫn không ngừng hiện lên, làm cho hắn cảm thấy, chính mình nhất định phải muốn làm như thế. Thậm chí còn hắn toát ra một cái càng hoang đường ý niệm trong đầu.

"Có lẽ thế giới quy tắc, không ngừng với hoàn mỹ."

Hắn cảm thấy, thế giới quy tắc có thể có càng cao tầng thứ tồn tại.

Nếu là bởi vì định nghĩa thế giới quy tắc, vì sao mình không thể định nghĩa. Giữa lúc hắn miên man bất định lúc, từng tiếng bi tráng hô hoán truyền vào chiến hạm. ..