Chương 2099: Chí Tôn thế giới quy tắc.

Chương 2099: Chí Tôn thế giới quy tắc.

"Bách chiến muôn lần chết cuối cùng không hối cải, hồn quy cựu thổ khó an hơi thở!"

Thanh âm bi tráng, chấn động tâm thần người.

Chiến hạm phù văn chiếu lấp lánh, tốc độ càng ngày càng chậm.

Đau buồn thanh âm nhiễu loạn không gian, toàn bộ không gian hóa thành một mảnh sềnh sệch, chiến hạm khó có thể phi hành. Lâm Mặc Ngữ bị thức dậy, hắn cảm thấy một loại bi thương khó nói nên lời.

Không chỉ là bi thương, trong bi thương còn có trọng đau nhức, loại đau này, giống như là có người bắt được buồng tim của mình, lệnh trái tim không cách nào nhảy lên.

Mặc dù không kịp linh hồn đau đớn, nhưng càng thêm khó chịu.

"Đã xảy ra chuyện gì!"

Lâm Mặc Ngữ khống chế được chiến hạm, thoát ly tầng sâu không gian.

Chiến hạm hiện lên, Lâm Mặc Ngữ thấy được một tòa cao sơn, hắn đang ở trong rừng núi.

Núi cao trăm vạn km đều không ngừng, lấy Lâm Mặc Ngữ nhãn lực, đều không thể liếc mắt nhìn tới đầu. Trong tinh không xuất hiện cao sơn, bản cũng không cách nào tưởng tượng ly kỳ việc.

Lâm Mặc Ngữ điều khiển chiến hạm bay về phía đỉnh núi, thế nhưng chiến hạm vĩnh viễn không cách nào bay đến chân chính đỉnh chóp. Mỗi lần liền muốn lướt qua đỉnh núi thời điểm, đã bị một cổ vô hình lực lượng cản lại.

Này cổ lực lượng làm như trận pháp, nhưng lại cùng trận pháp bất đồng.

Lâm Mặc Ngữ đối với loại cảm giác này có chút quen thuộc, hơi nghĩ về sau liền biết mình vào nơi đó. Hắn tiến nhập một cái thế giới quy tắc.

Chính mình va chạm vào biên cảnh, là thế giới quy tắc sát biên giới, là thế giới Bích Lũy, lại gọi thế giới bình chướng. Lấy trước mắt hắn năng lực, khó có thể đột phá.

"Là Thánh Tôn thế giới quy tắc, vẫn là Chí Tôn thế giới quy tắc!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, nếu như là Thánh Tôn thế giới quy tắc đó còn dễ nói, nếu như là Chí Tôn, vậy làm phiền sẽ lớn hơn nhiều.

"Bách chiến muôn lần chết cuối cùng bất hối, hồn quy cố thổ khó an hơi thở!"

"Bách chiến muôn lần chết cuối cùng bất hối, hồn quy cố thổ khó an hơi thở!"

Từng câu đau buồn thanh âm ở thế giới quy tắc trung quanh quẩn, càng phát ra khiến người ta lo lắng khó chịu. Lâm Mặc Ngữ cố nén không khỏe cùng kiềm nén, hướng phía khác một cái phương bay đi.

Vượt qua trước mắt cao, sau đó thấy được càng khiếp sợ hơn hình ảnh.

Núi, vô số núi, mười vạn trăm vạn tọa đều không ngừng núi, hợp thành một mảnh thuần túy từ sơn lâm tạo thành hải dương. Chiến hạm ở giữa núi rừng ghé qua, sơn lâm phảng phất vô biên vô hạn, sự rộng lớn trình độ đã siêu việt ức vạn dặm, có thể so với tinh hệ.

"Đây là Chí Tôn thế giới quy tắc!"

Lâm Mặc Ngữ phát sinh một tiếng thở dài, sắc mặt cũng không dễ nhìn.

Thánh Tôn thế giới quy tắc không có khả năng lớn như vậy, chỉ có Chí Tôn thế giới quy tắc mới có thể đạt được loại này quy mô . còn có thể hay không Thiên Tôn thế giới quy tắc, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không quá có thể.

Quy tắc này thế giới đã mất đi sinh cơ, hiển nhiên là chết trận phía sau lưu lại.

Viễn Cổ Thời Đại Thiên Tôn tuy là cũng có giao chiến, nhưng cũng chưa có nghe nói qua có Thiên Tôn chết trận sự tình.

Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể cầu nguyện, đây là Chí Tôn thế giới quy tắc, mà không phải Thiên Tôn, bằng không liền phiền toái hơn.

Chiến hạm bay một hồi lâu cũng không có bay đến bên, Lâm Mặc Ngữ thử phóng xuất Khô Lâu Thần Tướng, đối với quy tắc này thế giới tiến hành thăm dò, giống như là đối với bí cảnh tiến hành thăm dò giống nhau.

Khô Lâu Thần Tướng hướng phía bốn phương tám hướng bay đi, rất nhanh thì truyền quay lại tin tức. Khô Lâu Thần Tướng phát hiện chỗ không giống bình thường.

Lâm Mặc Ngữ lúc này chạy đi, hắn bất đắc dĩ phát hiện chính mình Không Gian Pháp Tắc lần thứ hai mất đi hiệu lực. Thế giới quy tắc bên trong, toàn bộ quy tắc đều do thế giới quy tắc chủ nhân chế định.

Lại thêm chi chính mình đối với Không Gian Pháp Tắc nắm giữ cũng không cường đại, mất đi hiệu lực cũng rất bình thường. Lâm Mặc Ngữ đi tới phát hiện dị thường địa phương, hắn thấy được một tòa mộ bia.

Trên mộ bia khắc lục lấy văn tự.

"Tên ta Viên Hạo, nhân tộc Thần Tôn."

"Ngoài ý muốn rơi vào này kỳ, khắp nơi tìm không đường, không cách nào rời đi."

"Này kỳ không cách nào tu luyện, cách mỗi mười năm sẽ có một lần Siphon việc, hồng hấp huyết thịt cảnh giới thọ nguyên."

"Bản tôn không cam lòng mấy nghìn năm tu luyện làm người khác giá y, trục đoạn tuyệt nơi này."

"Lập này bia làm với cảnh giác hậu nhân, nếu có thể tìm được ly khai phương pháp, thỉnh cầu bang bản tôn đem thi thể mang về, sái với Nhân Tộc tinh vực."

Lâm Mặc Ngữ nhìn xong Thạch Bia phía sau không khỏi thổn thức, không nghĩ tới dĩ nhiên là một cái nhân tộc Thần Tôn mộ bia.

Đi qua mộ bia ghi chép, hắn đã tại đại khái có thể suy đoán ra toàn bộ trải qua. Viên Hạo Thần Tôn tiến nhập vực ngoại tiến hành thám hiểm, kết quả lầm vào nơi đây.

Hắn cũng không biết mình vào là thế giới quy tắc, làm sao tìm kiếm cũng tìm không được lối ra.

Hơn nữa nơi đây đệ thập năm sẽ phát sinh một lần Siphon hiện tượng, huyết nhục, lực lượng, thọ nguyên đều sẽ bị hút đi.

Hắn cho rằng có người đang ở hấp thu thôn phệ chính mình, số lần càng nhiều, hắn có thể sẽ rơi xuống Thần Tôn, liền cảnh giới bảo hiểm tất cả không được, cuối cùng lưu lạc Thần Vương, Chân Thần, cho đến chết đi.

Đối với tu luyện tới Thần Tôn nhân mà nói, tự nhiên không thể nào tiếp thu được.

Vì vậy hắn ở không có biện pháp chút nào dưới tình huống lựa chọn tự sát, đồng thời để lại Thạch Bia.

Thạch Bia đã là nhắc nhở, cũng là một tia hy vọng cuối cùng.

Hy vọng tương lai có một ngày, có người có thể đem chính mình hài cốt mang về.

Dù sao hắn là Thần Tôn, hài cốt qua mười vạn năm cũng sẽ không hư mất.

Có thể Lâm Mặc Ngữ nhìn qua, nơi đây cũng không có hắn hài cốt.

Bốn Chu Lâm trung cũng không có sinh vật tồn tại, không có dã thú gì tới ăn tươi hắn hài cốt.

Nếu có dã thú, hắn nhất định sẽ có trong tấm bia đá đề cập.

"Không có dã thú!"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lộ ra một tia ung dung.

. . .

"Nơi đây hẳn không phải là Thiên Tôn thế giới quy tắc."

Sở dĩ làm ra loại này phán đoán, là bởi vì Thiên Tôn đã có thể sáng tạo sinh linh.

Mặc dù không nói là bịa đặt, nhưng ít ra có thể tiến hành dung hợp, sáng tạo ra mới giống loài sinh linh.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ có chín mươi phần trăm chắc chắn khẳng định, Thiên Tôn thế giới quy tắc bên trong, tất nhiên có cường đại sinh cơ.

Cường đại sinh cơ sẽ sinh ra các loại nhỏ yếu sinh linh, có dã thú các loại xuất hiện mới là chính xác.

Không phải Thiên Tôn thế giới quy tắc, Lâm Mặc Ngữ hơi chút thở phào nhẹ nhõm, hắn đưa tay chộp một cái, đất đá tung bay.

Dưới tấm bia đá không có gì cả, cũng không có hài cốt.

"Hài cốt không có. . ."

Thần Tôn hài cốt không có khả năng hư không tiêu thất, cho dù là qua trăm vạn năm, cũng sẽ có lưu lại.

Hiện tại hài cốt không có, chỉ có thể nói trong tấm bia đá ghi lại Siphon, liền thi thể cũng không buông tha, hút tới ngay cả cặn cũng không còn dưới.

"Siphon, rốt cuộc là cái gì!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, lúc này Khô Lâu Thần Tướng lại truyền tới tin tức, lại có phát hiện mới.

Lâm Mặc Ngữ lập tức chạy tới, lần này phát hiện quy mô khá lớn, là một mảnh từ thụ mộc đạt được phòng ốc.

Phòng ốc có vài chục tòa, tồn tại sinh hoạt vết tích.

Xem nhà dáng vẻ, sinh sống ở nơi này không hề chỉ là nhân tộc, còn có chủng tộc khác.

Bất quá bây giờ, người nơi này đều đã tìm không thấy.

Lâm Mặc Ngữ từng gian đi tìm tới, rốt cuộc ở trong một gian phòng có phát phát hiện mới.

Gian phòng này trên gỗ, nhớ kỹ đại lượng văn tự, là nhân tộc văn tự.

Lần này văn tự càng cặn kẽ, có chính xác thời gian ghi chép.

Khắc lục chữ viết người gọi đỗ đang nhưng, nhân tộc Thần Tôn, tu vi đạt tới Thần Tôn Thất Giai.

Khoảng chừng ở hai ngàn năm trước hắn lầm vào này kỳ, nghĩ hết biện pháp đều không thể rời đi.

Liền tại hắn sau khi tiến vào năm thứ ba, Siphon xuất hiện, hắn bị hút đi bộ phận cảnh giới.

Bởi vì là cao giai Thần Tôn, cảm thụ của hắn càng thêm rõ ràng.

Thọ nguyên không sai biệt lắm bị hút đi một trăm năm, cảnh giới rơi xuống một bộ phận.

Thần Tôn Thất Giai thọ nguyên chết no hơn 5000 năm, lúc đó hắn đã hơn 2000 tuổi.

Nói cách khác, hắn chỉ cần bị Siphon 30 lần, sẽ lão chết ở chỗ này.

Sau lại càng là phát hiện, 30 lần Siphon đều là lạc quan.

Theo Siphon số lần tăng thêm, cảnh giới không ngừng rơi xuống, thọ nguyên cũng ở rơi xuống, hắn nhiều lắm chống nổi vài chục lần hấp hồng, cũng chính là hơn một trăm năm.

Có nhân tộc cũng có dị tộc.

Ở nơi này trong hơn một trăm năm, hắn lại gặp một ít lầm vào nơi này Thần Tôn.

Bọn họ đều từng cái bởi vì Siphon mà chết, hắn cuối cùng cũng ở gần rơi xuống Thần Tôn thời điểm, đoạn tuyệt mà chết sĩ. ..