Chương 2100: Chưa từng người thoát đi, tuyệt vọng thế giới.

Chương 2100: Chưa từng người thoát đi, tuyệt vọng thế giới.

Đỗ đang nhưng ghi chép, Lâm Mặc Ngữ thấy đều có chút sởn tóc gáy.

Trong lời nói của hắn tràn đầy tuyệt vọng, hắn là trong những người này cuối cùng một cái chết, phía trước mỗi cá nhân hoặc là bởi vì Siphon mà chết, hoặc là chịu không nổi đoạn tuyệt mà chết.

Có thể tới chỗ này đều là Thần Tôn, bất kể là cái nào chủng tộc, ai cũng không thể nào tiếp thu được cảnh giới rơi xuống, trở thành phế nhân vận mệnh. Lâm Mặc Ngữ lại tra xét cái khác một ít nơi ở phòng ốc, cũng không có giống như đỗ đang nhưng giống nhau lưu lại ghi chép.

Thế nhưng có một ít sinh hoạt vết tích, có thể nhìn ra được, lúc đó người nơi này tràn đầy tuyệt vọng.

Để cho Lâm Mặc Ngữ kỳ quái là, ở chỗ này vài thập niên trong năm tháng, những thứ này đến từ các tộc Thần Tôn dĩ nhiên không có đánh đập tàn nhẫn, mà là hòa bình sinh hoạt với nhau.

Cái này rất không bình thường, đặc biệt là nhân tộc cùng Ác Ma tộc như vậy kẻ thù truyền kiếp chủng tộc, sẽ không bởi vì bất cứ chuyện gì mà chung sống hoà bình. Dù cho đồng dạng đối mặt Sinh Tử nguy tiên, hai người chạm mặt cũng sẽ trước chi nhánh ngân hàng phân cái Sinh Tử.

"Chẳng lẽ ở chỗ này động thủ, sẽ có cái gì hạn chế ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, nghĩ tới một loại khả năng.

Hắn trong lòng hơi động, làm cho một chỉ Khô Lâu Thần Tướng hướng về phía sơn lâm phát động công kích. Công kích cũng không cường liệt, không đủ Khô Lâu Thần Tướng toàn lực 1%.

Một khỏa trăm mét cao mười thước to đại thụ bị kiếm khí một phân thành hai, mang theo tiếng oanh minh ngã xuống. Nơi đây tùy tiện một ngọn núi, đều là bên trên tìm không thấy đỉnh, chiều rộng xa khó đánh giá.

Núi cao cây lớn, ở trong núi rừng, trăm mét cao mười thước to đại thụ, chỉ có thể coi là bản thân đối với mầm. Ở chỗ này, vài trăm thước to, cao tìm không thấy đỉnh đại thụ chỗ nào cũng có.

Kèm theo tiếng oanh minh, đại thụ ngã xuống, thừa sau đó mới không bất kỳ động tĩnh nào.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy mộc chế phòng ốc, cũng là dùng đại thụ chế thành, lúc đó bọn họ cũng hẳn không có tao ngộ cái gì.

"Thật chẳng lẽ có thể chung sống hoà bình ?"

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không tin tưởng loại này quỷ sự tình, lần nữa ra lệnh. Khô Lâu Thần Tướng vận dụng phân nửa lực lượng, chém ra mãnh liệt hơn một kích. Một đạo cự đại kiếm khí đánh ra, đánh vào trong rừng núi.

Sơn thể bị tạc ra một cái cự đại chỗ rách, vô số đại thụ bị tạc phi.

Tuy là cái vết thương này đối với cả tòa cao sơn không đáng kể chút nào, đối với cả phiến sơn mạch càng là bé nhỏ không đáng kể. Có thể theo Lâm Mặc Ngữ, cái này động tĩnh đã phi thường kịch liệt, liền hắn đứng đại địa đều ở đây chấn động. Sau một lát chấn động đình chỉ, ngoại trừ trước mắt trên sườn núi hố to, không có gì cả phát sinh.

"Chẳng lẽ đã đoán sai ?"

"Nếu như nói ở chỗ này có thể tùy ý động thủ, không có khả năng sống chung hòa bình a."

Lâm Mặc Ngữ hay là không tin, hắn lần thứ hai hạ đạt mệnh lệnh mới.

Hai cái Khô Lâu Thần Tướng bỗng nhiên lẫn nhau giao thủ, hướng phía đối phương phát động công kích.

Lần này bọn họ như trước sử dụng phân nửa lực lượng, loại trình độ này công kích cũng sẽ không chân chính đánh chết đối phương. Đang lúc bọn hắn động thủ, thế giới quy tắc rốt cuộc có phản ứng.

Trên bầu trời vang lên tiếng oanh minh, tiếp lấy hai cổ khó có thể tưởng tượng cự đại lực lượng hạ xuống, vô cùng chuẩn xác rơi vào hai con Khô Lâu Thần Tướng trên người. Hai con Khô Lâu Thần Tướng tại chỗ bị đặt ở trên mặt đất, không có lực phản kháng chút nào, liền đứng lên cũng không nổi.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, ở nơi này phương thế giới quy tắc bên trong, có thể đối với sơn thể động thủ, nhưng không nhưng đối với khác sinh linh động tay. Lâm Mặc Ngữ thử mấy lần, làm cho Khô Lâu Thần Tướng sử dụng toàn lực công kích sơn thể.

Sơn thể nhất thời bị tạc được thiên sang bách khổng, vô số đại thụ hủy hoại chỉ trong chốc lát, nhưng vẫn không có chịu đến bất kỳ trừng phạt nào. Chỉ có lúc trước động thủ hai con Khô Lâu Thần Tướng, như trước bị đặt ở trên mặt đất, không thể động đậy.

Làm rõ ràng rồi quy tắc phía sau, Lâm Mặc Ngữ càng cảm thấy kỳ quái

"Tại sao sẽ như vậy ?"

Như vậy quy tắc, tất có nguyên do.

Lâm Mặc Ngữ biết mọi việc đều có nhân quả, nếu như nghĩ phải rời đi nơi này, nhất định phải tìm được duyên Do Nhân quả. Nhưng chỉ bằng hiện tại biết tin tức, rất khó tìm chính xác nhân quả.

Vô số năm qua, tiến nhập phương này thế giới quy tắc nhân tất nhiên không phải ít, thế nhưng chưa từng có người nào chạy đi quá, chí ít nhân tộc không có. Nếu là có, Nhân Hoàng trên mạng nhất định sẽ có tương ứng ghi chép.

Những thứ kia chết người ở chỗ này, trong tuyệt vọng sẽ phải lưu lại một chút tin tức.

Những tin tức này, có lẽ đối với mình sẽ có trợ giúp. Siphon mười năm một lần, khoảng cách lần sau Siphon cũng không biết còn bao lâu.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết mình có thể ngăn trở hay không Siphon, dù sao nơi này là Chí Tôn thế giới quy tắc, hắn cũng không có nắm chắc.

Mặc dù có thể chống đỡ Siphon thì như thế nào, nơi đây không cảm ứng được các loại pháp tắc, không cách nào tiến hành tu luyện, cuối cùng cũng sẽ lão chết ở chỗ này, chỉ là thời gian chuyện sớm hay muộn.

Còn nữa, hắn cũng không có quá nhiều thời gian có thể ở chỗ này lãng phí. Nếu như kéo dài hơn nghìn năm, hắn lại đi ra cũng đã chậm.

"Nhất định phải nhanh tìm được cách đi ra ngoài."

Lâm Mặc Ngữ làm cho phái ra càng nhiều hơn Khô Lâu Thần Tướng tiến hành thăm dò, phía thế giới này thật sự là quá lớn, hắn tiến đến đã có nửa ngày, Khô Lâu Thần Tướng thăm dò đến rồi cũng chỉ là một góc băng sơn.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nảy sinh ác độc, 500 triệu Khô Lâu Thần Tướng toàn bộ phái ra, hướng phía bốn phương tám hướng thăm dò. Thế giới quy tắc bản đồ địa hình từng bước bị dò rõ, rốt cuộc lại có phát hiện mới.

Khô Lâu Thần Tướng đang phi hành trung phát hiện độ cung, Lâm Mặc Ngữ suy đoán phương này thế giới quy tắc là một cực đại vô cùng cầu. Hình cầu quy tắc rất bình thường, chỉ là viên này cầu lớn đến hơi quá phần, so với tinh hệ còn lớn hơn.

Đường kính có bao nhiêu, đã không cách nào tính toán. . . .

Khô Lâu Thần Tướng tán lạc tại tới, tiến hành giao nhau phi hành, để tránh khỏi bỏ qua bất luận cái gì một chỗ vết tích. Rốt cuộc lại có phát hiện mới, Lâm Mặc Ngữ trước tiên chạy tới.

Đó là một tòa vô cùng lớn Thạch Bia.

Thạch Bia dài rộng đều đạt đến vạn mét, tứ tứ phương phương, là hái thế giới quy tắc cao sơn bên trong hòn đá chế thành. Trên tấm bia đá có khắc đại lượng văn tự, có đến từ các tộc các loại văn tự.

Lâm Mặc Ngữ học qua các tộc văn tự, bên trong đại bộ phận đều có thể nhìn hiểu.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy trên tấm bia đá, phát hiện bên trong ghi lại đều là các tộc Thần Tôn tiến đến nơi này sau tao ngộ.

Bên trong có các tộc Thần Tôn một ít tâm đắc, bọn họ cũng tiến hành rồi thăm dò, tuy là cuối cùng đều không thể thành công ly khai, có thể hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít phát hiện.

Bọn họ đem phát hiện đều ghi chép xuống tới, lưu cho người đời sau, hy vọng có người có thể ly khai nơi này. Chỉ tiếc, cho đến gần nhất năm trăm năm trước, đều không có người thành công.

Sau cùng một cái ghi chép liền tại năm trăm năm trước, đồng dạng là từ một vị nhân tộc Thần Tôn lưu lại. Từ trong tấm bia đá, Lâm Mặc Ngữ lần nữa cảm nhận được tuyệt vọng.

Trong tuyệt vọng mang theo không cam lòng cùng hận ý, đó là từng cái Thần Tôn lưu lại oán niệm.

Mỗi một cái cuối cùng không cách nào rời đi Thần Tôn, ngoại trừ ở trong chữ viết còn có thể tìm được sự tồn tại của bọn họ, bọn họ đã hài cốt không còn.

"Bách chiến muôn lần chết cuối cùng bất hối, hồn quy cựu thổ khó an hơi thở!"

Từng tiếng bi tráng thở dài ở thế giới quy tắc trung xao động, Lâm Mặc Ngữ cau mày, tuyệt không thoải mái. Ngược lại không phải chân chánh trên thân thể khó chịu, mà là một loại tâm tình.

Tâm tình của hắn chịu đau buồn thanh âm ảnh hưởng, sinh ra kịch liệt ba động.

Loại này kịch liệt ba động, sẽ ảnh hưởng hắn lãnh tĩnh suy nghĩ, sẽ để cho hắn biến đến tuyệt vọng.

"Cái kia 3.3 chút Thần Tôn, cuối cùng sẽ chọn tự sát, chỉ sợ cũng có cái thanh âm này ảnh hưởng."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác thanh âm so với chính mình lúc đi vào lại tăng mạnh vài phần, không phải nặng, mà là bên trong tâm tình càng thêm mãnh liệt, dường như tùy thời muốn bạo phát.

Lâm Mặc Ngữ đè nén nội tâm không khỏe, nhìn kỹ hết nội dung trên tấm bia đá, tận lực chủ thượng chính mình lãnh tĩnh suy nghĩ.

"Từ trong tấm bia đá đó có thể thấy được, nơi đây xác thực không thể giao chiến, chỉ cần giao một cái chiến sẽ chịu đến nghiêm phạt."

"Sở dĩ ở chỗ này, mặc kệ có bao nhiêu thâm cừu đại hận, cũng chỉ có thể buông."

"Hiện nay ngoại trừ mười năm một lần Siphon ở ngoài, cũng không có phát hiện còn lại nguy hiểm."

"Không có phát hiện không có nghĩa là không có, tựa như những thần kia tôn không có tìm được đường đi ra ngoài, cũng không đại biểu không có đường đi ra ngoài."

Lâm Mặc Ngữ suy tư về, lơ đãng thấy liếc nhìn bầu trời.

Trên bầu trời chẳng biết lúc nào, xuất hiện một vòng trăng tròn, Lam Lam trăng khuyết, lộ ra vài phần quỷ dị. ..