Chương 2101: Đây là mộ anh hùng.

Chương 2101: Đây là mộ anh hùng.

Lâm Mặc Ngữ rất khẳng định, tự mình tiến tới đến thế giới quy tắc thời điểm, trên bầu trời cũng không có ánh trăng.

Trí nhớ của hắn sẽ không ra sai, hiện tại xuất hiện ánh trăng, có phải hay không ý vị như thế nào. Hắn thử làm cho khô lâu Thần Triều ánh trăng bay đi, thế nhưng căn bản là không có cách tới gần.

Ở cách còn rất xa thời điểm, Khô Lâu Thần Tướng đã bị cản lại.

Nơi đây không cách nào sử dụng Không Gian Pháp Tắc, Lâm Mặc Ngữ cũng không có thể một thuấn di đến trên mặt trăng.

"Bách chiến muôn lần chết cuối cùng bất hối, hồn quy cựu thổ khó an hơi thở!"

Ánh trăng xuất hiện sau đó, trong quy tắc thanh âm biến đến càng thêm bi tráng, làm cho lòng người sinh tuyệt vọng.

"Gặp quỷ!"

Lâm Mặc Ngữ nỗ lực bảo trì nội tâm bình tĩnh, đem không nên có tâm tư toàn bộ vứt bỏ.

Cái thanh âm này trực tiếp vang trong linh hồn, trực tiếp xuyên thấu ở thế giới linh hồn, nghĩ không nghe đều không được.

Chí Tôn định ra quy tắc, nào có dễ dàng như vậy tránh cho.

Khô Lâu Thần Tướng tiếp tục thăm dò, từ từ, lại có mọi chỗ phát hiện mới.

Thế giới này quá lớn, phổ thông Thần Tôn đi vào nơi đây, khả năng mấy chục trên trăm năm đều không gặp được người khác.

Vạn mét Thạch Bia cũng không khả năng bị mọi người phát hiện, cũng sẽ nhớ năm dưới tin tức.

Lâm Mặc Ngữ mọi chỗ nhìn qua, 16 thu hoạch cũng chỉ là tuyệt vọng, những thần kia tôn đều không thể cho tin tức hữu dụng.

Cho đến mười ngày sau, 500 triệu Khô Lâu Thần Tướng rốt cuộc đem phía thế giới này toàn bộ thăm dò rõ ràng.

Toàn bộ thế giới quy tắc đúng là một cái hình cầu, cùng thông thường tinh cầu giống nhau, chỉ là càng lớn, so với một tòa tinh hệ còn muốn lớn hơn.

Trừ cái đó ra, lại cũng không có phát hiện gì khác lạ.

Lâm Mặc Ngữ đã nghĩ hết các loại biện pháp, thăm dò lần thế giới quy tắc các ngõ ngách, đều không có kết quả.

Lúc này coi như là Lâm Mặc Ngữ, đều cảm giác được tuyệt vọng.

Trong mười ngày, thế giới quy tắc cũng không phải là không có biến hóa, không ngừng lặp lại thanh âm biến đến càng thêm bi tráng, tuyệt vọng khí tức càng nồng nặc, cái loại này bị lôi kéo cảm xúc, liền Lâm Mặc Ngữ đều cảm giác được cực kỳ khó chịu.

Liền hắn đều như vậy, có thể tưởng tượng khác Thần Tôn, lại nên như thế nào tuyệt vọng.

Loại tâm tình này dưới, cuối cùng tuyển trạch tự sát, cũng liền bình thường.

Trừ cái đó ra, thiên thượng Lam Nguyệt cũng từ trăng khuyết biến thành nửa cung tròn.

Có nữa nửa tháng tả hữu, là hắn có thể biến thành một vòng chân chính Viên Nguyệt.

Lâm Mặc Ngữ tìm khắp cả khắp nơi ghi chép, đã Lam Nguyệt là tình huống gì.

Làm Lam Nguyệt triệt để biến tròn thời điểm, Siphon liền đem phát sinh.

"Vận khí thật không sai!"

Lâm Mặc Ngữ tự giễu cười rồi một tiếng.

Không nghĩ tới tiến đến không đến một tháng sẽ gặp phải Siphon.

Lâm Mặc Ngữ ngược lại không sợ hãi, ngược lại có chút hứng thú muốn nhìn một chút Siphon là cái gì.

Đang tìm không đến lối ra dưới tình huống, có lẽ có thể từ Siphon hạ thủ, nhìn phía thế giới này có thể hay không có thay đổi gì.

Khô Lâu Thần Tướng đã giăng đầy ở thế giới quy tắc các ngõ ngách, chỉ cần thế giới có chút biến hóa, cũng sẽ bị phát hiện.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng nghĩ đến một cái chuẩn bị ở sau, nếu như Siphon sau đó hắn còn là ra bất động, vậy sẽ phải sử dụng cái này chuẩn bị ở sau.

Thời gian nửa tháng Lâm Mặc Ngữ cũng không có nhàn rỗi, không thể tu luyện vậy học tập phù văn.

Phù văn chi đạo bác đại tinh thâm, Lâm Mặc Ngữ biết mình hiện tại nhiều lắm xem như là nhập môn, thứ cần phải học tập còn rất nhiều.

Đem cơ sở đánh tốt rồi, tương lai thành tựu Bỉ Ngạn, nắm giữ Quy Tắc Chi Lực, (tài năng)mới có thể chân chính vẽ cổ phù.

Khi đó (tài năng)mới có thể xem như là đăng đường nhập thất.

"Bách chiến muôn lần chết cuối cùng bất hối, hồn quy cựu thổ khó an hơi thở!"

Thời gian nửa tháng thoáng một cái đã qua, bi tráng thanh âm cũng đạt được cực hạn.

Tuyệt vọng khí tức bao phủ cả tòa thế giới quy tắc, Lâm Mặc Ngữ kết thúc phù văn học tập, nhìn về phía bầu trời.

Trên bầu trời Lam Nguyệt đã triệt để tròn, lúc này đang phát ra yêu dã lam quang, bao phủ đại địa.

Trong lam quang, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được một tia lãnh ý, toàn bộ thế giới quy tắc nhiệt độ đang ở kịch liệt giảm xuống.

Chẳng biết lúc nào, cao sơn trong rừng rậm treo đầy băng sương, thế giới màu xanh lục đặt lên một tầng băng bạch.

"Sắp tới!"

Lâm Mặc Ngữ biết, Siphon gần đến.

Hiện hết thảy đang phát sinh, tiền nhân đều có ghi chép, giống nhau như đúc.

Lam sắc Viên Nguyệt sáng đến cực hạn, sau đó như hoa tươi thịnh phóng vậy, sát na nở rộ.

Lam quang tạo thành một cái vòng xoáy, bắt đầu hấp thu thế giới quy tắc bên trong toàn bộ.

Băng sương bay ngược dựng lên, theo vòng xoáy màu xanh lam đảo quanh, bị cấp tốc hút đi.

Vô số quang mang cũng bị lôi kéo, hướng phía vòng xoáy màu xanh lam bay đi.

Bốn phía nhan sắc đang ở cấp tốc biến đến ảm đạm, càng ngày càng đen.

Giờ khắc này, lam quang dường như lỗ đen, ngay cả ánh sáng cũng không buông tha.

Ở vòng xoáy màu xanh lam bên ngoài, xuất hiện một vòng thải hồng, nhìn qua có loại yêu dị đẹp.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có một cổ vô hình lực lượng rơi trên người mình, dường như muốn đem chính mình một bộ phận linh hồn kéo ra ngoài.

Đồng thời trong cơ thể pháp tắc rục rịch, dường như phải ly khai thân thể.

Tử Kim thân tự động kích phát mở ra, tình huống này nhất thời ổn định lại.

Tử Kim thân lộng lẫy sinh huy, khí huyết như rồng vậy gầm thét không ngừng, không ngừng ngăn cản hấp lực.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ thể ngộ hấp lực

"Hấp thu linh hồn, cướp đoạt pháp tắc, dao động bản nguyên căn cơ."

"Siphon phía dưới, phổ thông Thần Tôn căn cứ không chống đỡ nổi."

"Muốn chống lại Siphon, ít nhất phải có Thánh Tôn cảnh linh hồn, còn muốn có cường đại nhục thân."

"Tử Kim thân được xưng vô lậu Vô Khuyết, sở dĩ có thể ngăn trở Siphon."

Lâm Mặc Ngữ đối mặt Siphon lù lù bất động, không chịu bất kỳ ảnh hưởng gì.

Đang xác định Siphon đối với mình không có ảnh hưởng sau đó, Lâm Mặc Ngữ đã bắt đầu nghiên cứu Siphon.

Siphon phía dưới, toàn bộ thế giới quy tắc đang đang phát sinh biến đổi lớn.

Vô số cao sơn đồng thời chấn động không ngừng, bó lớn năng lượng đang từ sơn thể bên trong bay ra, hướng phía vòng xoáy màu xanh lam bay đi.

Lâm Mặc Ngữ nhất thời hiểu được, rừng cây cao sơn ở bình thường hấp thu năng lượng, sau đó ở Siphon phát sinh lúc, đem những năng lượng này đưa tới vòng xoáy màu xanh lam bên trong.

Chi như vậy khẳng định, Lâm Mặc Ngữ phát hiện bị hút đi trong năng lượng, có Khô Lâu Thần Tướng lực lượng.

Những thứ kia nện ở sơn thể bên trong lực lượng, cũng không có tiêu thất, mà là bị chuyển hóa hấp thu, hiện tại đưa cho vòng xoáy màu xanh lam.

"Thảo nào những thần kia tôn hài cốt không còn!"

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch, Thần Tôn nhóm sở dĩ biết hài cốt không còn, bởi vì bọn họ thi cốt cũng bị tiêu hóa.

Thần Tôn trong thi cốt đồng dạng uẩn 100 hàm chứa bàng bạc năng lượng, thậm chí có thể đem ra luyện khí luyện đan, đương nhiên sẽ không được thả.

Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ đồng tử chợt chặt lại.

Hắn ở vòng xoáy màu xanh lam bên trong, mơ hồ thấy được bóng người, vô số nhân ảnh.

Bóng người đứng ở trong nước xoáy, cùng kêu lên hô to.

"Bách chiến muôn lần chết cuối cùng bất hối, hồn quy cựu thổ khó an hơi thở!"

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, đó là viễn cổ nhân tộc tu luyện giả, là từng cái Viễn Cổ Thời Đại Chiến Sĩ, là cái thời đại kia Anh Hùng.

Bọn họ chết trận, linh hồn trở về nơi này, lưu lại tàn hồn, hấp thu vô tận năng lượng, hy vọng một ngày kia, có thể trở lại chiến trường.

Mặc dù chết rồi, có thể chiến ý vẫn còn, tàn hồn không thôi, tử chiến không lùi.

"Nơi này là mộ anh hùng a!"

Lâm Mặc Ngữ túc nhiên khởi kính, nguyên bản hắn chuẩn bị chuẩn bị ở sau khó có thể sử dụng.

Hắn vốn là muốn dùng Phần Thế Chi Hỏa, thử đem cả phương thế giới luyện hóa.

Nhưng là bây giờ, hắn làm sao còn luyện ?

Trừ phi hắn thực sự không cách nào ly khai, bằng không hắn làm sao có khả năng đi luyện hóa phía thế giới này.

Nơi này là vô số anh hùng hồn quy chỗ, là bọn hắn linh hồn phần mộ, chính mình chỉ cần còn có đường khác có thể đi, liền sẽ không đi thương tổn những thứ này Anh Hùng.

Lâm Mặc Ngữ làm một cái to gan quyết định, thế giới linh hồn hiện lên, Thế Giới Thụ vươn một cái nhánh cây.

Cành cây vô hạn kéo dài, mang theo Lâm Mặc Ngữ ý chí đưa về phía muốn vòng xoáy màu xanh lam.

Không trung vô hình bình chướng cũng không có ngăn cản Thế Giới Thụ, Khô Lâu Thần Tướng phi không qua địa phương, Thế Giới Thụ đơn giản dò xét đi qua.

Rốt cuộc, nhánh thế giới thụ tiếp xúc đến vòng xoáy màu xanh lam. ..