Chương 2102: Bách chiến Chí Tôn chấp niệm.

Chương 2102: Bách chiến Chí Tôn chấp niệm.

Thế Giới Thụ cành cây, mang theo Lâm Mặc Ngữ ý thức, cùng vòng xoáy màu xanh lam phát sinh tiếp xúc.

Ông một tiếng, Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn chấn động kịch liệt, vô số ý thức lưu dọc theo Thế Giới Thụ truyền tới.

"Ta còn muốn chiến, ta còn có thể chiến!"

"Lực lượng hao hết thì như thế nào, ta còn có thể tự bạo, đốt ta tàn hồn, giết hết các ngươi!"

"Nhân tộc ta chi hồn, vĩnh viễn không nói bại, không bao giờ!"

Vô số ý thức ở Lâm Mặc Ngữ trong thế giới linh hồn gào thét, tràn đầy than thở, phẫn nộ, bất đắc dĩ, không cam lòng. Vạn ngàn tâm tình đan vào một chỗ, câu động Lâm Mặc Ngữ cảm xúc, lay động linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ khẩn thủ lấy tâm thần, kiên cố đạo tâm, đem những tâm tình này —— bài trừ. Hắn không cách nào tiếp nhận những tâm tình này, nếu như toàn bộ tiếp thu, hắn sẽ phát điên.

Trong ý thức cảm xúc gần như điên cuồng, đã thành chấp niệm, tùy tiện một cái đều có thể bức điên Thần Tôn, không gì sánh được đáng sợ. May mắn Lâm Mặc Ngữ không nhiều lần tiếp thu Thiên Tôn truyền thừa kinh nghiệm, ý chí kiên định, đã xa Siêu Thánh tôn.

Rốt cuộc một thanh âm vang lên

"Nhân tộc hậu bối!"

Cái thanh âm này tâm tình tương đối ổn định, ở vô số ý thức lưu trung hiện ra cực kỳ đột ngột. Thanh âm của hắn áp đảo cái khác ý thức bên trên, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được sự hiện hữu của hắn. Mượn Thế Giới Thụ, hắn thấy được chủ nhân của thanh âm.

Một vị người khoác chiến giáp, thân hình khôi ngô, cầm trong tay cự đại chiến chùy trung niên nhân, đang mục quang lấp lánh xem cùng với chính mình.

Đồng thời, vòng xoáy màu xanh lam bên trong, cũng xuất hiện một cái thân ảnh to lớn, phảng phất cái thế giới này chủ nhân, bao quát Thiên Địa. Lâm Mặc Ngữ ý thức được thân phận của đối phương, mang theo một chút kính ý

"Vãn bối Lâm Mặc Ngữ, xin ra mắt tiền bối."

"Tên ta bách chiến, nhân tộc Chí Tôn!"

Thân ảnh to lớn phát sinh uy nghiêm âm thanh, nói rõ thân phận của mình. Hắn gọi bách chiến Chí Tôn, nhân tộc Chí Tôn.

Lâm Mặc Ngữ

"Gặp qua bách chiến Chí Tôn, vãn bối lầm vào ngài thế giới quy tắc, cũng xin Chí Tôn cho đi!"

Bách chiến Chí Tôn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt mang theo bao quát

"Ngươi một cái Thần Tôn, có tư cách gì cùng ta bàn điều kiện."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, vị này bách chiến Chí Tôn, dường như cùng chính mình tiếp xúc qua Chí Tôn có chút không giống.

Hắn tiếp thụ qua nhân tộc Chí Tôn, đều rất coi trọng nhân tộc hậu bối, đều rất chiếu cố nhân tộc hậu bối. Nhưng là vị này bách chiến Chí Tôn, dường như cũng không phải là có chuyện như vậy.

Nghĩ lại, chết ở thế giới quy tắc người bên trong tộc Thần Tôn cũng không phải số ít, hiển nhiên vị này bách chiến Chí Tôn cũng không phải là dễ nói chuyện như vậy nhân.

Bách chiến Chí Tôn thấp giọng nói

"Đại chiến bắt đầu, các ngươi những thứ này Thần Tôn, từng cái không phải nghĩ tu hành, không thủ gia viên, chỉ biết là trốn chết, lưu lại có ích lợi gì.?"

"Các ngươi trốn chết vực ngoại thế giới, thà rằng chết ở vực ngoại, cũng không dám cùng địch chống đỡ, các ngươi lại có tư cách gì sinh tồn."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, nghe bách chiến Chí Tôn nói, năm đó xem ra có thật nhiều Thần Tôn trốn hướng vực ngoại.

Những thần kia tôn là cảm thấy nhân tộc xong chưa ?

Viễn Cổ Thời Đại, Thần Tôn nhiều như chó, số lượng không biết so với hiện tại nhiều hơn bao nhiêu lần. Nhiều như vậy Thần Tôn bên trong, có một bộ phận nhát gan sợ phiền phức hạng người, cũng không phải là không thể. Sinh tử tồn vong thời khắc bọn họ tuyển trạch trốn chết, hiển nhiên cũng là bình thường.

Lâm Mặc Ngữ đầu óc nhất chuyển, ý thức được cái gì

"Tiền bối, ngươi là có hay không không biết sau lại chuyện phát sinh ?"

Bách chiến Chí Tôn trầm giọng nói

"Sau lại ? Sau lại chuyện gì, bản tôn sớm đã chết trận, cuối cùng thu nạp bộ hạ cũ tàn hồn đi trước vực ngoại, truy sát những thứ kia nhát gan hạng người."

"Nhìn ngươi vẫn còn ở, bản tôn thì biết rõ, sau lại chúng ta nhất định thắng."

"Nhân tộc tất thắng, những thứ kia trốn hướng vực ngoại người, nhất định phải chết!"

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch được, vị này bách chiến Chí Tôn lâm vào chấp niệm của mình. Hắn rất anh dũng, bao quát bộ hạ của hắn đều rất dũng cảm, cho đến chết trận cũng không lui nửa bước. Hắn người như thế, hận nhất bỏ chạy mất người nhát gan.

Bình thường mà nói, đại chiến bắt đầu, nhân tộc Thần Tôn hẳn là nỗ lực tu luyện, mau sớm biến thành Bỉ Ngạn, thành tựu Thánh Tôn, đầu nhập chiến trường. Nhưng là có một số người tộc Thần Tôn lại chạy trốn.

Hắn hận những thứ này chạy trốn Thần Tôn, tại hắn chết trận sau đó, dùng chính mình thế giới quy tắc thu hẹp mình và bộ hạ tàn hồn, tiến nhập vực ngoại truy sát những thần kia tôn.

Cái ý niệm này thành hắn chấp niệm, thế cho nên sở hữu tiến vào Thần Tôn, một cái đều không có đi ra ngoài.

Bách chiến Chí Tôn ký ức kỳ thực cũng chính là dừng lại ở năm đó một khắc kia, đối với sau lại chuyện phát sinh, căn bản không biết. Lâm Mặc Ngữ nói

"Tiền bối, xem ra ngươi cũng không biết sau lại chuyện phát sinh."

Bách chiến Chí Tôn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, thân hình hắn khẽ động, mượn Thế Giới Thụ, cả người hắn tiến nhập Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn. Ánh mắt của hắn đảo qua

"Thần Tôn cảnh giới, Thánh Tôn linh hồn, thế giới quy tắc hình thức ban đầu, ngươi là nhân tộc thiên tài đứng đầu."

"Như ngươi loại này người không biết trốn, ngươi có tư cách cùng ta nói chuyện."

Ngữ khí của hắn xảy ra một ít biến hóa, tuy là như trước cao cao tại thượng, có Chí Tôn uy nghiêm. Nhưng hắn thừa nhận Lâm Mặc Ngữ thân phận, có tư cách đối thoại với hắn.

Dù sao cũng là thiên tài đứng đầu, vô luận tới chỗ nào, đều có bất đồng đãi ngộ.

Cho dù là Chí Tôn, nhìn thấy loại này thiên tài đứng đầu, cũng sẽ có hoàn toàn khác biệt thái độ.

Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm, may mắn vị này Chí Tôn lưu lại chấp niệm, còn giữ vững phần này ký ức.

Chấp niệm thường thường là hỗn loạn, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng chính là đụng tới không có lý trí Chí Tôn chấp niệm, đó mới gọi khủng bố, song phương căn bản không có khoan nhượng.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta muốn nói cho ngài, chúng ta nhân tộc cũng không có thắng, bất quá cũng không có thua."

Bách chiến Chí Tôn cả người khí tức nhảy lên mấy cái, một đôi mắt to trừng mắt Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Hắc Huyết đại giới không biết tung tích, đại thế giới chịu đến bị thương, Thiên Tôn nhóm đều rời đi đại thế giới!"

"Không có khả năng!"

Bách chiến Chí Tôn phát ra tiếng gầm lên giận dữ, thanh âm chấn động toàn bộ thế giới linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ trên linh hồn toát ra một đoàn hào quang màu vàng đất, thiên tai quyền trượng linh Hồn Bảo thạch chiếu lấp lánh, đỡ xuống bách chiến Chí Tôn tiếng gào này.

Nếu như đổi thành khác Thần Tôn, đã sớm ở nơi này vừa hô dưới hồn phi phách tán.

"Chấp niệm chính là chấp niệm, lúc nào cũng có thể sẽ nổi điên!"

Lâm Mặc Ngữ lòng còn sợ hãi, bất quá hắn còn là mở miệng nói

"Tiền bối không cần tức giận như thế, Thiên Tôn nhóm tuy là đi, có thể đại thế giới dù sao không có diệt vong, chúng ta nhân tộc cũng may mắn còn tồn tại xuống dưới."

Bách chiến Chí Tôn gầm nhẹ nói

"Thiên Tôn dĩ nhiên có đi, nguyên lai Thiên Tôn cũng là người nhát gan, Thiên Tôn cũng sẽ chạy trốn."

Tiếp lấy hắn hướng về phía Lâm Mặc Ngữ tức giận nói

"Ngươi vì sao không đi ? Ngươi thiên tài như vậy, Thiên Tôn tại sao phải không mang ngươi đi."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Tiền bối trải qua đại chiến, đã là hai triệu năm trước chuyện."

Lần này bách chiến Chí Tôn ngây ngẩn cả người, trí nhớ của hắn thủy chung dừng lại ở chính mình chết trận một khắc kia, căn bản không biết thời gian trôi qua lâu như vậy.

Hắn nỉ non

"Thời gian, dĩ nhiên đi qua lâu như vậy!"

Hắn cũng không có hoài nghi Lâm Mặc Ngữ lời nói, thân là Chí Tôn, chỉ cần hơi chút cảm ứng một cái, là có thể biết. Lâm Mặc Ngữ hoài nghi, sau khi hắn chết hóa thân chấp niệm, thủy chung đều nằm ở ngây thơ trạng thái ngủ say.

Một mạch chí cương mới(chỉ có) mới bị chính mình tỉnh lại.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Những năm gần đây, Nhân tộc ta cũng tao ngộ rồi một ít tai nạn, nhưng may mắn đều gắng gượng qua tới."

"Ta chỉ là muốn nói cho tiền bối, hiện tại Thần Tôn đối với nhân tộc mà nói rất là quý giá, những năm gần đây, chết người ở chỗ này tộc Thần Tôn cũng không có thiếu, xin tiền bối đừng lại giết niệm."

Bách chiến Chí Tôn nhắm mắt không nói, tựa hồ đang nghĩ Colin Mặc Ngữ lời nói.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi

"Tiền bối, có biết Hồng Tinh Chí Tôn.".