Chương 2103: Nghe nói nhân tộc thiên tài huyết nhục vị ngon nhất.

Chương 2103: Nghe nói nhân tộc thiên tài huyết nhục vị ngon nhất.

Bách chiến Chí Tôn ánh mắt tỏa ánh sáng

"Hồng Tinh huynh đệ, hắn như thế nào ?"

"Hắn là không phải cũng chết trận, cái gia hỏa này cũng giống như bản tôn, tử chiến không lùi."

Quả nhiên, hai người nhận thức.

Hơn nữa nhìn bách chiến Chí Tôn dáng dấp, cùng Hồng Tinh quan hệ dường như cũng không tệ lắm.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Hồng Tinh Chí Tôn cũng không có chết trận, chỉ là bị trọng thương, lui trở về vực ngoại dưỡng thương."

"Vãn bối trước đây không lâu mới vừa cùng Hồng Tinh tiền bối gặp qua, nếu như tiền bối muốn đi tìm Hồng Tinh tiền bối, vãn bối có thể làm tiền bối chỉ đường."

Bách chiến Chí Tôn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, một lát sau mới nói, tốt, bản tôn tin tưởng ngươi lời nói, đem Hồng Tinh huynh đệ vị trí nói cho bản tôn Lâm Mặc Ngữ triển khai tinh đồ, đem Hồng Tinh Chí Tôn vị trí nói cho bách chiến Chí Tôn.

Bách chiến chết tôn thấp giọng nói

"Bản tôn thả ngươi đi, cũng bằng lòng ngươi không giết người nữa tộc Thần Tôn, nếu ngươi dám lừa bản tôn, bản tôn biết tới tìm ngươi!"

Nói hắn điểm ngón tay một cái, một điểm sáng bay ra, rơi vào trong thế giới linh hồn.

"Đây là bản tôn ấn ký, nếu như ngươi dám biến mất ấn ký, bản tôn sẽ có cảm ứng, trước tiên tới giết ngươi."

"Nếu ngươi dám lừa bản tôn, bản tôn cũng sẽ đi qua ấn ký tới giết đi ngươi."

Sau khi nói xong, bách chiến Chí Tôn quay trở về vòng xoáy màu xanh lam.

Lam sắc Nguyệt Quang bao phủ Thiên Địa, Lâm Mặc Ngữ trước mắt ánh mắt biến đến mơ hồ.

Chờ(các loại) lại lần thứ hai rõ ràng lúc, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình đã về tới hiện thực trong tinh không.

Viễn phương có tinh quang phóng tới, các loại pháp tắc đồng thời trở về, 550 hắn đã ly khai bách chiến Chí Tôn thế giới quy tắc.

Mơ hồ có thể chứng kiến, có một chút ánh sáng nhạt hướng về phương xa bay đi, đó chính là bách chiến Chí Tôn thế giới quy tắc.

Bách chiến Chí Tôn nhìn như tin lời của mình, nhưng lại chưa có hoàn toàn tin tưởng lời của mình.

Dù sao mình chỉ là nho nhỏ Thần Tôn, bách chiến Chí Tôn càng muốn tin tưởng Hồng Tinh Chí Tôn nói.

Sở dĩ hắn đi tìm Hồng Tinh Chí Tôn, muốn từ Hồng Tinh Chí Tôn trong miệng đạt được đáp án.

Lâm Mặc Ngữ gọi ra giọng điệu

"Chí ít về sau, hắn sẽ không lại ngộ sát nhân tộc Thần Tôn."

Những thứ này chết ở bách chiến Chí Tôn thế giới quy tắc bên trong Thần Tôn, chỉ có thể nói một câu coi như bọn họ xui xẻo.

Không ai sẽ vì bọn họ báo thù, ai dám đi tìm Chí Tôn báo thù, dù cho chỉ là một cái chấp niệm, vậy cũng muốn mạnh mẽ hơn Thánh Tôn.

Lâm Mặc Ngữ có thể làm, chỉ có thể đem chuyện này mang về, nói cho Nhân Hoàng Internet làm cho tất cả mọi người tộc Thần Tôn biết.

Bất quá may mắn, hắn cũng không cần sử dụng Phần Thế Chi Hỏa.

Phần Thế Chi Hỏa đến cùng có hữu dụng hay không, hắn cũng không phải rất rõ.

Lấy bách chiến Chí Tôn tính cách, chấp niệm một ngày điên cuồng, thật không biết biết xảy ra chuyện gì.

Đồng Quy Vu Tận phỏng chừng thập phần bình thường, chính mình có thể gánh không được.

Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm, một lần nữa xuất ra chiến hạm, hướng phía vực nội bay đi.

Trải qua thế giới quy tắc một chuyến, phương hướng của hắn lại xảy ra độ lệch, nguyên bản lộ tuyến phát sinh cải biến.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tinh đồ

"May mắn khoảng cách vực nội không phải quá xa, đã tới thì an tâm ở lại, liền dọc theo con đường này trở về đi."

"Nếu như toàn bộ thuận lợi, sau hai mươi ngày là có thể phản hồi vực nội, tiến nhập Hàn Thủy tộc lãnh địa."

"Ở Hàn Thủy trong tộc đi một lần, thuận tiện đem trăm ngàn năm trước sổ sách rõ ràng."

Phóng nhãn toàn bộ đại thế giới, nhân tộc có thể nói là cả thế gian đều là kẻ địch.

Trăm vạn năm trước thị phi đúng sai đã không cần tính lại, khả năng đối với các tộc mà nói, là nhân tộc sai rồi.

Nhưng đối với nhân tộc mà nói, sai là cái khác các tộc.

Lâm Mặc Ngữ thân là nhân tộc, tự nhiên đứng ở nhân tộc bên này.

Hắn nên vì đại thế giới chặt đứt nhân quả, cứu mình, cũng cứu thân bằng hảo hữu.

Còn như không phải là đúng sai, đã không trọng yếu nữa.

Ở nơi này tàn khốc đại thế giới, nắm đấm lớn mới là đạo lý cứng rắn, nắm tay mới là chính nghĩa.

Hắn tiếp tục lái học tập nghiên cứu phù văn, tận khả năng đề thăng chính mình đối với phù văn nắm giữ cùng lý giải.

Tinh quang luyện pháp vẫn còn tiếp tục, theo khoảng cách vực Nội Thế Giới càng ngày càng gần, tinh quang luyện pháp hiệu suất cũng ở đề thăng.

Đại thế giới ở gần nhất trong một năm, xem như là bình tĩnh.

Các tộc kết minh đã thành, chỉ là nội bộ quy tắc chi tiết vẫn còn tiếp tục thương nghị.

Lớn lớn nhỏ nhỏ hơn hai trăm chủng tộc, cần thương nghị sự tình rất nhiều.

Mặc dù mọi người đều lòng biết rõ, cuối cùng đều sẽ từ mấy cái cường tộc tiến hành chủ đạo.

Ác Ma tộc, Kim Ưng tộc loại này lão bài cường tộc, bọn hắn quyền phát biểu tất nhiên rất cao.

Khiến người ngoài ý chính là, thành viên mới Ngưu Ma tộc cũng triển lộ ra cường đại lực lượng.

Ngưu Ma trong tộc có hai vị Thánh Tôn, sáu vị Bỉ Ngạn. Thực lực gần với hai cái lão bài cường tộc.

Nếu như nhân khẩu số lượng có thể nhiều hơn nữa điểm, Ngưu Ma tộc cũng có thể gọi là một phương cường tộc.

Qua nhiều năm như vậy, Ngưu Ma tộc vẫn thuộc về trung lập giai đoạn, dù cho ở trăm ngàn năm trước cũng không có tham dự qua đối với nhân tộc đại chiến.

Sở hữu chủng tộc đều cho rằng, lần này Ngưu Ma tộc như trước biết bảo trì trung lập.

Có thể chẳng biết tại sao, Ngưu Ma tộc vẫn là lựa chọn đứng thành hàng.

Kỳ thực loại này tuyển trạch cũng rất dễ hiểu, các tộc trung người thông minh không ít, trải qua phân tích sẽ biết đại khái nguyên nhân. Bách Tộc liên minh cùng nhân tộc, vô luận phương đó thắng, cuối cùng đều sẽ đối với Ngưu Ma tộc hạ thủ.

Thậm chí đại chiến lần đầu, song phương sẽ đem Ngưu Ma tộc tiêu diệt. Bởi vì Ngưu Ma tộc tồn tại, thuộc về không an định nhân tố.

Một phần vạn Bách Tộc liên minh cùng nhân tộc đánh lưỡng bại câu thương, Ngưu Ma tộc còn có cơ hội chiếm tiện nghi, sở dĩ sẽ không cho hắn cơ hội này. Hắn không thể làm cỏ đầu tường, nhất định phải đứng thành hàng, chỉ có cái này dạng khả năng sinh tồn xuống phía dưới. Ở nhân tộc cùng Bách Tộc liên minh trong lúc đó, hắn lựa chọn Bách Tộc liên minh.

Tiến nhập Bách Tộc liên minh phía sau, Ngưu Ma tộc thể hiện rồi đầy đủ cường đại thực lực, tranh thủ được cực đại quyền lên tiếng. Trong tinh không, nổi lơ lửng một tòa cung điện khổng lồ.

Trong cung điện, một tấm cự đại bàn tròn đặt ở trung ương, bên bàn tròn ngồi đầy các tộc đại biểu, chừng hơn trăm người.

Bọn họ người yếu nhất đỉnh phong Thần Tôn, Bỉ Ngạn cảnh có hai mươi mấy người, Thánh Tôn có ba người, phân biệt đến từ Ác Ma tộc, Kim Ưng tộc cùng Ngưu Ma tộc Thâm Uyên Ma Tôn ngồi ở thuộc về mình trên ghế, thanh âm khàn giọng, liên minh sự tình đã thành, kế tiếp chúng ta muốn hợp thành liên quân

"Liên quân từ các tộc nhân mã cùng nhau hợp thành, đè xuống nhân khẩu số lượng tiến hành phân phối xuất binh nhân số."

"Chúng ta muốn thống nhất phục tùng chỉ huy, chỉ có cái này dạng, mới có cơ hội chiến thắng nhân tộc."

Kim Ưng tộc Thánh Tôn, Hắc Kim Thánh Tôn ngồi ở một bên thấp giọng nói

"Tự nhiên muốn phục tùng chỉ huy, giống như là trăm ngàn năm trước như vậy, chỉ cần chúng ta đoàn kết nhất trí, nhân tộc không đáng kể chút nào."

"Nhân tộc trải qua mười vạn năm tĩnh dưỡng, mặc dù có sở khôi phục, nhưng so với trăm ngàn năm trước, cũng không có mạnh bao nhiêu."

"Mấu chốt là, bọn hắn bây giờ đã không có Tiêu Chiến thiên, chúng ta hoàn toàn có cơ hội hủy diệt bọn họ."

Ngưu Ma tộc Thánh Tôn, huyết ngưu Thánh Tôn cười hắc hắc nói, coi như lần này có Tiêu Chiến trời cũng không quan hệ, chúng ta Ngưu Ma tộc có biện pháp đối phó

"Bất quá lão ngưu nghe nói nhân tộc ra một thiên tài đứng đầu, nếu như gặp phải, đem hắn tặng cho lão ngưu."

"Nhân tộc thiên tài đứng đầu huyết nhục, nghĩ đến hẳn rất mỹ vị."

Hắn nói chuyện lúc, trong mắt mang theo huyết quang, rất nhiều người bị ánh mắt của hắn đảo qua, dồn dập tách ra.

Ở đây rất nhiều người đều biết, huyết ngưu Thánh Tôn yêu thích nhất, chính là gặm ăn sinh linh, hơn nữa còn là ăn sống. Đặc biệt thích ăn những thiên tài kia, nói thiên tài máu mùi vị nhất ngon.

Hắn đại thể chủng tộc đều ăn, cũng không ăn kiêng.

Thâm Uyên Ma Tôn âm hiểm cười nói

"Tốt, đến lúc đó liền cho huyết ngưu Thánh Tôn ăn."

"Nhưng ta cũng có một cái điều kiện, nhân tộc nội tình, có thể hay không cũng giao cho ngài để giải quyết."

Huyết ngưu Thánh Tôn vỗ bộ ngực

"Không có gì, không phải chính là một cái nửa bước Chí Tôn nha, chúng ta bọc!".