Chương 2104: Bản tôn hứa ngươi Chí Tôn chi vị.

Chương 2104: Bản tôn hứa ngươi Chí Tôn chi vị.

Ở Ngưu Ma tộc tổ địa bên trong, một tòa cao tới ngàn mét Ngưu Ma thần tượng đứng ở nơi đó. Ở Ngưu Ma thần tượng trước mặt, tinh ngưu Thánh Tôn lẳng lặng đứng.

Đầu đỉnh một đôi sừng trâu đang chiếu lấp lánh, sừng trâu bên trên thiểm điện ầm vang, lôi đình rậm rạp.

Tinh ngưu Thánh Tôn hướng phía Ngưu Ma thần tượng hành lễ, thanh âm cung kính

"Đại nhân, chúng ta lần này thật muốn động thủ sao?"

Tại hắn sau khi nói xong, bốn phía rơi vào bình tĩnh.

Vẫn đợi chừng mười phút, Ngưu Ma thần tượng mới bắt đầu chiếu lấp lánh, từng đợt sóng linh hồn truyền ra, tiếp lấy pho tượng ánh mắt đột nhiên động rồi.

Pho tượng ánh mắt biến đến chân thực, hướng phía tinh ngưu Thánh Tôn nhìn lại

"Cái này thế giới thời gian gian không nhiều lắm, rất nhanh sẽ bị hủy diệt."

"Thế giới hủy diệt lúc, Thế Giới Bổn Nguyên sẽ xuất hiện."

"Bản tôn một tia ý chí đang ở hàng lâm, đè phía thế giới này thời gian tính toán, có nữa ngàn năm thời gian thì sẽ hoàn toàn đến."

"Ngươi mang theo bản tôn ý chí, tới gần Thế Giới Bổn Nguyên."

"Đến lúc đó, bản tôn hứa ngươi Chí Tôn chi vị."

Tinh ngưu Thánh Tôn nhất thời vui vẻ không gì sánh được, trong ánh mắt để lộ ra kích động màu sắc

"Đa tạ đại nhân, không biết đại nhân có thể hay không bang thuộc hạ huynh đệ "

Pho tượng khí tức chợt biến đổi

"Ừ ? Ngươi là đang cùng bản tôn cò kè mặc cả ?"

Tinh ngưu Thánh Tôn sợ hết hồn, lúc này nằm rạp trên mặt đất, lạnh run

"Không dám, thuộc hạ chỉ là thỉnh cầu, thỉnh cầu đại nhân."

Ngữ khí của hắn thập phần thành khẩn, có chút thấp kém.

Một cái Thánh Tôn, dĩ nhiên biểu hiện như vậy hèn mọn, thực sự khó có thể tưởng tượng.

Pho tượng tiếp tục lóe ánh sáng, dường như rất hài lòng tinh ngưu Thánh Tôn biểu hiện

"Yên tâm, chỉ cần có thể đạt được Thế Giới Bổn Nguyên, ngươi và huynh đệ của ngươi, cũng có thể được Chí Tôn chi vị."

Sau khi nói xong, pho tượng quang mang bắt đầu ảm đạm.

Bất quá trong lúc mơ hồ, có một cỗ lực lượng thủy chung đều ở đây hàng lâm, chỉ là tốc độ rất chậm.

Tinh ngưu Thánh Tôn quỳ một hồi lâu mới một lần nữa đứng dậy, hắn nhìn chằm chằm pho tượng, sau đó xoay người rời đi. Xoay người trong nháy mắt, ánh mắt của hắn biến đến sắc bén, nơi nào còn có một tia e ngại ý.

000 lại là một viên Tinh Thần luyện thành, tiến nhập linh hồn, trở thành thế giới linh hồn một thành viên.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ đã ngưng tụ ra 68 khỏa Tinh Thần, khoảng cách một trăm viên cũng đã không xa.

Bất quá đây chỉ là Lâm Mặc Ngữ đệ một cái tiểu mục tiêu, hắn mục tiêu xa không chỉ một trăm viên Tinh Thần, hắn muốn luyện chế ngàn trái vạn khỏa Tinh Thần. Tinh quang luyện pháp ngưng tụ ra Tinh Thần số lượng càng nhiều, đối với thế giới quy tắc hình thành chỗ tốt lại càng lớn.

Lâm Mặc Ngữ ly khai chiến hạm, nhìn về phía trước tinh không.

Hắn đã tiến nhập vực nội không gian, Hàn Thủy tộc liền tại nghìn vạn km ở ngoài.

Đứng ở chỗ này hắn có thể cảm nhận được, Hàn Thủy tộc nội bộ đã bị kết giới bao phủ. Không phải trận pháp, mà là Ác Ma tộc kết giới.

Từng tòa kết giới bao phủ Hàn Thủy tộc tinh hệ, những thứ này tinh hệ lại lẫn nhau liên hợp đến cùng nhau, hợp thành một tòa bao trùm toàn tộc khổng lồ kết giới.

Ở kết giới trong phạm vi, không cách nào từ tầng sâu không gian đi.

Hàn Thủy tộc chỉ là tộc yếu, cùng Thanh Hạc tộc giống nhau, trong tộc tối cường giả bất quá là đỉnh phong Thần Tôn. Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, diệt bọn họ không hề khó khăn đáng nói.

Lâm Mặc Ngữ sớm liền chế định kế hoạch, trên cơ bản liền cùng đối phó Thanh Hạc tộc giống nhau, từng tòa tinh hệ giết đi qua. Hàn Thủy tộc một cái không buông tha, chó gà không tha.

Tinh hệ tài nguyên toàn bộ mang đi, nhất là Hằng Tinh, về sau dùng để bố trí vạn tinh đại trận.

Hơn nữa có hủy diệt Thanh Hạc tộc kinh nghiệm, lần này Lâm Mặc Ngữ biết nên như thế nào đem việc này làm được càng thêm hoàn mỹ. Một tòa trận bàn xuất hiện ở trong tay, chính là phong tỏa không gian khóa không trận bàn.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng luyện chế phù văn pháp bảo phương pháp, đánh với bàn tiến hành cải tạo, làm cho trận bàn biến đến càng thêm dễ dàng khống chế. Bên ngoài mục đích đúng là cải biến trận bàn bao phủ khoảng cách, nghĩ bao phủ bao nhiêu khoảng cách có thể bao phủ bao nhiêu khoảng cách.

Cái này dạng hắn ở giết chết một tòa tinh hệ lúc, mà sẽ không kinh động một tòa khác tinh hệ.

Nếu Hàn Thủy trong tộc xuất hiện Ác Ma tộc kết giới, nói rõ bọn họ đã dựa vào Ác Ma tộc, nói không chừng nội bộ sẽ có Ác Ma tộc cường giả trú đóng.

Tầm nửa ngày sau, khóa không trận bàn bị cải tạo hoàn tất.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại lấy ra tòa thứ hai trận bàn, cái tòa này trận bàn tác dụng là phong tỏa thông tin Pháp Bảo, lệnh thông tin Pháp Bảo mất đi tác dụng, không cách nào đem tin tức truyền ra.

Hai tòa trận bàn phối hợp với nhau dưới, có thể thực hiện hoàn toàn cắt đứt tin tức. Lại tăng thêm Ác Ma tộc kết giới, Lâm Mặc Ngữ có thể làm được bắt rùa trong hũ đóng cửa đánh chó.

Một ngày sau, hai tòa trận bàn đều bị cải tạo hoàn tất, thông thường trận bàn biến thành phù văn Pháp Bảo.

Lâm Mặc Ngữ đi tới kết giới sát biên giới, đưa tay đặt nhẹ ở kết giới bên trên, cảm ứng kết giới ba động tần suất.

Hắn điều chỉnh cùng với chính mình khí tức, rất nhanh cùng kết giới đạt được vừa tới, sau đó toàn bộ cái vô thanh vô tức dung nhập kết giới loại này mỗi cái hắn từng làm qua, không chỉ một lần, làm thuận buồm xuôi gió.

Tiến nhập kết giới nội bộ, tiếp tục cảm thụ được không gian ba động nhịp điệu.

Hàn Thủy tộc nội bộ không gian chịu đến kết giới ảnh hưởng, đã phát sinh cải biến, bất quá Lâm Mặc Ngữ bằng vào cực mạnh linh hồn độ bén nhạy, cấp tốc thích ứng phong tỏa sau không gian.

. . .

Không Gian Pháp Tắc chảy xuôi toàn thân, bước ra một bước, Lâm Mặc Ngữ tiêu thất ở trong tinh không.

Lúc đầu một bước chỉ có mười vạn km, mấy bước sau đó, đã đạt đến trăm vạn km, nhưng lại đang biến nhanh. Gần nửa phút sau, Lâm Mặc Ngữ triệt để thích ứng mảnh này tinh không, tốc độ khôi phục đến đỉnh phong.

Phong tỏa đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, đã triệt để mất đi hiệu lực.

Có thể là quá mức tin tưởng Ác Ma tộc kết giới, Hàn Thủy tộc cũng không có phái quân đội trú đóng biên cảnh, liền tinh hệ bên cạnh đều không có bộ đội tuần tra Lâm Mặc Ngữ đi tới gần nhất một tòa tinh hệ bên cạnh, phát hiện một màn này, không khỏi lộ ra tàn nhẫn tiếu ý

"Cái này dạng tốt nhất!"

"Trăm ngàn năm trước sổ sách, hiện tại bắt đầu thanh toán."

. . . .

"Nghe nói Hàn Thủy tộc thừa thãi Hàn Thủy, Hàn Thủy là pha trà tốt nhất nguồn nước một trong, gần với nói thủy, lần này Thánh Tôn nhóm có thể uống đủ!"

Hai tòa trận bàn khởi động, theo Lâm Mặc Ngữ tâm ý, bao phủ cả tòa tinh hệ.

"Là ai!"

Tinh hệ bên trong cường giả nhất thời có cảm ứng, kèm theo rống giận dồn dập bay ra.

"Năm tên Thần Tôn, cũng không ít!"

Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý chút nào, điểm ngón tay một cái, Hài Cốt Địa Ngục tùy theo hiện lên.

Hài Cốt Địa Ngục bao phủ cả tòa tinh hệ, Địa Ngục Hỏa diễm sôi trào, sông lửa phun thê, Địa Ngục Hung Linh tùy theo bay ra.

"Hỗn đản, đây là cái gì!"

A

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, đối mặt Hài Cốt Địa Ngục, năm tên Thần Tôn không có lực phản kháng chút nào, hầu như ở trong chớp mắt đã bị Địa Ngục Hung Linh rửa sạch nhai cả vỏ tiếp lấy cả tòa tinh hệ rơi vào tai nạn, nghìn vạn Địa Ngục Hung Linh đem trọn tọa tinh hệ tàn sát không còn.

Bất quá tinh cầu hoàn hảo, Hằng Tinh như trước, Lâm Mặc Ngữ không có làm cho Địa Ngục Hung Linh ăn tươi bọn họ. Đây là nhân tộc tài nguyên, cần đóng gói mang đi.

Thu dung phù trận bay ra, trong nháy mắt thu lại tinh hệ, Lâm Mặc Ngữ thu hồi trận bàn xoay người rời đi, đi trước tòa tiếp theo tinh hệ. Trước sau không quá nửa giờ đồng hồ, Hàn Thủy tộc ngay ngắn một cái tọa tinh hệ đã hoàn toàn biến mất trên thế gian.

Tộc nhân chết sạch, liền tinh cầu đều không thấy, trống rỗng vắng lặng số lượng không, có vẻ hơi quỷ dị. Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được Hài Cốt Địa Ngục biến hóa, Hài Cốt Địa Ngục khoảng cách thăng cấp lại gần một tia.

"Chờ(các loại) đem Hàn Thủy tộc diệt tất cả, Hài Cốt Địa Ngục thì có thể thăng cấp."

"Chờ(các loại) đem các ngươi đều giết rồi, bút trướng này coi như rõ ràng!"

Lâm Mặc Ngữ nhãn thần từng bước băng lãnh, sát ý bắt đầu sôi trào bên trên. ..