Chương 2105: Năm đó nhân quả, chẳng mấy chốc sẽ chặt đứt.

Chương 2105: Năm đó nhân quả, chẳng mấy chốc sẽ chặt đứt.

Sát khí ở vô thanh vô tức bao phủ Hàn Thủy tộc.

Cái này nhỏ yếu chủng tộc, hoàn toàn không biết tử vong đã hàng lâm.

Từng tại trăm ngàn năm trước, cái chủng tộc này cũng cường đại hơn, trong tộc ra khỏi Bỉ Ngạn, kém chút xuất hiện Thánh Tôn. Lúc đó bọn họ và chủng tộc khác liên hợp đến cùng nhau, cùng nhau sát tiến Nhân Tộc tinh vực.

Bọn họ tàn sát nhân tộc, bất kể là người thường hay là tu luyện giả, bất kể là trong tả hài nhi, vẫn là phụ nữ và trẻ em, đều không có may mắn tránh khỏi.

Lúc đó nhân tộc  mật độ nhân khẩu không biết muốn so với Hàn Thủy tộc cao bao nhiêu, từng viên một tinh cầu bị hủy diệt, khó có thể đếm hết nhân tộc bị giết chết giữa lẫn nhau cừu hận, đã lớn đến Huyết Hải khó điền tình trạng.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng băng lãnh không hề thương hại, ở trong mắt hắn, chính mình làm những chuyện như vậy, chỉ là chặt đứt nhân quả. Đại thế giới từng vào lướt Hàn Thủy tộc thế giới, cướp đoạt cái thế giới kia bản nguyên, đây là ban sơ bởi vì.

Bất quá khi đó cường thịnh đại thế giới cũng không có hủy diệt Hàn Thủy tộc, mà là cho bọn hắn một mảnh không gian sinh tồn. Ở thừa sau vô số năm bên trong, đại thế giới đối với Hàn Thủy tộc tiến hành rồi che chở, để cho bọn họ miễn trừ còn lại cường đại thế giới xâm lấn. Trong đó đúng sai đã rất khó nói, bất quá lấy Hàn Thủy tộc nhỏ yếu, cũng sẽ không hiểu cái này một ít.

Bọn họ liền Thánh Tôn đều không có, ở giới hải bên trong, yếu như con kiến hôi.

Mà xem như cường giả tồn tại đại thế giới, nguyện ý cho một con giun dế một mảnh không gian sinh tồn, xác thực không cách nào đàm luận đúng sai.

Ở đại thế giới dưới sự che chở, Hàn Thủy tộc sinh hoạt biến đến an ổn, trong tộc bắt đầu xuất hiện cường giả, tối cường lúc trong tộc xuất hiện mấy tên Chí Tôn.

Bất quá trồng bởi vì cũng tạo thành phía sau quả, làm Hắc Huyết đại giới xâm lấn, các tộc phản loạn, Hàn Thủy tộc cũng gia nhập vào trong đó. Lúc đó nhân tộc trấn áp phản loạn, Hàn Thủy trong tộc cường giả lần nữa tử thương hầu như không còn.

Nguyên bản là nhỏ yếu con kiến hôi, tuy là phản kháng cường giả, có thể kết quả thường thường là bị bóp chết. May mắn chính là, bọn họ như trước ngoan cường còn sống.

Viễn Cổ Thời Đại kết thúc, Thiên Tôn ly khai đại thế giới, bọn họ cũng vẫn tồn tại như cũ. Hơn nữa các tộc phản loạn cũng không có kết thúc, đại chiến vẫn còn tiếp tục.

Lúc đó nhân tộc tuy là bị thương nghiêm trọng, vẫn như trước không tính là nhỏ yếu, đang đại chiến trung vẫn là nằm ở thượng phong. Thiên Tôn ly khai, Chí Tôn chiến chết, nhân tộc không cách nào nữa giống như đã từng giống nhau áp chế các tộc.

Loại tình huống này cho đến trăm ngàn năm trước, các tộc hợp thành liên quân, một lần hành động tấn công vào nhân tộc nội địa, nhân tộc bị giết đến mười không còn một, thương vong thảm trọng kém chút diệt tộc.

Đây chính là đã từng trồng bởi vì, kết xuất cái thứ hai quả, chân chính quả đắng.

Nhân tộc thưởng thức quả đắng, ở thời khắc tối hậu, Tiêu Chiến thiên đột nhiên xuất hiện, với kề cận cái chết cứu trở về nhân tộc.

"Năm đó Tiêu Chiến thần, hẳn không có hiểu ra ra hư thực, không hiểu nhân quả."

"Không biết vì sao hắn cuối cùng thu tay lại, nếu như hắn hiểu được nhân quả, có thể xem Thanh Viễn cổ chi sự tình, có lẽ liền sẽ không thu tay lại."

Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng Tiêu Chiến thiên cuối cùng vì sao thu tay lại, nhưng khẳng định có nguyên nhân của hắn.

Bất quá cái kia đã không trọng yếu, đối với rất nhiều người mà nói, mười vạn năm tuế nguyệt quá mức dài dằng dặc. Trăm ngàn năm trước nguyên nhân, không cần phải nữa đi truy tầm.

Hiện tại, Lâm Mặc Ngữ chỉ biết là, chính mình muốn đích thân chặt đứt phần này nhân quả, triệt để kết thúc nó. Vì đại thế giới, vì nhân tộc, càng vì mình.

"Năm đó nhân quả, chẳng mấy chốc sẽ chặt đứt!"

Hài Cốt Địa Ngục ở trong tinh không tràn ngập, Địa Ngục bao phủ xuống, thêm nữa tam trọng Không Gian Phong Tỏa, Hàn Thủy trong tộc không ai có thể thoát đi, liền một chút tin tức đều không truyền ra.

Những thứ khác Hàn Thủy tộc nhân, căn bản không biết nơi đây chuyện đã xảy ra. Lâm Mặc Ngữ hóa thân Tử Thần, mang đến tử vong.

Từng tòa tinh hệ tiêu thất, Hàn Thủy tộc tinh không càng ngày càng trống trải. Hàn Thủy tộc tổng cộng sở hữu muốn 99 tọa tinh hệ, so với Thanh Hạc tộc còn ít hơn.

Làm Lâm Mặc Ngữ dùng Hài Cốt Địa Ngục tiêu diệt đệ 58 tọa tinh hệ lúc, Hài Cốt Địa Ngục rốt cuộc đạt tới cực hạn, phát sinh thăng cấp. Lâm Mặc Ngữ tạm thời ngừng lại, lẳng lặng chờ đợi Hài Cốt Địa Ngục thăng cấp hoàn thành.

Hắn cũng vô pháp cụ thể nhớ Hài Cốt Địa Ngục cắn nuốt bao nhiêu tu luyện giả, bất quá hắn biết Hài Cốt Địa Ngục cắn nuốt cao giai tu luyện giả số lượng cũng không nhiều.

Trên cơ bản chính là dựa vào số lượng điền vào đi, Hài Cốt Địa Ngục bây giờ tòng thần tôn Thất Giai thăng cấp đến bát giai, sau đó thăng cấp biết càng phát ra trắc trở.

Mỗi tăng lên một giai, yêu cầu sẽ tăng lên gấp bội.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ đều không quan tâm, nhiều địch nhân chính là, Hài Cốt Địa Ngục không thiếu chất dinh dưỡng.

Hài Cốt Địa Ngục ở trong tinh không sôi trào, Địa Ngục Hỏa diễm càng ngày càng mãnh liệt, trong địa ngục khắp nơi đều là sôi trào biển lửa. Địa Ngục Hỏa sông biến đến càng thêm sôi trào mãnh liệt, giữa sông chảy xuôi là tiên huyết, ngoài khơi thiêu đốt hỏa diễm.

Địa Ngục Hung Linh dồn dập nhảy vào Địa Ngục Hỏa sông, tắm rửa tiên huyết, thừa nhận hỏa diễm thiêu đốt. Bọn họ phát sinh gào thét rít gào, biến đến càng ngày càng mạnh, số lượng cũng càng ngày càng nhiều.

Tinh không ở bọn họ gầm rú trung phát sinh vặn vẹo, Hài Cốt Địa Ngục dường như phải do hư huyễn biến thành sự thật, chân chính hàng lâm đến hiện thực thế giới. Lâm Mặc Ngữ mơ hồ thấy được một tòa vô cùng kinh khủng đại môn, đại môn mở ra một cái khe hở, âm u khí tức kinh khủng đang từ trong khe hở chảy ra. . . .

"Địa Ngục Chi Môn!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nó, nghĩ tới Hài Cốt Địa Ngục thuật pháp căn nguyên.

Hài Cốt Địa Ngục nối liền chân thật ngục, nó lực lượng cũng đến từ thật không ngục. Mà cái tòa này đại môn sau đó, liền là chân chính Địa Ngục.

Nó chưa bao giờ xuất hiện quá, vẫn là lần đầu hiện ra ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Chỉ là nhìn lấy cái tòa này đại môn, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm giác được nó đáng sợ, có thể tưởng tượng chân thật Địa Ngục Thế Giới nên có bao nhiêu đáng sợ. Cảm thụ được đến từ Địa Ngục Thế Giới khí tức, Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói nhỏ

"Địa Ngục Thế Giới, là đại thế giới mặt khác sao?"

Lấy hắn hôm nay kiến thức cảnh giới, đã có thể làm ra một ít phán đoán suy đoán.

Bất kỳ sự vụ đều tồn tại hư thực hai mặt, đại thế giới cũng là như vậy.

Hắn bình thường chỗ ở đại thế giới, là chân thật một mặt. Mà Địa Ngục chính là đại thế giới bên trong giả một mặt.

Hài Cốt Địa Ngục bên ngoài bản chất, chính là ở đại thế giới giả lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ hơi có hiểu ra, hắn biết làm Địa Ngục Chi Môn chân chính mở ra, giả lực lượng hoàn toàn hàng lâm, Hài Cốt Địa Ngục có lẽ có thể trở thành là một phương chân chính ngục, nắm giữ Sinh Tử.

Bất quá thuần túy là giả lực lượng cũng không được, bất kỳ sự vụ đều muốn hư thực đối lập nhau, dù cho nhỏ đi nữa hạt cát cũng muốn như vậy. Hài Cốt Địa Ngục tự nhiên cũng không có thể thuần túy là giả lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ phúc đến chuyên linh, đưa tay vung ra pháp tắc.

Bất Tử Pháp Tắc Tinh Hà tại hắn dưới chân hiện lên, đồng thời xuất hiện còn có thời gian và không gian hai cái Pháp Tắc Tinh Hà. Tinh Quang pháp tắc Tinh Hà vẫn tồn tại, tinh quang luyện pháp chẳng bao giờ đình chỉ.

Bốn cái Pháp Tắc Tinh Hà đồng thời hiện lên, Lâm Mặc Ngữ nên vì Hài Cốt Địa Ngục tăng thêm một tia thật 4.5 thật lực lượng. Lâm Mặc Ngữ trước tiên vận dụng là Tinh Quang pháp tắc.

Tinh Quang pháp tắc là bình hòa nhất, dung hợp được cũng dễ dàng nhất.

Tinh Quang pháp tắc rơi xuống Hài Cốt Địa Ngục, tinh quang tiến vào sát na, Địa Ngục Hỏa sông kịch liệt sôi trào.

Tinh quang giống như là bát vào trong chảo dầu thủy, lúc này gây nên kịch liệt phản ứng, vô số hỏa quang nổ tung, tiên huyết cuồn cuộn nổi lên sóng lớn, toàn bộ Địa Ngục Hỏa sông đều ở đây rít gào.

Sông lửa bên trong Địa Ngục Hung Linh đồng thời gào thét, trong tiếng hô mang theo không khỏe.

Lâm Mặc Ngữ lập tức dừng lại tinh quang, hắn ý thức đến, Tinh Quang pháp tắc không cách nào dung nhập trong đó.

Nếu như ngay cả nhất công chính bình hòa Tinh Quang pháp tắc đều không được, thời gian này không gian hai cái pháp tắc thì càng không cần thử.

Dù sao mình đối với hai cái này pháp tắc chưởng khống trình độ còn quá thấp, bản thân đều không có nắm giữ toàn bộ đồ vật, lại nhạt cái gì dung hợp. Lâm Mặc Ngữ cũng không cam lòng, bắt đầu nếm thử đem Bất Tử Pháp Tắc dung nhập trong đó. ..