Chương 2106: Đệ một cái hư thực thuật pháp.

Chương 2106: Đệ một cái hư thực thuật pháp.

Bất Tử Pháp Tắc thành tựu Lâm Mặc Ngữ bản mệnh pháp tắc, là sớm nhất nắm giữ pháp tắc, cùng loại với thiên phú.

Theo cảnh giới không ngừng tăng lên, Lâm Mặc Ngữ đối với Bất Tử Pháp Tắc chưởng khống trình độ cũng càng phát ra cao.

Bất Tử Pháp Tắc cường đại cùng thực dụng, cũng chưa bao giờ làm cho Lâm Mặc Ngữ thất bại.

Dù cho ở vượt cảnh mà chiến thời điểm, Bất Tử Pháp Tắc cũng có thể phát huy ra kinh người tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ thuần thục đem Bất Tử Pháp Tắc rơi xuống vào Hài Cốt Địa Ngục, lần này Hài Cốt Địa Ngục phản ứng không giống phía trước kịch liệt như vậy, tuy là cũng có chút không thích ứng, nhưng vẫn còn ở tiếp thu trong phạm vi.

"Có hi vọng!"

Lâm Mặc Ngữ điều chỉnh pháp tắc, đi thích ứng Hài Cốt Địa Ngục.

Làm như Bạch Tinh Cấp thuật pháp một thành viên, Hài Cốt Địa Ngục nguyên bản là có thể chịu tải Bất Tử Pháp Tắc.

Có thể chịu tải chỉ là chịu tải, không giống hiện tại, Lâm Mặc Ngữ muốn đem Bất Tử Pháp Tắc cùng thuật pháp hòa làm một thể.

Nguyên bản pháp tắc chỉ là ở vào thuật pháp mặt ngoài, mà bây giờ Lâm Mặc Ngữ là muốn đem ở pháp tắc nhét vào thuật pháp bên trong đi, bên ngoài khái niệm hoàn toàn bất đồng

"Ta thuật pháp, ta pháp tắc, nhất định phải toàn bộ từ ta chưởng khống!"

Lâm Mặc Ngữ mang theo một tia bá đạo, đồ đạc của mình tự nhiên muốn từ hắn hoàn toàn chưởng khống mới được.

Ở Lâm Mặc 16 ngữ dưới sự khống chế, Bất Tử Pháp Tắc rốt cuộc thấm vào.

Hài Cốt Địa Ngục dường như tiếp nhận rồi pháp tắc, song phương bắt đầu dung hợp.

Bất Tử Pháp Tắc ở Hài Cốt Địa Ngục trung một phân thành hai, tử chi lực dung nhập Địa Ngục Hỏa sông, cùng sông lửa bên trong Địa Ngục Hung Linh hòa làm một thể, vì Địa Ngục Hung Linh trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Mà Sinh Chi Lực thì dung nhập sông lửa bên trong, cùng tiên vì hòa làm một thể.

Những máu tươi này đến từ vô số dị tộc sinh linh, trong máu tươi dường như còn ẩn chứa một tia không có tiêu hao hầu như không còn sinh mệnh lực. Ở Địa Ngục Hỏa sông hai bên bên bờ, dĩ nhiên xuất hiện một Đóa Đóa hoa tươi.

Chịu đến Sinh Chi Lực kích thích, sau cùng sinh mệnh lực bị kích hoạt, bắt đầu nở rộ.

Màu tím hoa tươi, mỗi một đóa đều so với người cao, trên mặt cánh hoa rậm rạp tơ máu, rồi lại tản ra lam quang, không gì sánh được yêu dã.

"Đây là Bỉ Ngạn Hoa!"

Lâm Mặc Ngữ chợt nhớ tới một cái Truyền Thuyết, Truyền Thuyết ở trong địa ngục, chứa một loại tên là Bỉ Ngạn hoa.

Danh sách cùng Bỉ Ngạn cảnh tương đương, lại không phải Bỉ Ngạn cảnh.

Bỉ Ngạn cảnh mang thay thế lực lượng, cường đại, vô hạn sinh cơ.

Mà Bỉ Ngạn Hoa lại thay mặt lấy tử vong, âm u, khủng bố, làm người tuyệt vọng.

Ở Bỉ Ngạn Hoa chứa một khắc kia, Lâm Mặc Ngữ cảm giác Hài Cốt Địa Ngục biến đến càng thêm chân thực.

Như ẩn như hiện Địa Ngục Chi Môn, dường như lại nhiều mở ra một điểm, có nhiều hơn lực lượng dũng mãnh tiến ra.

"Địa Ngục là giả, pháp tắc là thật!"

"Thăng cấp!"

Lâm Mặc Ngữ lãng nói lấy, thanh âm dường như Pháp Lệnh, ngôn xuất pháp tùy.

Hài Cốt Địa Ngục ở tiếng oanh minh bắt đầu chính thức thăng cấp, phạm vi không ngừng mở rộng, tăng phúc hơn trăm lần, bao phủ mười tỉ km bên trong không.

Chỉ là tòng thần tôn Thất Giai tấn thăng đến bát giai, phạm vi là có thể mở rộng gấp trăm lần, loại tăng trưởng này biên độ, cho dù là Lâm Mặc Ngữ chủ nhân này đều cảm thấy khiếp sợ.

Bất quá hắn ngẫm nghĩ một chút là có thể minh bạch, nguyên bản tăng phúc không nên lớn như vậy, chủ muốn là bởi vì mình.

Bất Tử Pháp Tắc tham gia, làm cho Hài Cốt Địa Ngục sở hữu hư thực lưỡng chủng đặc tính, ý nào đó mà nói, Hài Cốt Địa Ngục biến đến càng thêm hoàn mỹ sở dĩ dẫn phát rồi biến chất, làm cho Hài Cốt Địa Ngục trong nháy mắt mở rộng gấp trăm lần.

Nguyên bản Hài Cốt Địa Ngục chỉ có thể bao phủ một ít ít hơn điểm tinh hệ, lớn một chút tinh hệ, Lâm Mặc Ngữ thường thường sẽ chọn bao phủ trong đó chủ yếu Sinh Mệnh Tinh Cầu, làm cho Hài Cốt Địa Ngục cùng vong linh quân đoàn tiến hành phối hợp.

Mà từ giờ trở đi không lại cần vong linh quân đoàn tiến hành phối hợp, phạm vi đạt đến mười tỉ km Hài Cốt Địa Ngục, hầu như có thể hoàn toàn bao phủ ở đại thế giới bên trong tuyệt đại bộ phận tinh hệ.

Lâm Mặc Ngữ tăng cường Bất Tử Pháp Tắc, Pháp Tắc Tinh Hà sôi trào mãnh liệt, đại lượng Bất Tử Pháp Tắc từ Pháp Tắc Tinh Hà trung dũng mãnh vào Hài Cốt Địa Ngục. Hai cổ lực lượng đang ở dung hợp.

Hài Cốt Địa Ngục đang khuếch đại sau đó, Địa Ngục Hỏa diễm biến đến hung mãnh hơn, Địa Ngục Hỏa sông cũng ở càng ngày càng chiều rộng, hóa thân trở thành một điều không có phần cuối trường giang đại hà.

Ở bờ sông lưỡng đoan, một Đóa Đóa tử thân lam quang hiện ra tia máu Bỉ Ngạn Hoa, yêu dã thịnh phóng, khiến người ta nhìn lấy hết hồn.

Địa Ngục Hung Linh càng ngày càng mạnh, đột phá nhanh chóng Thần Tôn Thất Giai, đi vào Thần Tôn bát giai.

Bọn họ lực lượng biến đến càng mạnh, đồng thời số lượng cũng không ngừng tăng thêm.

Nguyên bản 1000 vạn Địa Ngục Hung Linh, trực tiếp tăng thêm 10 lần, về số lượng ức.

"Hiệu quả không tệ!"

Lâm Mặc Ngữ đối với Hài Cốt Địa Ngục biến hóa cực độ thoả mãn, không nghĩ tới chính mình ý tưởng đột phát, vì Hài Cốt Địa Ngục dung nhập pháp tắc, hiệu quả lại lốt như vậy.

Hài Cốt Địa Ngục thăng cấp giằng co ba Thiên Phương mới(chỉ có) kết thúc, Địa Ngục Chi Môn dần dần biến mất, Bất Tử Pháp Tắc cũng đình chỉ quán thâu.

Từ giờ khắc này, Hài Cốt Địa Ngục không chỉ có nối liền chân thật ngục, còn nối liền Lâm Mặc Ngữ Bất Tử Pháp Tắc.

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng Hài Cốt Địa Ngục mang tới biến hóa

"Đây là ta thứ nhất cái hư thực hòa hợp thuật pháp, đi xem hiệu quả!"

Lâm Mặc Ngữ đều có chút khẩn cấp, thu hồi Hài Cốt Địa Ngục, hướng phía gần nhất một tòa tinh hệ bay đi.

Hắn từng bước ở trong tinh không thoáng hiện, trong thời gian cực ngắn, vượt qua gần chục tỷ km, đi tới một tòa tinh hệ trước mặt. Cái tòa này tinh hệ từ hai khỏa sinh Mệnh Tinh, bảy viên tư nguyên tinh hợp thành, lại tăng thêm một viên cự đại Hằng Tinh, đường kính vượt lên trước 60 ức km.

Nếu như đặt ở phía trước, Lâm Mặc Ngữ sẽ để cho Hài Cốt Địa Ngục bao phủ hai khỏa sinh Mệnh Tinh, đồng thời xuất động vong linh quân đoàn, vây quanh cả tòa tinh hệ. Ở trận pháp tam trọng phong tỏa dưới, Lâm Mặc Ngữ có thể bảo đảm một chút tin tức đều không truyền ra đi.

Phía trước cùng nhau đi tới, cũng rất thuận lợi.

Bây giờ trở nên càng thêm thuận lợi, Hài Cốt Địa Ngục sau khi tấn thăng, thậm chí ngay cả vong linh quân đoàn đều tiết kiệm. Hai tòa trận bàn bay ra, ở vào Lâm Mặc Ngữ tả hữu, sau đó bị kích hoạt.

Không gian nhất thời bị phong tỏa, đồng thời sở hữu thông tin thủ đoạn mất đi hiệu lực.

Trấn thủ ở trong tinh hệ Hàn Thủy tộc Thần Tôn nhất thời sản sinh cảm ứng, trước tiên vọt ra. Tinh hệ chiếu lấp lánh, phòng hộ trận pháp tự nhiên phát động.

Lâm Mặc Ngữ thuận tay một chỉ, Hài Cốt Địa Ngục hiện lên, trong nháy mắt bao phủ cả tòa tinh hệ.

Phòng hộ 133 trận pháp tại chỗ nghiền nát, một giây kế tiếp tiếng kêu thảm thiết vang lên, Hàn Thủy tộc vài tên Thần Tôn tại chỗ bỏ mình. Bọn họ cảnh giới cũng không cao, sáu gã Thần Tôn, tối cường một cái cũng bất quá là cao giai Thần Tôn.

Mặt khác năm cái cũng chỉ là Thần Tôn ba ngũ giai.

Cho dù là cao giai Thần Tôn, cũng không thể chống nổi một giây.

Địa Ngục Hung Linh vẫn không có động thủ, chỉ là Địa Ngục Hỏa diễm cũng đã đem chi chết cháy.

Tử trạng của bọn họ rất đặc biệt, rõ ràng là bị Địa Ngục Hỏa diễm chết cháy, có thể huyết bên trong lại giống như là băng tuyết tan rã một dạng, toàn bộ rơi vào Địa Ngục Hỏa sông, thành Địa Ngục Hỏa sông chất dinh dưỡng.

"Rất mạnh!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, lẩm bẩm.

Cao giai Thần Tôn liền Địa Ngục Hỏa diễm cũng không đỡ nổi, bởi vậy đó có thể thấy được, Hài Cốt Địa Ngục so trước đó cường đại hơn rất nhiều lần. Không chỉ có là phạm vi lớn, cũng càng thêm hung tàn.

Hơn ức Địa Ngục Hung Linh giống như bão táp, tịch quyển tinh hệ.

Một trận cuồng phong sau đó, trong tinh hệ lại không sinh linh, hai khỏa sinh Mệnh Tinh biến đến yên tĩnh vô cùng. Hàn Thủy tộc không chừa một mống, ngay cả phía trên côn trùng đều bị triệt để chết cháy.

Sở hữu thực vật đều ở đây Địa Ngục Hỏa diễm đốt cháy dưới biến thành chất dinh dưỡng, toàn bộ thành Hài Cốt Địa Ngục thức ăn. Nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ có mệnh lệnh, Hài Cốt Địa Ngục liền tinh cầu cũng sẽ không buông quá.

"Thật là cũng không cự tuyệt, tuyệt không kiêng ăn."

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười, xuất ra thu dung phù trận, đem trọn tọa tinh hệ tiến hành đóng gói.

Hài Cốt Địa Ngục vừa thăng cấp, Lâm Mặc Ngữ kế hoạch biến đến càng đơn giản hơn. ..