Chương 2107: Tận lực giao cho U Linh Tộc.

Chương 2107: Tận lực giao cho U Linh Tộc.

Nhân tộc đã từng là đại thế giới chủ nhân, có một bộ Ngoại Tộc căn bản không biết hệ thống tình báo.

Bộ này hệ thống tình báo từ Phù Thánh Tôn chưởng quản, không có nguyên nhân khác, chủ yếu là muốn khu động này hệ thống, cần đại lượng Phù Sư, đi qua phù trận tiến hành khu động.

Hiện nay trong nhân tộc, Phù Thánh Tôn là người thích hợp nhất.

Nhân tộc hệ thống tình báo khắp từng cái Tinh Vực, mặc dù tại gần mười vạn năm bên trong, hệ thống tình báo đã có bộ phận bị phá hư, vẫn như trước có thể phát huy lấy tác dụng cực lớn.

Đại thế giới vực nội, chỉ cần hơi chút động tĩnh lớn một chút sự tình, trên cơ bản đều không thể gạt được Phù Thánh Tôn.

Phù Thánh Tôn chiếm được thuộc hạ hội báo, hắn trước tiên chạy tới trung ương thần điện, hướng về phía Thiên Thánh Tôn cùng Hạo Thánh Tôn, gấp giọng nói

"Mới lấy được tin tức, Hàn Thủy tộc tinh hệ đang ở cấp tốc tiêu thất."

Thiên Thánh Tôn đầu tiên là sửng sốt, lập tức ý thức được cái gì

"Là lâm tiểu hữu sao?"

Phù Thánh Tôn lắc đầu

"Không thể hoàn toàn khẳng định, bất quá tám chín phần mười là hắn."

"Hàn Thủy tộc khoảng cách quá mức xa xôi, chúng ta có thể có được tin tức rất ít."

Hạo Thánh Tôn vỗ nhè nhẹ một cái cái bàn

"Chắc là lâm tiểu hữu, Tiểu Vụ, ngươi cảm thấy thế nào ?"

Ở Hạo Thánh Tôn bên người, Tiểu Vụ đang ngồi chồm hổm dưới đất không biết thao túng lấy cái gì, hình như là một cái mới chiếm được đồ chơi. Tiểu Vụ ánh mắt không gì sánh được trong suốt

"Chủ nhân xác thực đã đã trở về, Tiểu Vụ có thể cảm nhận được chủ nhân đại khái vị trí."

Tiểu Vụ cùng Lâm Mặc Ngữ trong lúc đó có rất mạnh cảm ứng, từ Lâm Mặc Ngữ trở lại vực ngoại, Tiểu Vụ liền cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ. Hạo Thánh Tôn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một bức tinh đồ vô căn cứ triển khai

"Tiểu Vụ, đại khái chỉ một cái lâm tiểu hữu phương vị."

Tinh đồ biến hóa, từ phía trên vuông góc biến thành hoành mặt, trực tiếp bao phủ ở tại Tiểu Vụ trên người.

Tiểu Vụ tỉ mỉ cảm ứng một cái, sau đó ở trong tinh không chỉ cái phương hướng

"Không sai biệt lắm ở nơi này."

Nhìn lấy Tiểu Vụ chỉ vị trí, Hạo Thánh Tôn cười nói

"Ta nói chính là a."

Tiểu Vụ chỉ vị trí, vừa lúc chính là Hàn Thủy tộc chỗ Tinh Vực.

Trải qua Tiểu Vụ chỉ ra chỗ sai, đã có thể hoàn toàn khẳng định, Hàn Thủy tộc sự tình chính là Lâm Mặc Ngữ làm. Đồng thời cũng có thể rõ ràng, Thanh Hạc tộc sự tình, cũng là Lâm Mặc Ngữ làm.

Từ lúc, bọn họ phóng xuất U Linh Tộc tin tức, cũng không có làm sai.

Hạo Thánh Tôn hỏi

"Phù Thánh Tôn, đè xuống Hàn Thủy tộc tình huống trước mắt, ngươi cảm thấy tiếp qua bao lâu, Hàn Thủy tộc sẽ hoàn toàn tiêu thất Phù Thánh Tôn nói "

"Hiện tại Hàn Thủy tộc đã tiêu thất hai phần ba, lại có một tháng không sai biệt lắm."

Hạo Thánh Tôn nói

"Tốt lắm, chúng ta ở một tháng sau, hướng ra phía ngoài phóng xuất tin tức, liền nói phát hiện U Linh Tộc vết tích."

"Nhưng chúng ta không muốn nói, ở nơi nào phát hiện."

"Ngược lại các đại chủng tộc đều biết, Nhân tộc ta có Viễn Cổ Thời Kỳ lưu lại giám thị vật, để bọn họ đi đoán tốt lắm."

Hạo Thánh Tôn định đem Hàn Thủy tộc sự tình cũng đẩy tới U Linh Tộc trên người, ngược lại tận khả năng kéo dài Lâm Mặc Ngữ bị người phát hiện thời gian.

Phù Thánh Tôn cùng Thiên Thánh Tôn cũng tán thành Hạo Thánh Tôn thuyết pháp, Phù Thánh Tôn nói

"Ta sẽ tiếp tục giám thị, xác định lâm tiểu hữu đã ly khai Hàn Thủy tộc lại phóng xuất tin tức."

"Chỉ tiếc, tòa trận pháp kia có bộ phận bị phá hư, bằng không toàn bộ đại thế giới cũng sẽ ở chúng ta dưới sự giám thị."

Thiên Thánh Tôn nói

"Lâm tiểu hữu hiện tại có được Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa, đợi một thời gian, nói không chừng lâm tiểu hữu có thể chữa trị viễn cổ đại trận."

Phù Thánh Tôn đồng dạng cười nói

"Ta cũng hy vọng có ngày nào đó."

Tiểu Vụ bỗng nhiên xen mồm

"Chủ nhân nhất định có thể, chủ nhân vận khí vừa vặn lạp!"

Hắn mà nói chọc cười ba người, Hạo Thánh Tôn đặc biệt thích Tiểu Vụ, coi nàng là thành chính mình thân nữ nhi đối đãi, mặc kệ đi tới cái kia đều mang theo trên người.

Hạo Thánh Tôn cười ha hả nói

"Cũng không biết lâm tiểu hữu là như thế nào làm được, vô thanh vô tức biến mất một chủng tộc, thủ đoạn này. . . Tấm tắc, thật đúng là lợi hại a!"

Thiên Thánh Tôn gật đầu

"Liền tinh hệ đều không thấy, thủ đoạn xác thực phi phàm."

Bọn họ đối với Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn hết sức tò mò, đều muốn chờ đấy Lâm Mặc Ngữ trở về hỏi một câu. . . .

2 sau 6 ngày, Lâm Mặc Ngữ giết xuyên rồi Hàn Thủy tộc.

Hàn Thủy tộc sở hữu tinh hệ đều bị xóa đi, ngoại trừ không ở bên trong tộc Hàn Thủy tộc, không còn một mống.

Từ nay về sau, Hàn Thủy tộc liền tại bên trong đại thế giới xoá tên, còn lại con mèo nhỏ hai ba con, có cùng không có giống nhau.

Ở biến mất Hàn Thủy tộc phía sau, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc tiến nhập chiến hạm, một đầu tiến vào tầng sâu không gian, tiêu thất được vô ảnh vô tung. Hàn Thủy tộc không có, vốn có Tinh Vực trống rỗng, thành đất cằn sỏi đá.

Lâm Mặc Ngữ không có để lại bất cứ dấu vết gì, Hài Cốt Địa Ngục thôn phệ toàn bộ, liền tự thân khí tức đều có thể cắn nuốt hết, cái gì đều không thể phát giác đi ra.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ sau khi rời đi không bao lâu, một cổ khí tức vô hình hàng lâm ở trên người hắn. Khí tức đến từ đại thế giới phù văn, không nhìn tầng sâu không gian trở ngại.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác trên người một trận nhẹ nhàng, hắn biết loại này nhanh nhẹn cảm giác kỳ thực đến từ đại thế giới phù văn. Lại có nhất đoạn bởi vì là bị trảm diệt, đại thế giới phù văn sở gánh nổi áp lực lại nhỏ một chút.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có thể cảm giác được đại thế giới phù văn vui sướng, liền chính hắn đều có ung dung cảm giác.

Giờ khắc này, hắn cùng đại thế giới cảm động lây.

Theo đại thế giới phù văn khí tức càng ngày càng mãnh liệt, thưởng cho rốt cuộc đến.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa thuận lý thành chương tiến nhập ngộ đạo trạng thái, khi tiến vào ngộ đạo trạng thái trước một giây, Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra thời gian và không gian hai cái Pháp Tắc Tinh Hà.

Đại thế giới phù văn biết căn cứ hắn đang tu luyện pháp tắc, châm chích tiến hành thưởng cho. Lâm Mặc Ngữ từng có một lần kinh nghiệm, lần thứ hai hắn đương nhiên sẽ không tính sai.

Ngộ đạo dưới trạng thái, có quan hệ hai cái pháp tắc các loại đạo lý, đang không ngừng dũng mãnh vào linh hồn.

Đối với pháp tắc chưởng khống cũng từng bước tăng lên, so với hắn tự mình lĩnh ngộ tu luyện không biết muốn nhanh bao nhiêu. Liền tại Lâm Mặc Ngữ ly khai Hàn Thủy tộc ngày thứ tám, nhân tộc tin tức truyền ra.

Bọn họ phát hiện U Linh Tộc tung tích, xác định U Linh Tộc vẫn còn ở vực nội.

Tin tức truyền đi rất nhanh, vẻn vẹn hai ba ngày, liền truyền khắp các tộc nội ngoại.

Các tộc đều biết nhân tộc có Viễn Cổ Thời Kỳ liền lưu lại đại trận, bên trong đại thế giới chuyện phát sinh, rất khó giấu diếm được nhân tộc. Đây là nhân tộc tự cổ thì có ưu thế, sở dĩ bọn họ có thể phát hiện U Linh Tộc tung tích, các tộc đều chẳng có gì lạ.

Trong truyền thuyết U Linh Tộc xuất hiện lần nữa ở vực nội, làm cho các tộc trở nên lo lắng. Bất quá nhân tộc cũng không có phóng xuất chuẩn xác hơn tin tức, cũng không có nói rõ U Linh Tộc đến cùng xuất hiện ở nơi nào.

Các tộc lo lắng phía dưới bắt đầu tìm kiếm, kết quả rất nhanh thì phát hiện, Hàn Thủy tộc không có. Làm các tộc mạnh mẽ đi tới Hàn Thủy tộc quyền sở hữu lúc, từng cái chấn kinh đến nói không ra lời.

Hàn Thủy tộc cùng Thanh Hạc tộc giống nhau, cứ như vậy không có, một điểm vết tích đều không lưu lại, biến mất sạch sẽ triệt triệt để để.

Lần này Thâm Uyên Ma Tôn cũng tới, hắn kiểm tra rồi cả tòa Tinh Vực, cũng không có bất kỳ phát hiện nào, tìm không được chút nào vết tích. Cùng hắn cùng đi mấy vị Bỉ Ngạn Thánh Tôn đều là như vậy, không hề phát hiện.

"Huyết ngưu Thánh Tôn hỏi."

"Có phải hay không là nhân tộc làm ?"

Thâm Uyên Ma Tôn lắc đầu

"Sẽ không, chúng ta một mực tại cùng nhân tộc chiến đấu, đối với hành động của bọn họ rõ như lòng bàn tay."

"Hơn nữa có thể để cho một chủng tộc vô thanh vô tức tin tức, không phải là một cái người có thể hoàn thành, nhất định phải đại đội nhân mã."

"Huyết ngưu Thánh Tôn, ngươi suy nghĩ một chút, nếu như đổi thành ngươi, ngươi có thể làm được không ?"

Huyết ngưu Thánh Tôn lắc đầu

"Làm không được."

Hắn xác thực làm không được, lấy năng lực của hắn, tiêu diệt Hàn Thủy tộc không khó bó buộc.

Nhưng là phải ở vô thanh vô tức, đem Hàn Thủy tộc cử tộc biến mất, đồng thời không để lại bất cứ dấu vết gì, hắn làm không được. Đang tìm không đến bất luận cái gì nguyên nhân dưới tình huống, bọn họ không thể không tin tưởng, đây chính là U Linh Tộc làm ra. ..