Chương 2108: Có thể, cũng không có thể! .

Chương 2108: Có thể, cũng không có thể! .

Các tộc bắt đầu phòng bị U Linh Tộc, không ngừng tăng mạnh đề phòng.

Ác Ma tộc bắt đầu bố trí kết giới, ngoại trừ nhân tộc đại trận, Ác Ma tộc kết giới đã coi như là phòng ngự đầy đủ nhất một loại. Hàn không phải tộc phía trước liền bị kết giới bảo hộ, đáng tiếc như trước bị "U Linh Tộc" vô thanh vô tức mạt sát.

Các tộc hoảng loạn, mới kết thành Bách Tộc liên minh cũng bắt đầu dao động. Ác Ma tộc vì ổn định liên minh, bắt đầu vì các tộc tăng mạnh kết giới.

Đồng thời Ác Ma tộc cũng yêu cầu các tộc, đi tìm viễn cổ tư liệu, tận khả năng tìm được cùng U Linh Tộc có liên quan tin tức. Trăm ngàn năm trước, các tộc đã từng từ trong nhân tộc giành được rất nhiều thứ, trong đó có một ít thời kỳ viễn cổ ghi chép. Chỉ cần cẩn thận tìm, có lẽ là có thể phát hiện đầu mối.

Tuy là Ác Ma tộc có hứa hẹn, có thể Bách Tộc liên minh đối với nhân tộc công kích, còn là không có thể ngăn chặn biến đến tán loạn. Các tộc Vô Tâm đại chiến, tạm thời chỉ cầu tự bảo vệ mình.

o

Lâm Mặc Ngữ ngồi ở trong chiến hạm, nhắm mắt tu luyện.

Trên người ngộ đạo khí tức đã sớm tán đi, lần này ngộ đạo thời gian giằng co hai ngày, so trước đó gấp bội. Đại thế giới phù văn đối với phần thưởng của hắn so trước đó càng nhiều, Lâm Mặc Ngữ cũng nhận được nhiều chỗ tốt hơn.

Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc, đều từ 20% chưởng khống độ tăng lên tới 22%.

Nhìn như tiến bộ không nhiều lắm, nhưng Lâm Mặc Ngữ biết, hai cái này pháp tắc tu luyện có bao nhiêu khó khăn. Nhất là Thời Gian Pháp Tắc, so với Không Gian Pháp Tắc còn 947 muốn khó hơn nhiều.

Phần lớn ngộ đạo thời gian đều dùng ở tại Thời Gian Pháp Tắc bên trên, một số ít dùng ở Không Gian Pháp Tắc bên trên. Lâm Mặc Ngữ muốn làm lưỡng chủng pháp tắc tề đầu tịnh tiến, đồng thời từ đầu tới cuối duy trì dung hợp trạng thái.

Lưỡng chủng pháp tắc mỗi cái đề thăng 2% nếu như không có ngộ đạo trạng thái trợ giúp, chí ít cần thời gian mấy chục năm. Hiện tại chỉ dùng hai ngày, có thể tính là phi thường nhanh chóng.

Ở ngộ đạo sau khi chấm dứt, Lâm Mặc Ngữ liền bắt đầu đối với lưỡng chủng pháp tắc tiến hành dung hợp. Có phía trước cơ sở, rất thuận lợi liền hoàn thành pháp tắc dung hợp.

Thời Không Chi Lực ở trên người chảy xuôi, thuộc về Lâm Mặc Ngữ thời gian chợt nhanh chợt chậm, không ngừng biến hóa. Từ bên ngoài nhìn qua, Lâm Mặc Ngữ dường như có loại muốn cùng phía thế giới này chia lìa cảm giác.

Ở Thời Không Chi Lực đẩy đến mức tận cùng thời điểm, Lâm Mặc Ngữ dường như không tồn tại ở trên cái thế giới này. Thân là thủy tác dũng giả Lâm Mặc Ngữ, cũng mơ hồ có loại cảm giác này.

Có một trong nháy mắt, hắn dường như dùng một loại khác thị giác đang quan sát thế giới này.

Loại cảm giác này thập phần kỳ diệu, hắn dường như đứng ở thế giới điểm cao nhất, có thể chứng kiến rất nhiều đã từng không có khả năng nhìn thấy đồ đạc. Bất quá cái loại cảm giác này chỉ giữ vững trong nháy mắt, liền 0. 01 giây đều không có.

Nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ linh hồn đầy đủ nhạy cảm, căn bản không - cảm giác.

Hoàn thành pháp tắc dung hợp, Lâm Mặc Ngữ đình chỉ tu luyện, hắn cảm thụ được tự thân, lẩm bẩm

"Ta ý nghĩ không sai, trợ giúp đại thế giới phù văn chặt đứt nhân quả, có thể thu được đại thế giới phù văn thưởng cho, do đó tiến nhập ngộ đạo."

"Mượn ngộ đạo trạng thái, ta có thể lấy nhanh nhất tốc độ tiến hành tu luyện, bất quá loại phương pháp này cũng có khuyết điểm."

"Nếu như nhiều lần tiến nhập ngộ đạo, dường như sẽ để cho ngộ đạo hiệu quả giảm bớt."

"Tiến nhập ngộ đạo phía sau, sẽ ở trên người lưu lại một tia ngộ hơi thở của "đạo" tia khí tức này sẽ ảnh hưởng khi đến lần ngộ đạo."

"Ngộ đạo khí tức tiêu tán rất chậm, cần thời gian."

"Bất quá bây giờ, ta hẳn là còn có thể lại tiến vào một lần ngộ đạo, sau đó liền muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian."

"Về trước Nhân Tộc tinh vực, đem chuyện này cùng Thánh Tôn nói một chút, để cho bọn họ kịp chuẩn bị."

Lâm Mặc Ngữ khống chế được chiến hạm, hướng phía Nhân Tộc tinh vực bay đi.

Lúc này các tộc đã cùng nhân tộc khai chiến, đi trước Nhân Tộc tinh vực rất nhiều đường hàng hải đều bị phong tỏa, coi như từ tầng sâu không gian đều không thể đi qua Lâm Mặc Ngữ một đường tìm kiếm, đi qua Không Gian Pháp Tắc cảm ứng, rốt cuộc tìm được một cái không có bị phong tỏa con đường.

Từ Thanh Long Tinh Vực cùng Chu Tước Tinh Vực giữa hắc ám hư không bay qua, khuyết điểm duy nhất chính là trong hư không tối tăm chịu đến Hắc Huyết đại giới lực lượng ảnh hưởng, toàn bộ không gian đối lập nhau hỗn loạn.

Trong hư không tối tăm có vô số Tinh Không Cự Thú, còn có thể tao ngộ Hắc Huyết đại giới lực lượng tập kích, thỉnh thoảng sẽ gặp phải không gian liệt phùng, tầng sâu trong không gian đồng dạng có không gian bạo loạn.

Ngoại trừ giống như Sát Thánh Tôn loại này như cá gặp nước bên ngoài, phần lớn người đều không thích hắc ám hư không.

Lâm Mặc Ngữ tạm thời không muốn kinh động các tộc, không muốn để cho bọn họ biết người mình ở bên ngoài, thà rằng tuyển trạch một cái tương đối khó đường. Chút bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ mấy vị Thánh Tôn đạt thành chung nhận thức, tạo thành khó có được ăn ý. .

. . .

Các tộc lục tung, đem từ trong nhân tộc đoạt đến tư liệu đều lật nát vụn, rốt cuộc tìm được một ít bí ẩn tư liệu.

Trong tài liệu chứng thực U Linh Tộc xác thực tồn tại, hơn nữa để cho bọn họ cảm thấy khiếp sợ là, U Linh Tộc dĩ nhiên là từ một vị viễn cổ Thiên Tôn sáng tạo.

Cái kia vị Thiên Tôn không gì sánh được thần bí, sáng tạo ra U Linh Tộc, sau đó lại cách U Linh Tộc ly khai, không biết tung tích. Tư liệu tàn khuyết không đầy đủ, chỉ biết là U Linh Tộc có không gì sánh được đáng sợ chiến lực, có thể sát nhân ở vô hình.

Nơi bọn họ đi qua, không có một ngọn cỏ, xác thực cùng Thanh Hạc Hàn Thủy hai tộc tao ngộ giống nhau y hệt.

Trừ cái đó ra, để cho bọn họ khiếp sợ là, Thiên Tôn dĩ nhiên có thể sáng tạo chủng tộc.

Các tộc Thánh Tôn Bỉ Ngạn lần thứ hai tề tụ một đường, có người hỏi

"Thâm Uyên Ma Tôn, xin hỏi ngài có phải không rõ ràng, Thiên Tôn có thể sáng tạo chủng tộc sự tình."

Ở các tộc trung, Ác Ma tộc lịch sử xa xưa, trong tộc đã từng từng sinh ra Thiên Tôn.

Các tộc trung từng sinh ra Thiên Tôn chủng tộc rất ít, Viễn Cổ Thời Kỳ có mấy cái, nhưng sau lại đều bị nhân tộc diệt.

Đã từng từng sinh ra Thiên Tôn, có thể tồn sống đến bây giờ chủng tộc, ít lại càng ít.

Ác Ma tộc tính một cái, Kim Ưng tộc dường như cũng có quá, nhưng cũng không xác định.

Thâm Uyên Ma Tôn nói rằng

"Tuy là tộc của ta nội tại Viễn Cổ Thời Kỳ từng sinh ra Thiên Tôn, nhưng này vị tổ tiên ở trở thành Thiên Tôn không lâu sau liền chết trận."

Hắn mà nói làm cho cả đám cảm thấy thất vọng.

Thâm Uyên Ma Tôn tiếp tục nói

"Bất quá, tổ tiên đã từng để lại nói mấy câu, nói Thiên Tôn cùng Thiên Tôn trong lúc đó cũng là bất đồng, không thể phủ nhận, nhân tộc Thiên Tôn rất mạnh."

"Lúc đó chúng ta chỉ là may mắn đản sinh ra Thiên Tôn, xa xa không sánh bằng nhân tộc Thiên Tôn."

"Còn như Thiên Tôn có thể hay không sáng tạo chủng tộc, kỳ thực chúng ta cũng không rõ ràng."

Kim Ưng tộc Hắc Kim Thánh Tôn nói

"Xác thực, tộc của ta bên trong tổ tiên cũng đã nói, nhân tộc Thiên Tôn thập phần cường đại. Lúc đó nếu như không phải có Hắc Huyết đại giới kềm chế nhân tộc Thiên Tôn, chúng ta sớm đã bị diệt."

Đám người không nói gì, không biết nên làm sao bây giờ.

Có người lo lắng

"Viễn cổ nhân tộc Thiên Tôn cường đại như vậy, hắn sáng tạo chủng tộc, cũng đồng dạng đáng sợ, chúng ta nên ứng đối ra sao ?"

Thâm Uyên Ma Tôn cười âm hiểm một tiếng

"Cũng không cần lo lắng quá mức, U Linh Tộc mặc dù là nhân tộc Thiên Tôn sáng tạo, có thể cái kia vị Thiên Tôn đã sớm không ở, U Linh Tộc cũng hoàn toàn không bị người tộc khống chế."

"Bằng không, trăm ngàn năm trước, nhân tộc vì sao xuất động U Linh Tộc. Nếu như U Linh Tộc thật đáng sợ như thế, nhân tộc năm đó còn có thể rơi vào kết quả như thế này."

"Lần này U Linh Tộc xuất hiện, chỉ có thể coi là ngoài ý muốn. Nói không chừng tiếp theo hắn liền đến nhân tộc địa phương đi, chúng ta cũng không cần phải gấp."

Hắn mà nói làm cho các tộc cường giả hơi an tâm.

Ngưu Ma tộc tổ địa, ngàn mét Ngưu Ma pho tượng ở trên khí tức, đang lấy một loại ổn định mà chậm rãi tốc độ biến cường.

Pho tượng phát ra ánh sáng nhạt, tinh ngưu Thánh Tôn lần nữa đi tới pho tượng trước mặt, lấy một loại thập phần cung kính ngữ khí hỏi

"Đại nhân, Thiên Tôn thật có thể sáng tạo chủng tộc sao?"

Sau một lát, trong pho tượng truyền đến một thanh âm

"Có thể, cũng không có thể!".