Chương 2109: Hắc Huyết đại giới cũng không có tiêu thất! .

Chương 2109: Hắc Huyết đại giới cũng không có tiêu thất! .

Ngưu Ma pho tượng liên tiếp một cái không biết tồn tại, cái kia vị có thể hứa hẹn Chí Tôn chi vị, có kinh người vĩ lực. Tinh ngưu Thánh Tôn từ trong miệng hắn có thể được rất nhiều không tưởng được đáp án.

Có thể, cũng không có thể!

Câu trả lời này làm cho tinh ngưu Thánh Tôn cảm thấy khó hiểu.

Bất quá cái kia vị không biết tồn tại tiếp tục nói

"Phương này đại giới đã từng có mạnh mẽ Đại Thiên Tôn, bọn họ quả thật có năng lực sáng tạo mới giống loài, có thể đó không phải là sáng tạo sinh mệnh."

Tinh Ngưu Ma tôn như trước không minh bạch

"Khác nhau ở chỗ nào sao?"

Sáng tạo mới giống loài, cùng sáng tạo sinh mệnh, hắn thấy, dường như không có gì khác nhau.

"Chờ ngươi đến rồi cái cảnh giới kia liền sẽ rõ ràng, còn có vấn đề gì không ?"

Có

Tinh ngưu Thánh Tôn cảm giác được đối phương hôm nay tâm tình dường như không sai, nói cũng so với bình thường khách khí.

Lập tức nắm lấy cơ hội tiếp tục vấn đề

"Chúng ta nhận được tin tức, nhân tộc thời kỳ viễn cổ Thiên Tôn, đã từng sáng lập một cái tên là u linh chủng tộc."

"U Linh Tộc bị cái kia vị Thiên Tôn dùng để đối phó địch nhân, sau lại cái kia vị Thiên Tôn biến mất, U Linh Tộc cũng biến mất theo."

"Khả thi cách trăm vạn năm, U Linh Tộc lại xuất hiện."

Tinh ngưu Thánh Tôn đem gần nhất phát sinh ở Thanh Hạc tộc cùng Hàn Thủy tộc trên người sự tình nói một lần, Ngưu Ma pho tượng đầu kia dường như rơi vào trầm tư. Tinh ngưu Thánh Tôn kiên trì chờ đợi, cũng không có thúc giục.

Hắn biết đối phương khẳng định nghe được, đang suy tư.

Bất quá có thể để cho đối phương suy nghĩ lâu như vậy, tinh ngưu Thánh Tôn trong lòng cũng là bồn chồn, hắn ý thức đến U Linh Tộc khả năng cũng không phổ thông.

Hồi lâu sau, pho tượng mới một lần nữa truyền ra thanh âm

"Đó là cái cường đại Thiên Tôn, xem ra đã tiếp xúc đến Đạo Cảnh, U Linh Tộc sẽ là một tương đương chủng tộc đáng sợ."

Tinh ngưu Thánh Tôn nói

"Xin hỏi đại nhân, chúng ta nên như thế nào phòng ngự."

Pho tượng nói

"Nếu thật là giống như ta nghĩ, vậy không cách nào phòng ngự. Đừng nói là các ngươi, coi như là phổ thông Chí Tôn thấy rồi, đều muốn nhượng bộ lui binh."

"Chí Tôn phía dưới, gặp phải U Linh Tộc chắc chắn phải chết!"

Tinh ngưu Thánh Tôn ngược lại hít một hơi khí lạnh, hắn vạn vạn không nghĩ tới, U Linh Tộc vậy mà lại đáng sợ như thế. Nghĩ đến cái kia vị Thiên Tôn sáng tạo U Linh Tộc ước nguyện ban đầu, chính là trấn áp phản loạn.

Nếu như quá yếu, như thế nào trấn áp.

Phải biết rằng, lúc đó lúc đó, các tộc Chí Tôn vẫn có một ít. Pho tượng ở trên quang mang phát sinh biến hóa, so trước đó ảm đạm rồi một ít.

Tinh ngưu Thánh Tôn biết ý thức của đối phương đã ly khai, hắn hướng phía pho tượng hơi sau khi hành lễ cũng xoay người rời đi.

Rời đi đồng thời, hắn cho huyết ngưu Thánh Tôn phát cái tin tức, đem mình biết nói một lần, ý bảo hắn phải cẩn thận, không muốn cùng U Linh Tộc chính diện đối đầu.

Loại này liền Chí Tôn đều muốn nhượng bộ lui binh đáng sợ chủng tộc, có thể không chọc tự nhiên không nên đi chọc. . . .

Hắc ám hư không, một điểm sáng đang nhanh chóng ghé qua, tốc độ nhanh đến kinh người.

Trong hư không tối tăm không gian hơi lộ ra hỗn loạn, thường thường có không gian liệt phùng xuất hiện, sử dụng chiến hạm ngược lại có chút bất tiện. Lâm Mặc Ngữ buông tha chiến hạm, bằng vào Không Gian Pháp Tắc, chính mình xuyên việt hắc ám hư không.

Từ tốc độ đi lên nói, Lâm Mặc Ngữ tốc độ nhanh hơn, hơn nữa cũng càng vì linh hoạt.

Bốn phía quang mang sớm đã bị thôn phệ sạch sẽ, Lâm Mặc Ngữ cả người ánh tím lóng lánh, xuyên toa trong Vô Tận Hư Không.

Lần thứ hai đi tới hắc ám hư không, thực lực cảnh giới xưa đâu bằng nay, Lâm Mặc Ngữ đối hắc ám hư không có càng sâu tầng thứ lý giải.

Đã từng hắc ám hư không là chiến trường một trong, cũng là Hắc Huyết đại giới lựa chọn lực lượng xâm lấn chỗ, nơi đây khắp nơi đều tràn đầy đến từ Hắc Huyết đại giới năng lượng.

Nếu như đại thế giới phù văn hoàn hảo, đại thế giới tất nhiên sẽ đem những thứ này lực lượng toàn bộ khu trục.

Nhưng là bây giờ đại thế giới phù văn bị hao tổn nghiêm trọng, đã không có dư lực thanh trừ Hắc Huyết đại giới lực lượng. Ngoại trừ hắc ám hư không, bên trong đại thế giới còn rất nhiều địa phương còn lưu lại Hắc Huyết đại giới lực lượng. Lâm Mặc Ngữ thậm chí còn hoài nghi, có Hắc Huyết đại giới cường giả, kéo dài hơi tàn ẩn dấu đến nay.

Bọn họ dường như có một loại năng lực, có thể cho chính mình rơi vào trạng thái ngủ say trạng thái, trạng thái ngủ say trung sinh mệnh sẽ không trôi qua, vẫn đợi đến cơ hội thích hợp lần nữa khôi phục.

"Hắc Huyết đại giới thực sự tiêu thất sao?"

Lâm Mặc Ngữ hồi tưởng tại chính mình giới hải trông được đến hình ảnh, vô biên vô tận trong đại dương bao la, đại thế giới đang cô độc đi về phía trước. Lúc đó cũng không nhìn thấy Hắc Huyết đại giới tồn tại, Lâm Mặc Ngữ lúc đó suy đoán, Hắc Huyết đại giới có phải hay không đã rời đi.

Hai thế giới đang phát sinh sau khi va chạm đại chiến một trận, lại riêng phần mình cách xa. Nhưng hôm nay thân ở hắc ám hư không, Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy đại thế giới cũng không có đi xa.

Trong đầu cuồn cuộn từ bản thân lần đầu tiên cùng Hắc Huyết đại giới cường giả tiếp xúc một màn kia, đó là ở trong bí cảnh, bởi vì bản Nguyên thuật pháp, hắn suýt chút nữa thì bị Hắc Huyết đại giới cường giả vượt không trảm sát.

"Hắc Huyết đại giới vẫn còn ở, bọn họ cũng không hề rời đi."

"Chỉ là hắn đến cùng đi nơi nào, vì sao ở giới hải bên trong nhìn không thấy."

"Hắc Huyết đại giới ẩn núp, bọn họ sẽ không dễ dàng buông tha đại thế giới."

Nếu như nói, các tộc cùng nhân tộc gian là Huyết Cừu, lớn như vậy thế giới cùng Hắc Huyết đại giới gian cũng là Huyết Cừu.

Mặc kệ loại nào, cuối cùng đều chỉ có một phe có thể sống sót.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác sự tình biến đến càng phát ra phức tạp, càng ngày càng phiền phức.

Có rất nhiều sự tình đan vào thành một đoàn, đã biến thành một đoàn loạn ma, rất khó rõ ràng.

Ở trong hư không tối tăm lấy tốc độ nhanh nhất hoành độ, khoảng cách nhân tộc càng ngày càng gần.

. . .

Rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một tia Nhân Hoàng Internet khí tức.

Bất quá lúc này khoảng cách Nhân Tộc tinh vực còn có khoảng cách, hắn chỉ là cảm nhận được Nhân Hoàng Internet khí tức, còn xa xa không tới có thể cùng Nhân Hoàng Internet câu thông trình độ.

Lâm Mặc Ngữ dừng trong bóng đêm, xuất ra một phương trận bàn, cấp tốc kích hoạt.

Trận bàn toát ra hào quang óng ánh, xuyên việt hư không tiêu thất ở trong bóng tối vô tận. Trận bàn kích hoạt, Nhân Hoàng Internet lực lượng bị tạm thời Tiếp Dẫn qua đây, Lâm Mặc Ngữ đợi mấy phút đồng hồ, đợi đến Nhân Hoàng Internet khí tức đủ cường đại mới chính thức cùng với câu thông

"Nhân Hoàng."

Ở

Nhân Hoàng Internet phản ứng hết sức nhanh chóng.

Dùng trận pháp đem Nhân Hoàng Internet lực lượng Tiếp Dẫn qua đây phía sau, câu thông đã không thành vấn đề, chỉ bất quá không cách nào để cho Nhân Hoàng Internet can thiệp hiện thực Lâm Mặc Ngữ nói

"Cái kia vị Thánh Tôn ở ?"

Rất nhanh Hạo Thánh Tôn thanh âm vang lên

"Ta ở!"

Ở Hạo Thánh Tôn lúc nói chuyện, mơ hồ còn có khác một thanh âm, cũng ở phía sau kêu

"Ta cũng ở ta cũng ở."

Lâm Mặc Ngữ nghe ra đó là Tiểu Vụ thanh âm, không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

Hạo Thánh Tôn hỏi

"Lâm tiểu hữu, Thanh Hạc tộc cùng Hàn Thủy tộc sự tình là ngươi làm sao?"

Bọn họ tuy là đã có chín phần khẳng định, nhưng cuối cùng vẫn muốn hướng Lâm Mặc Ngữ xác nhận một chút.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc đem chính mình gần nhất làm sự tình nói một lần, đồng thời hỏi nhân tộc gần nhất hành động tình huống.

Hạo Thánh Tôn chút nào vô ẩn lừa gạt, đem bọn họ tản U Linh Tộc chuyện nói một lần, đồng thời cũng nói cho Lâm Mặc Ngữ, làm như vậy chính là vì hấp dẫn lực chú ý.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến, chính mình giữa bất tri bất giác, liền cùng Thánh Tôn nhóm đánh một lần phối hợp. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tiền bối, ngài đối với U Linh Tộc hiểu bao nhiêu ?"

Hạo Thánh Tôn nói

"Cũng không hiểu rõ, chỉ biết là có như thế một chủng tộc, chúng ta nhân tộc bên trong có quan hệ U Linh Tộc tư liệu kỳ thực cũng không tính nhiều, rất nhiều tư liệu đều ở đây trăm ngàn năm trước bị mất."

"Cùng U Linh Tộc có liên quan tư liệu, ta đã làm cho Nhân Hoàng cho ngươi."

Lâm Mặc Ngữ thu đến một phần tư liệu, hắn cấp tốc tra xét xong tất, đem ghi ở trong lòng.

Hạo Thánh Tôn hỏi

"Ngươi dự định lúc nào trở về ?"

Tiểu Vụ thanh âm cũng cùng nhau vang lên

"Chủ nhân khi nào trở về, nhớ kỹ cho Tiểu Vụ mang lễ vật ah!"

Lâm Mặc Ngữ không khỏi lộ ra nụ cười

"Ta tạm thời không trở lại, nếu tìm cho ta tốt như vậy thân phận, ta đây liền cẩn thận lợi dụng U Linh Tộc thân phận, lại đi làm chút sự tình."

Hạo Thánh Tôn đối với Lâm Mặc Ngữ quyết định cũng không ngoài ý, càng sẽ không đi can thiệp.

Từ vừa mới bắt đầu hắn liền chủ trương làm cho Lâm Mặc Ngữ tự do trưởng thành, bọn họ những thứ này làm tiền bối, chỉ cần ở sau lưng yên lặng chống đỡ là đủ rồi cùng..