Chương 2110: Thời gian qua đi mấy tháng, Tử Thần tái hiện.

Chương 2110: Thời gian qua đi mấy tháng, Tử Thần tái hiện.

Trăm ngàn năm trước trận kia Đại Tai Nạn, nhân tộc đánh mất tư liệu nhiều lắm.

Hoặc là bị cướp đi, hoặc là bị biến mất, rất nhiều tin tức đã triệt để hư hao. Lúc đó nhân tộc cũng không có Nhân Hoàng Internet, những tư liệu kia ném chính là ném. Bây giờ nhân tộc có quan hệ U Linh Tộc tư liệu đã rất ít.

Ở duy nhất trong tư liệu, U Linh Tộc rất cường đại, đã từng là nhân tộc mà chiến, trấn áp các tộc phản loạn.

Có mấy cái chủng tộc bị nó giết chết, mà hắn phương thức tác chiến, dĩ nhiên cùng thủ đoạn của mình giống nhau đến mấy phần. Sau lại U Linh Tộc chẳng biết tại sao biến mất, cho đến rất nhiều năm trước, lại xuất hiện lần nữa.

Mỗi lần xuất hiện, U Linh Tộc đều sẽ tạo thành khẽ lật giết chóc.

Bọn họ mục tiêu dường như không chỉ là dị tộc, liền nhân tộc cũng không thả quá.

Từ U Linh Tộc từng tí đã qua trung, Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ phân tích, lại thêm chi Thánh Phù Thiên Tôn cuối cùng lưu lại nói, làm cho từ ba đi tìm U Linh Tộc.

Lâm Mặc Ngữ chiếm được một cái lớn gan suy đoán, U Linh Tộc là Viễn Cổ Thời Kỳ, một vị Thiên Tôn sáng tạo chủng tộc. Cái chủng tộc này sở hữu cực mạnh sức chiến đấu, đồng thời còn am hiểu thao túng hư chi lực, mới có thể tạo thành một trận chiến này quả.

Hư chi lực thập phần đáng sợ, coi như là Thánh Tôn đều khó cùng với đối kháng.

Coi như là hắn, hiện tại đồng dạng nắm giữ một tia hư chi lực, nếu như đụng tới U Linh Tộc, sợ cũng là một con đường chết.

"Thảo nào Thánh Phù Thiên Tôn muốn ta đợi đến Thánh Tôn sau đó mới đi tìm U Linh Tộc, nguyên lai hắn đều biết."

"Năm đó cái kia vị sáng tạo U Linh Tộc Thiên Tôn vẫn còn chứ ? Có phải hay không cũng cùng còn lại Thiên Tôn giống nhau, đã rời đi."

Có thể sử dụng hư chi lực sáng tạo chủng tộc Thiên Tôn, cho dù ở Thiên Tôn bên trong cũng thuộc về đỉnh cấp cường giả.

Bất quá nếu Thánh Phù Thiên Tôn để cho mình khi đạt tới Thánh Tôn phía sau, lại đi tìm U Linh Tộc, tất nhiên là có nguyên nhân chỗ. Từng đạo ý thức quét ngang mà đến, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ nhìn bốn phía, cảm ứng được trong hư không có đại lượng Tinh Không Cự Thú, đang hướng cạnh mình bay tới.

Trận bàn lực lượng hấp dẫn Tinh Không Cự Thú chú ý, ở bóng đêm vô tận bên trong, trận bàn giống như là một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm, thập phần chói mắt.

Tinh Không Cự Thú tuy là cường đại, có thể bọn họ đại thể không có trí tuệ, chỉ biết căn cứ bản năng hành sự. Lâm Mặc Ngữ không chút hoang mang thu hồi trận bàn, những thứ này Tinh Không Cự Thú hắn còn không để vào mắt.

Không đến thì cũng thôi đi, nếu đã tới, vậy cũng đi, vừa lúc trở thành Hài Cốt Địa Ngục chất dinh dưỡng.

Hài Cốt Địa Ngục đạt được Thần Tôn bát giai phía sau, sáp nhập vào Bất Tử Pháp Tắc, hư thực kết hợp uy lực tăng lên trên diện rộng, đồng thời đối với thăng cấp yêu cầu cũng tăng lên trên diện rộng.

Sau đó Hàn Thủy tộc mấy chục toà tinh hệ, giống như như muối bỏ biển một dạng, đối với Hài Cốt Địa Ngục tăng lên cực kỳ bé nhỏ. Lâm Mặc Ngữ hiện tại không chút nào ghét bỏ, chất dinh dưỡng càng nhiều càng tốt.

Mấy chục con Tinh Không Cự Thú từ bốn phương tám hướng mà đến, yếu nhất là Thần Tôn nhất giai, mạnh nhất cũng bất quá là Thần Tôn tam giai. Lâm Mặc Ngữ mang theo một chút thất vọng

"Quá yếu, cũng không đủ nhét kẽ răng."

Như thế điểm Tinh Không Cự Thú, thật là như muối bỏ biển.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, coi như đem trong hư không tối tăm sở hữu Tinh Không Cự Thú đều nuốt, cũng không nhất định đủ Hài Cốt Địa Ngục lần nữa thăng cấp. Hài Cốt Địa Ngục hiện lên, trong nháy mắt bao phủ sở hữu dựa đi tới Tinh Không Cự Thú.

Trong địa ngục vang lên thanh âm đáng sợ, kèm theo Tinh Không Cự Thú hoảng sợ rống lên một tiếng.

Vài giây sau, Hài Cốt Địa Ngục tiêu thất, liền mang Tinh Không Cự Thú cũng cùng nhau biến mất, tinh không triệt để khôi phục lại bình tĩnh. Ở cắn nuốt mấy chục con Thần Tôn cảnh Tinh Không Cự Thú phía sau, Hài Cốt Địa Ngục không có chút rung động nào, không có cảm giác chút nào.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ở trong hư không tối tăm đảo qua

"Tạm thời không vội, về sau lại tới thu thập các ngươi!"

Ngược lại nơi này Tinh Không Cự Thú cũng sẽ không trốn, có nhiều thời gian chậm rãi thu thập.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo lãnh ý, biến mất ở trong bóng tối. . . .

Từ Hàn Thủy tộc ở vô thanh vô tức sau khi biến mất, đại thế giới dường như lại lâm vào an tĩnh.

Ác Ma tộc lấy tốc độ nhanh nhất vì các tộc bố trí kết giới, giữ lại một số tiền có thể phòng ngừa U Linh Tộc tập kích. Có càng cường lực kết giới bảo hộ, các tộc tựa hồ cũng an tâm rất nhiều.

Chỉ có huyết ngưu Thánh Tôn, trong lòng không ôm một tia hi vọng.

Hắn đạt được tinh ngưu Thánh Tôn tin tức, biết U Linh Tộc có bao nhiêu đáng sợ.

Chỉ cần là đụng phải, coi như là hắn cũng muốn chạy trối chết, huống chi Ác Ma tộc cái gọi là cường lực kết giới, thí dụng không có. Nhưng những lời này hắn không thể nói, chỉ cần hắn nói, Bách Tộc liên minh tất nhiên sẽ phát sinh dao động.

Nhân tộc cũng sẽ thừa cơ dựng lên sắc bén xuất thủ, đưa bọn họ từng cái đánh tan.

Bách Tộc nhìn như rất nhiều, nhưng trong đó chân chính có thể cùng nhân tộc đối kháng chính diện cơ hồ không có. Cho dù là Ác Ma tộc, đơn độc nhất tộc cũng khó mà đối kháng người yt đại bộ phận nhỏ yếu chủng tộc, ở cường tộc trong mắt, chỉ là pháo hôi.

Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc hiển nhiên cũng minh bạch điểm này, ở Ác Ma tộc bố trí kết giới đồng thời, Kim Ưng tộc dẫn theo Bách Tộc liên quân, đối với nhân tộc phát động càng mãnh liệt công kích.

Chí ít ở ngoài mặt, muốn cho nhân tộc cảm thấy, bọn họ rất đoàn kết.

Bách Tộc liên minh, từ về số lượng đã thắng được nhân tộc.

Gần nhất mấy năm mấy lần va chạm, nhân tộc thua nhiều thắng ít.

Bất quá bọn họ cảm giác đây là nhân tộc đang cố ý tỏ ra yếu kém, nhân tộc mỗi lần thất bại đều lui rất nhanh, trên thực tế cũng không có bị bao nhiêu tổn thất bọn họ cũng không dám truy kích, Nhân Tộc tinh vực phòng ngự quá mạnh mẽ.

Từng tòa trận pháp rậm rạp ở trong tinh không, nếu như bọn họ dám tiến lên, tất nhiên sẽ chịu đến trọng thương. Nhưng bọn hắn cũng biết, cái này dạng dây dưa tiếp không phải biện pháp.

Ác Ma tộc đã từng nói qua một cái ý nghĩ, bọn họ có thể tập trung binh lực chủ công một tòa Tinh Vực. Chỉ cần có một tòa Tinh Vực bị đột phá, nhân tộc hệ thống phòng ngự sẽ xuất hiện lỗ thủng.

Bất quá điều kiện tiên quyết là muốn xuất kỳ bất ý, trong đó các tộc tối cường đại lực lượng, một lần hành động đánh hạ.

Nguyên bản cái này kế hoạch đã tại chuẩn bị, nhưng là U Linh Tộc đột nhiên xuất hiện, làm rối loạn kế hoạch.

Ác Ma tộc bộ phận lực lượng hiện tại đã vì các tộc đi bố trí kết giới, cái này đánh bất ngờ kế hoạch chỉ có thể chậm lại.

Hi Mộc Tộc, ở vào vực nội không gian sát biên giới, khoảng cách Nhân Tộc tinh vực phi thường xa xôi, có thể nói là xa nhất nhất tộc. Nếu như ở tinh đồ trung hoa một đường thẳng, Hi Mộc Tộc đến gần nhất Nhân Tộc tinh vực, nên là Thanh Long Tinh Vực.

Ở giữa phải xuyên qua trọn bảy cái chủng tộc mới có thể đến đạt đến.

Hi Mộc Tộc là thực vật hệ chủng tộc, chu vi bị chủng tộc khác bao vây lấy, nhìn qua rất có cảm giác an toàn. Từ trên thực lực mà nói, Hi Mộc Tộc rất yếu, cùng Hàn Thủy tộc không sai biệt lắm.

Hắn chiếm cứ 86 tọa tinh hệ, bất quá mỗi tọa tinh hệ đều rất tiểu, kích thước không lớn, tài nguyên cũng rất thưa thớt. Hi Mộc Tộc đã từng cường đại hơn, trăm ngàn năm trước, hắn thập phần tiếp cận cường tộc, lúc đó hắn cách nhân tộc rất gần. Sau lại bị Tiêu Chiến thiên sát mặc, triệt để đánh cho tàn phế.

Nhất 0. 4 yếu thời điểm, Hi Mộc Tộc bên trong liền Thần Tôn đều không có.

Nguyên bản chủng tộc như vậy đã không có tư cách sinh hoạt tại tàn khốc bên trong đại thế giới, may mắn bọn họ còn có một chút dùng.

Hi Mộc Tộc bên trong thừa thãi một loại vì danh hi mộc quả trái cây, hi mộc quả ẩn chứa khổng lồ sinh mệnh lực, là các tộc đều cần một loại trái cây vì vậy, phụ cận mấy cái hơi mạnh một chút chủng tộc, chăn nuôi bọn họ, chuyên môn vì mình sản xuất hi mộc quả.

Thậm chí ngay cả lần này Bách Tộc liên minh, đều không có Hi Mộc Tộc phần.

Đã từng cường đại Hi Mộc Tộc bây giờ liền thành người khác chăn nuôi nô lệ, sinh hoạt nhìn như an ổn kì thực cực kỳ cực khổ.

Lâm Mặc Ngữ tọa lấy chiến hạm, tha một vòng tròn lớn, dọc theo vực nội bên ngoài chỗ giao giới đi, từ phía sau đi tới Hi Mộc Tộc lãnh địa.

"Trăm ngàn năm trước, ngươi nên diệt vong."

"Sống lâu mười vạn năm, vận khí của ngươi chấm dứt!"

Nơi đây không có Ác Ma kết giới, Lâm Mặc Ngữ đơn giản bay vào, thời gian qua đi mấy tháng, Tử Thần lần nữa đại giá quang lâm. ..