Chương 2111: Giết các ngươi, lấy tổ thụ! .

Chương 2111: Giết các ngươi, lấy tổ thụ! .

Quả hồng chuyên chọn mềm bóp, nói là như vậy, bất quá Lâm Mặc Ngữ ngược lại không phải là chuyên môn tới bóp trái hồng mềm. Hắn là vì hi mộc quả mà đến, nói chính xác hơn, là vì Hi Mộc Tổ Thụ mà đến.

Hi mộc quả bên trong ẩn chứa một loại đặc biệt lực lượng, đối với rất nhiều chủng tộc đều hữu dụng, thế nhưng đối với nhân tộc vô dụng. Lâm Mặc Ngữ cần hi mộc quả, là muốn từ hi mộc quả đạt được đến một ít gì đó.

Hi Mộc Tộc rất đặc thù, từng tại nhân tộc trong tư liệu, Hi Mộc Tộc tư liệu thuộc về tuyệt bí mật. Ở Viễn Cổ Thời Kỳ, nhân tộc liền đối với hi mộc quả làm qua nghiên cứu.

Cũng chính bởi vì tư liệu tuyệt bí cảnh, ở trăm ngàn năm trước đại nạn trung, nhân tộc như trước đem phần tài liệu này bảo lưu rất hoàn chỉnh, cũng không có đừng Ngoại Tộc đạt được.

Chủng tộc khác chỉ coi hi mộc quả có thể giúp tự mình tu luyện, đề thăng tu vi của mình, nhưng là bọn họ căn bản không biết, hi mộc quả chân thực tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ đi tới một tòa tinh hệ bên ngoài, thị lực đề thăng tới cực hạn, thấy được tinh hệ ở trên tình huống, thậm chí thấy rõ bên trong tinh cầu tình huống ở một viên Sinh Mệnh Tinh Cầu bên trên, khoảng chừng có một nửa thổ địa, trồng đầy một loại đặc biệt thụ mộc.

Những cây cối này bên trên kết từng cái trái cây, chính là hi mộc quả.

Mà phụ cận có thật nhiều Hi Mộc Tộc người, đang ở chiếu cố những cây cối này, đem đã thành thục hi mộc quả tháo xuống 17. Ở tháo xuống hi mộc quả thời điểm, những thứ này Hi Mộc Tộc người trong ánh mắt sẽ có không rõ hận ý xuất hiện.

Thế nhưng bọn họ giấu rất kỹ, sẽ không bị ngoại nhân phát hiện.

Chỉ có người biết nội tình, mới hiểu Hi Mộc Tộc hận đến từ nơi nào.

Hi Mộc Tộc rất đặc thù, bọn họ trong tộc không có giới tính chi phân, mỗi cái Hi Mộc Tộc người tức là phụ thân cũng là mẫu thân, thuộc về đơn tính sinh sôi nẩy nở. Những cây cối này nhìn lấy là cây, kỳ thực chính là Hi Mộc Tộc phân thân, phía trên hi mộc quả, là hài tử của bọn họ.

Tự tay đem con của mình hái xuống, trở thành người khác trái cây, Hi Mộc Tộc làm sao có khả năng không hận. Thế nhưng vì sinh tồn, bọn họ lại không thể không đem hi mộc quả đưa đi.

Gần mười vạn năm tới, cũng không biết đưa ra bao nhiêu hi mộc quả, đưa ra bao nhiêu con của mình.

"Đáng thương chủng tộc, cũng là âm hiểm chủng tộc!"

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hiện ra một nụ cười lạnh lùng, người khác không biết Hi Mộc Tộc, hắn lại rõ ràng.

Hi mộc quả trung ẩn chứa một loại đặc biệt năng lượng, bị người ăn hấp thu sau đó, cùng lúc có thể tăng cao tu vi cảnh giới, về phương diện khác, có thể sẽ ở trong cơ thể hình thành một viên hạt giống.

Hạt giống này rất ẩn mật, sẽ không bị người phát hiện.

Trừ phi là Thánh Tôn ăn hi mộc quả, mới có thể phát hiện hạt giống tồn tại.

Ăn qua hi mộc quả đồng thời ở hình thành hạt giống người, bị Hi Mộc Tộc xưng là chịu chủng giả. Chịu chủng người mỗi tiếng nói cử động, đều sẽ bị Hi Mộc Tộc người được biết.

Phải nói, sẽ bị viên này hi mộc quả phụ thân được biết.

Vô số năm qua, Hi Mộc Tộc nhìn như bị phong xích ở đây, không ngừng chịu đến áp bách. Kỳ thực bọn họ đối bên ngoài chuyện phát sinh, rõ như lòng bàn tay.

Ở Hi Mộc Tộc xung quanh, có mấy cái chủng tộc tạo thành giám thị võng, đối với bọn họ tiến hành giám thị.

Dù sao Hi Mộc Tộc đã từng rất mạnh, so với bọn hắn còn mạnh hơn, vạn nhất ngày nào đó Hi Mộc Tộc một lần nữa quật khởi, ít không may chính là bọn họ. May mắn mười vạn năm tới, Hi Mộc Tộc thành thật nghe lời, vì có thể tiếp tục sinh tồn, cũng không có ý khác.

Ở năm vạn năm trước, Hi Mộc Tộc rốt cuộc bắt lại một cơ hội, đem một ít Hi Mộc Tộc người tặng ra ngoài, ly khai vực nội, đi trước vực ngoại Hi Mộc Tộc hy vọng mình có thể ở vực ngoại hình thành một cái mới chi nhánh, hảo hảo phát triển, cuối cùng đánh trở lại.

Ngay lúc đó nhân tộc đồng dạng còn không có khôi phục nguyên khí, có đại lượng nhân tộc ở vực ngoại không gian tìm kiếm cơ duyên, nhân tộc đang nằm ở tăng lên điên cuồng thực lực trong trạng thái, cử tộc trên dưới cực kỳ điên cuồng.

Những thứ kia chạy trốn ra ngoài Hi Mộc Tộc, thật bất hạnh bị nhân tộc Thần Tôn gặp được, hơn nữa còn là một đỉnh phong Thần Tôn, tại chỗ bị diệt. Nhưng là Hi Mộc Tộc cũng không biết chuyện này, vì bảo mật, bọn họ cắt đứt sở hữu liên hệ.

Cũng không biết mình duy nhất đưa đi hy vọng đã không có.

Lâm Mặc Ngữ này tới, một là vì diệt trừ Hi Mộc Tộc, báo trăm ngàn năm trước Huyết Cừu. Hai là vì chặt đứt nhân quả, đạt được đại thế giới phù văn thưởng cho, lần nữa ngộ đạo.

Ba lại là vì Hi Mộc Tổ Thụ, chỉ cần đạt được Hi Mộc Tổ Thụ, có thể thao túng sở hữu hi loại gỗ tử, tương đương với là nhân tộc mang đến vô số hiểu biết.

Có trời mới biết mười vạn năm bên trong, tống đi bao nhiêu hi mộc quả, có bao nhiêu chịu chủng giả. Lâm Mặc Ngữ suy đoán, chịu chủng giả vô cùng có khả năng trải rộng toàn bộ đại thế giới, các tộc đều có.

Làm không cẩn thận liền nhân tộc đều có, dù sao hi mộc quả đối với nhân tộc vô dụng, nhưng hiếu kỳ giả đem ra nếm một chút, cũng không phải là không thể chuyện. Hài Cốt Địa Ngục bay ra, đem một tòa tinh hệ che phủ ở trong đó.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Sinh Mệnh Tinh Cầu ở trên Hi Mộc Tộc người cấp tốc bị cắn nuốt, từng cây hi mộc thụ toàn bộ bị đốt thành nước, dung nhập Địa Ngục Hỏa sông.

Địa Ngục Hỏa diễm cũng không cự tuyệt, cái gì đồ vật đều có thể đốt thành nước, đưa cho Địa Ngục Hỏa sông. Lâm Mặc Ngữ mang theo tử vong, giá lâm từng tòa tinh hệ.

86 tọa tinh hệ, chỉ dùng không đến nửa tháng, liền triệt để từ trong tinh không tiêu thất.

Bất quá lần này cùng lúc trước bất đồng, bởi vì Hi Mộc Tộc tính đặc thù, phụ cận có ít nhất bốn cái chủng tộc giám thị bọn họ. Những thứ này người giám thị phát hiện Hi Mộc Tộc dị thường phía sau, từng cái thất kinh.

Bọn họ chỉ có thấy được ở mảnh nhỏ màu xám tro khối không khí bao phủ tinh hệ, sau đó tinh hệ đã không thấy tăm hơi. Lâm Mặc Ngữ bởi vì vận dụng Không Gian Pháp Tắc, giấu thân ảnh, người khác khó có thể phát hiện.

Hài Cốt Địa Ngục ngoại vi có sương mù màu xám bao phủ, chỉ cần không phải tới gần cũng khó thấy rõ.

Cũng có người lấy can đảm qua đây, ở tại bọn hắn đến gần thời điểm, Hài Cốt Địa Ngục lại đột nhiên biến lớn, đem thôn phệ. Chỉ cần có can đảm dựa đi tới nhân, không một lệ bên trên, toàn bộ thành Hài Cốt Địa Ngục chất dinh dưỡng.

Lâm Mặc Ngữ rất to gan, hắn muốn dùng chính mình phương thức nói cho các tộc, U Linh Tộc chân thực tồn tại. Những thứ kia giám thị chủng tộc mang theo hoảng sợ, dồn dập đem tình huống hội báo đi lên.

Dù sao không giống sở hữu Nhân Hoàng Internet nhân tộc, tin tức của bọn họ truyền đi có chút chậm.

Làm tin tức truyền đến các tộc Thánh Tôn trong lỗ tai lúc, Lâm Mặc Ngữ đã đứng ở Hi Mộc Tộc Tổ Tinh trước mặt. Ở Tổ Tinh bên trên, một khỏa cao tới mười vạn mét khổng lồ hi mộc thụ đứng vững Thiên Địa.

Đây chính là Hi Mộc Tổ Thụ, 797 chỉ cần đạt được nó, thông qua nữa một ít bí pháp, có thể khống chế sở hữu đưa đi hi mộc quả. Bởi như vậy, nhân tộc sẽ nhiều hơn vô số hiểu biết.

Vì lý do an toàn, Lâm Mặc Ngữ lần này tuyển trạch tự mình động thủ. Hài Cốt Địa Ngục quá nguy hiểm, có thể sẽ giết chết Hi Mộc Tổ Thụ.

Hài Cốt Địa Ngục như trước bao phủ tinh hệ, đem trọn tọa tinh hệ biến thành một tòa lồng giam. Phụ cận người giám thị đã bị Lâm Mặc Ngữ lau đi.

Lâm Mặc Ngữ thoải mái từ trên trời giáng xuống, rơi thẳng vào Hi Mộc Tổ Thụ trước mặt. Hi Mộc Tộc trung ít có sáu vị Thần Tôn, đều vô cùng cảnh giác nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ. Sáu vị Thần Tôn đều là cao giai Thần Tôn, trong cảnh giới đều hơn xa Lâm Mặc Ngữ.

Nhưng là bọn họ không có một cái dám động thủ, dù cho Lâm Mặc Ngữ đã xông vào bọn họ cấm địa, bọn họ như trước không dám động thủ. Nguyên nhân chỉ có một cái, bởi vì Lâm Mặc Ngữ là nhân tộc.

Đã từng bị Tiêu Chiến thiên sát xuyên, dù cho qua mười vạn năm, Hi Mộc Tộc như trước đối với nhân tộc tràn ngập sợ hãi.

Nhìn lấy những thứ này cao giai Thần Tôn, từng cái nao núng người nhát gan dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy cái chủng tộc này thực sự đã không cần phải tồn tại. Rốt cuộc, có một cái Thần Tôn lấy can đảm hướng Lâm Mặc Ngữ phát bình

"Nhân tộc, ngươi tới làm cái gì!"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Giết các ngươi, lấy tổ thụ."

Ngữ khí cực độ bình tĩnh, Lâm Mặc Ngữ đang khi nói chuyện còn đang quan sát Hi Mộc Tổ Thụ, thậm chí không có đi xem mấy cái này Thần Tôn liếc mắt. Hắn căn bản không quan tâm mấy vị Hi Mộc Tộc cao giai Thần Tôn cảm thụ, căn bản không đem đối phương để vào mắt.

Sự thực cũng là như vậy, người chết có gì để nhìn. ..