Chương 2112: Chủ động đi tìm chết sao? .

Chương 2112: Chủ động đi tìm chết sao? .

Tức giận bốc lên, sáu vị cao giai Thần Tôn bị tức toàn thân run rẩy.

Khi nào thì bắt đầu, một cái Thần Tôn tam giai gia hỏa, có thể như vậy làm càn đi tới trước mặt bọn họ, tuyên bố muốn giết bọn hắn. Nơi này chính là Hi Mộc Tộc Tổ Tinh, không phải là nhân tộc Tổ Tinh.

Nhưng bọn họ vẫn không có động thủ, một cái Thần Tôn gầm nhẹ nói

"Đừng tưởng rằng ngươi là nhân tộc, liền có thể muốn làm gì thì làm."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, mang theo một chút chẳng đáng

"Xem ra lòng dạ của các ngươi đã không có, bị Tiêu Chiến thần nhất chiến, liên chiến ý đều đả diệt."

"Nguyên bản năm vạn năm trước, các ngươi nghĩ hết biện pháp phóng xuất một ít tộc nhân, nghĩ đến đám các ngươi còn hình ảnh đông sơn tái khởi."

"Hiện tại xem ra, coi như những người đó còn sống, cũng vô ích."

Lâm Mặc Ngữ lời nói làm cho sáu người sững sờ tại chỗ, chuyện này không gì sánh được bí ẩn, coi như là Hi Mộc Tộc bên trong, người biết cũng không mấy cái. Có thể Lâm Mặc Ngữ là làm sao mà biết được ?

Nhưng lại như vậy như không có chuyện gì xảy ra nói ra.

"Ngươi. . . Ngươi là làm sao mà biết được ?"

"Ngươi rốt cuộc là ai ?"

"Ngươi đem những tộc nhân kia làm sao vậy ?"

Liên tiếp ba cái vấn đề, xuất từ ba vị Thần Tôn.

Từ trong thanh âm có thể nghe ra được, bọn họ rất sợ hãi cũng rất sợ hãi, Lâm Mặc Ngữ lời nói làm sợ bọn họ. Lâm Mặc Ngữ nói

"Có lẽ các ngươi rất nhanh thì có thể gặp lại."

Ngữ khí bình tĩnh như cũ, không có bất kỳ sóng lớn.

Nhưng là rơi vào sáu vị Thần Tôn trong tai, lại giống như Tình Thiên Phích Lịch. Bọn họ không ngu ngốc, bằng không cũng tu luyện không được đến cao giai Thần Tôn.

Bọn họ hoàn toàn nghe hiểu Lâm Mặc Ngữ lời nói, tâm tình tuyệt vọng từ tâm tận đáy nảy sinh. Rốt cuộc có người không nhịn được, phát sinh gầm lên giận dữ, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới. Lâm Mặc Ngữ mặt mang tiếu ý

"Cuối cùng là có điểm tánh khí, đáng tiếc đã chậm!"

Trên người hắn tuôn ra sương mù màu xám, Hài Cốt Địa Ngục tùy tâm hiện lên, đem tên kia Thần Tôn thôn phệ. Địa Ngục Hung Linh như lang như hổ, nhào tới trên người đối phương, bắt đầu điên cuồng gặm nhấm.

Kêu thảm một tiếng tiếp lấy một tiếng, trong nháy mắt võ thuật, tên kia Thần Tôn liền Thân Tử Đạo Tiêu.

Dễ dàng giết chết một gã cao giai Thần Tôn, Lâm Mặc Ngữ lại giống như là làm món bé nhỏ không đáng kể sự tình

"Kế tiếp, nhóm các ngươi nên."

"Bất quá các ngươi cũng có thể yên tâm, Hi Mộc Tổ Thụ ta còn có thể dùng, tạm thời biết giữ lại."

"Lúc nào vô dụng, ta cũng tiễn nó xuống tới cùng các ngươi."

Còn lại năm vị cao giai Thần Tôn đã triệt để tuyệt vọng, trong đó một cái rung giọng nói

"Thực sự không thể bỏ qua chúng ta sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Trăm ngàn năm trước, các ngươi xâm lấn nhân tộc thời điểm, nên liền nghĩ đến sẽ có ngày hôm nay."

"Các ngươi cũng không cần phản kháng, càng phản kháng càng thống khổ."

"Mấy năm nay khổ cực các ngươi làm ra nhiều như vậy chịu chủng giả, về sau cũng không cần lại cho người khác trái cây."

Cái kia vị cao giai Thần Tôn lần nữa mở miệng nói

"Ngài là nhân tộc đến đây báo thù, chúng ta đều bị, cũng sẽ không phản kháng. Nhưng là ngài có thể đáp ứng hay không chúng ta sau cùng một điều thỉnh cầu."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Nói một chút coi, có lẽ ta sẽ bằng lòng."

"Có thể hay không xin cứu ngài, buông tha chúng ta tổ thụ."

"Ngài có thể mang đi hắn, thế nhưng xin đừng hủy diệt hắn, đây là chúng ta Hi Mộc Tộc trên thế gian sau cùng vết tích, cứu ngài!"

Mấy người hướng phía Lâm Mặc Ngữ quỳ xuống, năm vị đến từ cao giai Thần Tôn trước khi chết thỉnh cầu, Lâm Mặc Ngữ khuôn mặt có chút động.

"Để cho ta suy nghĩ một chút."

Hắn không có trực tiếp bằng lòng, ngược lại làm cho hắn cảm thấy có cái gì không đúng.

Vô thanh vô tức gian, Linh Hồn Lực bọc lại Hi Mộc Tổ Thụ, không chỉ là thân cây, còn có bàn căn thác tiết cành cây, cùng với đại lượng cành cây Hài Cốt Địa Ngục tùy tiện chơi thế nào, đều sẽ lấy Lâm Mặc Ngữ linh hồn làm ranh giới, không phải thương tổn đến Hi Mộc Tổ Thụ một phân một hào.

Linh Hồn Lực chảy xuôi, đem Hi Mộc Tổ Thụ bao phủ, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng. Hắn từ tổ thụ bên trong, dĩ nhiên cảm nhận được một tia sinh mệnh lực.

Ở nó chỗ sâu nhất, có một cái sinh mệnh đang ở dựng dục.

"Tổ thụ trọng sinh ?"

Hi Mộc Tổ Thụ đã sớm chết rồi, nó hôm nay tác dụng càng giống như là Pháp Bảo, có thể mượn nó thao túng sở hữu hi mộc quả.

Dù sao nó là Hi Mộc Tộc khởi nguyên, là cả Hi Mộc Tộc tổ tiên, sở hữu Hi Mộc Tộc người đều chảy xuôi máu của nó. Đồng thời cũng là Hi Mộc Tộc người tinh Thần Đồ đằng, mỗi ngày bị người cung phụng.

Lâm Mặc Ngữ tinh tế cảm ứng, bằng vào siêu cấp bén nhạy linh hồn, hắn cảm ứng được cái này sinh mệnh thể không giống tầm thường. Không thể phủ nhận, cái này sinh mệnh thể thập phần cường đại, sinh mệnh lực cực độ thịnh vượng, so với Thần Tôn còn cường đại hơn.

Bởi vì tổ thụ bao khỏa, ở bên ngoài là một chút cũng không cảm giác được.

Hắn khả năng vừa sinh ra chính là Bỉ Ngạn cảnh, đây quả thực là bất khả tư nghị tồn tại. Coi như là Long Tộc, dường như cũng không khả năng đạt được loại trình độ này.

Đồng thời ở sinh mệnh thể bên trong, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được nồng nặc oán khí cùng phẫn nộ.

Lâm Mặc Ngữ từng bước minh bạch rồi cái này sinh mệnh thể căn nguyên, hắn là hội tụ vô số Hi Mộc Tộc người oán khí, mượn nữa trợ Hi Mộc Tổ Thụ thân thể, tạo ra tới sát lục chi linh.

Loại sinh mạng này thể cực kỳ cường đại, thiên sinh chính là Bỉ Ngạn.

Cảnh giới không nhất định có, nhưng hắn có thể sở hữu Bỉ Ngạn cảnh chiến lực, thậm chí so với phổ thông Bỉ Ngạn cảnh còn mạnh hơn, có chút không nói đạo lý.

Bất quá khuyết điểm chính là hắn chỉ biết là giết chóc, không có gì trí tuệ, càng giống như là một cái giết chóc binh khí, mà không phải một cái chân chính sinh Linh Hi Mộc Tộc ở Hi Mộc Tổ Thụ trung dựng dục như vậy một cái sinh mệnh thể, chính là vì giết chóc.

Bọn họ muốn giết sạch sở hữu ức hiếp chủng tộc của mình, trong đó tự nhiên cũng bao quát nhân tộc. Nếu như hắn thật giữ lại tổ thụ, cũng đem mang về nhân tộc.

Một ngày kia, bên trong sinh mệnh thể phủ xuống, mang theo Hi Mộc Tộc cử tộc oán khí, Chu Chu nhân tộc tất nhiên phải tao ương.

Đến lúc đó không biết muốn chết bao nhiêu người!

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hiện ra tiếu ý, nhãn thần càng phát ra băng lãnh.

Hắn thấp giọng nói

"Yên tâm đi, các ngươi tổ thụ ta sẽ giữ lại."

Lời này vừa ra, năm vị cao giai Thần Tôn trong mắt dồn dập toát ra tiếu ý.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ lại tiếp tục nói

"« tổ thụ đối với ta còn hữu dụng, bất quá bên trong dựng dục đồ đạc, liền không để lại!"

Lời này vừa nói ra, năm vị cao giai Thần Tôn thần sắc đại biến, năm người đồng thời tựa như nổi điên nhằm phía Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ trên người tuôn ra vô số vụ khí, trong nháy mắt bao phủ bọn họ, cũng bao phủ cả viên tinh cầu.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, năm vị cao giai Thần Tôn bị Địa Ngục Hung Linh vây quanh, vô luận bọn họ như thế nào công kích, đều không làm nên chuyện gì. Thần Tôn bát giai Địa Ngục Hung Linh, rất nhanh thì đưa bọn họ xé thành mảnh nhỏ.

Không chỉ là bọn họ, trên tinh cầu Hi Mộc Tộc người, không một có thể may mắn tránh khỏi. Liền tinh cầu bản thân, Lâm Mặc Ngữ đều muốn đóng gói mang đi.

Mấy phút sau, tinh cầu bên trên lại không người sống, còn lại chỉ có hoang vu đại địa.

Thu dung phù trận bay ra, Lâm Mặc Ngữ không chút khách khí đem trọn tọa tinh hệ đóng gói lấy đi, tiếp lấy hắn cũng tiêu thất ở trong tinh không. . . .

Hai ngày phía sau, Bách Tộc liên minh các vị cường giả San San tới chậm. Có thể kết quả vẫn là cùng phía trước giống nhau, cũng không có có phát hiện gì.

Lâm Mặc Ngữ làm rất sạch sẽ, không có lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Bất quá lần này nhiều mấy vị người chứng kiến, trải qua sự miêu tả của bọn hắn, còn có ghi chép xuống hình bóng, coi như là đã biết một ít cùng

"U Linh Tộc, có liên quan tin tức."

Thâm Uyên Ma Tôn thấp giọng nói

"Nguyên lai đây chính là U Linh Tộc, toàn thân bị vụ khí bao phủ, nhìn không thấy tình huống bên trong."

Kim Ưng tộc Hắc Kim Thánh Tôn thấp giọng nói

"Vụ khí chỗ đi qua, liền tinh hệ đều không thấy, thật cùng ghi chép trung giống nhau, U Linh Tộc chỗ đi qua, vạn vật không còn."

Nhìn ra được, hai người rất là cảnh giác, hiển nhiên U Linh Tộc để cho bọn họ cảm thấy vướng tay chân.

Nhất là U Linh Tộc tới Vô Ảnh đi vô tung, mỗi khi thôn phệ một tòa tinh hệ về sau liền sẽ tiêu thất, sau đó tại hạ tọa trong tinh hệ lần thứ hai xuất hiện huyết ngưu Thánh Tôn trong mắt nổi lên một tia khủng bố, phun nhiệt khí

"Nguyên lai đây chính là U Linh Tộc."

Thâm Uyên Ma Tôn nói

"Hiện tại đã có U Linh Tộc tung tích, chúng ta hẳn là biến hóa bị động vì chủ động, xem xem có thể hay không giết chết trong bọn họ."

Hắc Kim Thánh Tôn cảm thấy Thâm Uyên Ma Tôn nói rất có đạo lý

"Ta đồng ý Thâm Uyên Ma Tôn thuyết pháp."

Huyết ngưu Thánh Tôn sắc mặt đại biến, cái gì biến hóa bị động vì chủ động, chủ động đi tìm chết sao?

Nhưng là hết lần này tới lần khác hắn lại không thể nói. ..