Chương 2113: Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong.

Chương 2113: Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong.

Đi qua cái kia vị đáng sợ đại nhân, Ngưu Ma tộc hai vị Thánh Tôn, đã đối với U Linh Tộc đáng sợ tin tưởng không nghi ngờ.

Phổ thông Chí Tôn nhìn thấy U Linh Tộc đều muốn nhượng bộ lui binh, Thánh Tôn thấy rồi chắc chắn phải chết, chỉ là những lời này liền đủ để chứng minh U Linh Tộc đáng sợ.

Hắn quả thật có con bài chưa lật, có thể giết chết các tộc nội tình.

Nhưng hắn cũng tương tự chỉ là Thánh Tôn, lá bài tẩy của hắn đối với U Linh Tộc vô dụng.

Hiện tại Thâm Uyên Ma Tôn cùng Hắc Kim Thánh Tôn thương lượng phải đối phó U Linh Tộc, hắn cảm giác hai người này là ở muốn chết.

Nhưng hắn lại không thể nói, huyết ngưu Thánh Tôn trong lòng thập phần sốt ruột.

Thâm Uyên Ma Tôn ánh mắt quét tới

"Huyết ngưu Thánh Tôn, ngươi có biện pháp gì tốt sao?"

Huyết ngưu Thánh Tôn giả bộ suy nghĩ

"Trước mắt mà nói, cũng không có biện pháp gì tốt. U Linh Tộc ẩn hiện vô thường, ai cũng không biết lần sau hắn sẽ xuất hiện tại nơi nào."

"Đầu tiên là Thanh Hạc tộc, Hàn Thủy tộc, lần này lại là Hi Mộc Tộc, cái này ba cái chủng tộc hoàn toàn không liên quan, vị trí cũng không giống nhau lắm."

Hắc Kim Thánh Tôn nói

"Kỳ thực cũng là có một ít quan hệ, bọn họ đều ở vào vực nội bên bờ giải đất, khoảng cách vực ngoại không gian rất gần."

Thâm Uyên Ma Tôn thanh âm âm lãnh

"Không sai, đây chính là tam tộc điểm giống nhau. Ta đoán, U Linh Tộc kỳ thực vẫn luôn ở dọc theo vực nội bên ngoài chỗ giao giới hoạt động, sở dĩ ba lần động thủ đều là tuyển trạch bên bờ giải đất chủng tộc."

Hắc Kim Thánh Tôn tiếp tục nói

"Ngoại trừ địa vực tương đồng, cái này tam tộc còn có một điểm giống nhau, bọn họ không có 380 Bỉ Ngạn."

Thâm Uyên Ma Tôn đồng ý cái nhìn của hắn

"Hắc Kim Thánh Tôn nói không sai, đây cũng là khác một điểm giống nhau, sở dĩ có thể suy đoán ra, U Linh Tộc có thể cảm ứng được các tộc cường đại hay không, bọn họ sẽ chọn nhỏ yếu chủng tộc động thủ."

"Bởi vậy có thể suy đoán ra, U Linh Tộc kỳ thực cũng không có chúng ta nghĩ mạnh như vậy, chỉ là hành động của hắn quá mức thần bí."

"Nếu như có thể chính diện bắt được, không chính xác trả bọn họ không được."

Hai vị Thánh Tôn kẻ xướng người hoạ, nói xong nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

Nếu như không phải đã từng được qua vị đại nhân kia cảnh cáo, liền huyết ngưu Thánh Tôn đều suýt chút nữa thì bị thuyết phục.

Nhưng là bây giờ, mặc kệ bọn hắn nói cái gì, huyết ngưu đều cảm giác không thể tin.

Hắn chỉ là phụ họa, dự định xuất công không xuất lực, xem thời cơ không đối lập tức chạy trốn.

"Thâm Uyên Ma Tôn thấp giọng nói "

"Nhân tộc có đôi lời ta cảm thấy không sai, diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, chúng ta muốn hợp lực đối phó nhân tộc, vậy trước tiên đem U Linh Tộc giải quyết hết."

"Nếu như ngay cả nội bộ cũng không an ổn, còn nói gì cùng nhau đánh giết nhân tộc!"

Hắn mà nói giải quyết dứt khoát, quyết định Bách Tộc liên minh kế tiếp hành động phương hướng.

Tiếp lấy Bách Tộc liên minh bắt đầu nhằm vào U Linh Tộc tiến hành bố trí, bày các loại phòng ngự biện pháp, nghiêm mật giám thị.

Chỉ cần U Linh Tộc còn dám xuất hiện, mấy vị Thánh Tôn sẽ trước tiên xuất thủ, đối phó U Linh Tộc.

Huyết ngưu Thánh Tôn nghe bọn họ thương thảo, cực nhỏ phát biểu ý kiến, chỉ là muốn, nếu quả thật đụng tới U Linh Tộc, hắn nên như thế nào trốn, lấy cái gì tư thế trốn!

Nhân tộc Thần Thành, Thiên Thánh Tôn nhìn lấy Nhân Hoàng Internet mới vừa truyền về tình hình chiến đấu.

"Xem ra chúng ta thả ra ngoài tin tức tạo nên tác dụng, ở lâm tiểu hữu dưới sự phối hợp, Bách Tộc liên minh bắt đầu nhằm vào U Linh Tộc tiến hành bố trí, tiền tuyến áp lực nhỏ rất nhiều."

Hạo Thánh Tôn uống trà, mặt mỉm cười

"Đã sớm ngờ tới có thể như vậy, như vậy cũng tốt, nhân cơ hội này chúng ta chủ động một điểm, làm cho đám kia tiểu gia hỏa hảo hảo tôi luyện khẽ lật."

Thiên Thánh Tôn nói

"Chiến trường là nhất đúc luyện người, tuy là mấy năm nay thương vong của chúng ta so với năm rồi đại, thế nhưng tốc độ tu luyện cũng có sở nhanh hơn, trong tộc hiện ra không ít đáng giá bồi dưỡng thiên tài."

Mấy năm gần đây, nhân tộc bởi vì quanh năm cùng Bách Tộc liên minh giao chiến, trong chiến đấu hiện ra không ít thiên tài.

Bọn họ đã bị Nhân Hoàng Internet tiêu ký, hơn nữa trọng tiến hành bồi dưỡng.

Chiến Thần Điện cũng từ đó thu nạp không ít người, truyền thừa Chiến Thần Điện bên trong bí pháp, tiến thêm một bước tăng cường sức chiến đấu.

Nhân tộc nội tình sức bền so với các tộc đều còn mạnh hơn nhiều, nhất là đối mặt dưới áp lực, càng có biểu hiện kinh người.

Kéo dài thêm chút thời gian, đối với nhân tộc mà nói, cũng không phải việc xấu.

Hiện tại nhân tộc muốn biến hóa bị động vì chủ động, bắt đầu chủ động xuất kích, cứ như vậy, Bách Tộc liên minh gặp phải áp lực liền biến đại.

Song phương đều có chính mình tính toán, không ngừng tiến hành bố trí, cải biến sách lược.

Mà bị nhận thức làm là U Linh Tộc Lâm Mặc Ngữ, lúc này còn say mê với chính mình tu luyện bên trong.

Tại hắn ly khai Hi Mộc Tộc không lâu sau, đại thế giới phù văn thưởng cho đúng hạn tới.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa cảm nhận được đại thế giới phù văn vui sướng, quấn ở trên người nó nhân quả lại ít một chút.

Thân là đại thế giới bên trong một thành viên, Lâm Mặc Ngữ cũng có chủng ung dung cảm giác.

Ở đại thế giới thưởng cho dưới, hắn thuận lợi tiến nhập ngộ đạo trạng thái, ngộ đạo thời gian so sánh với lần trước lại có tăng thêm, đạt được ba ngày.

Ba ngày ngộ đạo, phần lớn thời gian đều ở đây tu luyện Thời Gian Pháp Tắc, còn có một bộ phận thì Tu Luyện Không Gian pháp tắc.

Lưỡng chủng pháp tắc chưởng khống độ lần nữa đề thăng, từ 22% tăng lên tới 24%. Giống như lần trước, đề thăng biên độ như trước chỉ có 2%.

Tuy là ngộ đạo thời gian gia tăng rồi một ngày, so sánh với lần trước gia tăng rồi 50% có thể pháp tắc lĩnh ngộ trình độ cũng không có biến hóa, vẫn là 2%.

Nguyên nhân cuối cùng, vẫn là ở chỗ ngộ đạo trạng thái xuất hiện kháng tính, Lâm Mặc Ngữ đem xưng là nói độc.

Hai lần trước ngộ đạo còn có còn sót lại lực lượng, những thứ này lực lượng giống như là độc dược giống nhau tích lũy lấy, ảnh hưởng lần này ngộ đạo hiệu quả.

Lâm Mặc Ngữ hoa tốn nhiều sức lực, dung hợp lưỡng chủng pháp tắc.

"Không thể lại tiếp tục, phải đợi một đoạn thời gian, tiêu hóa hết ngộ đạo tàn dư độc tính."

Trong vòng thời gian ngắn ba lần ngộ đạo, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy ngộ đạo mang tới di chứng.

Đây cũng nói mọi việc đều có hai mặt, dù cho thuốc tốt hơn nữa cũng sở hữu độc tính. Tỉ mỉ đánh giá một chút, chiếm được một cái đại khái chữ số.

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng cùng với chính mình thể tới tàn dư nói độc, hắn có thể cảm nhận được nói độc đang chậm rãi tiêu tán, tốc độ rất chậm, may mắn rất bình ổn.

"Đại khái muốn năm mươi năm, sau năm mươi năm nói độc mới có thể hoàn toàn tiêu tán."

"Cái kia hãy đi về trước, dùng năm mươi năm gian toàn bộ dùng để lĩnh ngộ phù văn."

Chiến hạm ở trong tinh không trầm mặc đi, dọc theo tầng sâu không gian, cực nhanh xuyên qua mênh mông khoảng cách vẻn vẹn một tháng sau, Lâm Mặc Ngữ liền trở về hắc ám hư không.

Sau đó rời chiến hạm, một mình xuyên việt hắc ám hư không.

Không Gian Pháp Tắc chưởng khống độ đạt được 24% pháp tắc chưởng khống lực càng mạnh, đối không gian cảm ứng cũng càng phát ra nhạy cảm.

Bây giờ mỗi một bước, đều có thể đạt được 5000 vạn km, một giây một bước. Ở Thần Tôn cấp độ, cũng chỉ có Kim Ưng tộc Thần Tôn ở phát động Không Gian Khiêu Dược lúc có thể so sánh với.

Có thể Không Gian Pháp Tắc sự linh hoạt, hoàn toàn không phải Kim Ưng tộc có thể cùng tương đề tịnh luận.

Nếu như tái phát di chuyển Thời Gian Pháp Tắc, thời gian nhiều hơn gấp đôi, mỗi giây hai bước, tốc độ có thể đạt tới 100 triệu km.

Tiến thêm một bước, đem lưỡng chủng pháp tắc dung hợp, Không Gian Pháp Tắc hiệu quả lần nữa gấp bội, tốc độ đạt tới kinh người mỗi giây hai ức km. Thông thường tinh hệ, Lâm Mặc Ngữ chỉ cần mấy bước có thể vượt qua.

Chỉ bất quá lưỡng chủng pháp tắc dung hợp sau hiệu quả, như trước không bằng tam quang phù.

Nếu như sử dụng tam quang phù, tốc độ lại có thể đạt được mỗi giây 4 ức 5000 vạn km. Loại tốc độ này, đã xa xa đem phổ thông Bỉ Ngạn cảnh bỏ lại đằng sau.

Chỉ có một ít am hiểu tốc độ Bỉ Ngạn cảnh, mới có thể cùng Lâm Mặc Ngữ so sánh với. Mặc dù so với Vong Linh Chi Dực còn là muốn chậm một chút, có thể thắng ở linh hoạt, có thể dùng ở thực chiến. Hắn thử có thể hay không vẽ ra mạnh hơn phù văn, đáng tiếc cũng chưa thành công.

Hắn đối với phù văn lý giải tuy là tăng cường rất nhiều, tam quang phù vẫn là trước mắt cực hạn.

Muốn vẽ ra mạnh hơn thời không phù văn, cần hắn ở phù văn tạo nghệ tiến thêm một bước mới được. Thời gian ở trên không bên người phát sinh vặn vẹo, Lâm Mặc Ngữ lúc ẩn lúc hiện, vô thanh vô tức xuyên việt hắc ám hư không. ..