Chương 2114: Ta chỉ quản đem đồ vật mang về.

Chương 2114: Ta chỉ quản đem đồ vật mang về.

Bên trong tòa thần thành, trung ương cửa đại điện, Thiên Thánh Tôn, Hạo Thánh Tôn cùng với Phù Thánh Tôn. Nhân tộc ba Đại Thánh Tôn chờ ở nơi đó, ánh mắt nhìn về phía bầu trời.

Ở Hạo Thánh Thân phía sau, Tiểu Vụ vẫn còn ở bày võ lấy một cái món đồ chơi mới.

Ở Tiểu Vụ trong tay, từng đạo pháp tắc Nhược Khê lưu vậy xoay tròn, hình thành từng cái tinh xảo xinh xắn vòng xoáy. Tiểu Vụ là ở phương diện tu luyện thiên phú vô cùng cao, chỉ là hắn hiện tại chơi tâm nặng hơn.

Hạo Thánh Tôn đã từng mang theo Tiểu Vụ đi mỗi cái Đại Tinh Hệ, thu hẹp đại lượng đồ chơi. Tiểu Vụ đang tu luyện hơn liền đổi lại đồ chơi chơi, còn có thể chơi rất lâu.

"Nhân Hoàng, lâm tiểu hữu đến đâu rồi ?"

Thiên Thánh Tôn bỗng nhiên mở miệng.

Nhân Hoàng Internet thanh âm vang lên

"Lại có mấy phút là có thể đến rồi."

Nhân Hoàng Internet giám thị cả nhân tộc, từ Lâm Mặc Ngữ trở về một khắc kia trở đi, Nhân Hoàng Internet cũng đã báo cho mấy vị Thánh Tôn. Phù Thánh Tôn nói

"Lâm tiểu hữu nói phải cho ta nhóm một kinh hỉ, cũng không biết là cái gì."

Hạo Thánh Tôn ánh mắt đảo quanh

"Kỳ thực không khó đoán, các ngươi ngẫm lại, lâm tiểu hữu chuyến này làm chuyện gì ?"

Làm chuyện gì ?

Không phải là hóa thân u linh, tiêu diệt Thanh Hạc, Hàn Thủy, hi mộc tam tộc. Sau đó đem lau sạch. . .

Thiên Thánh Tôn nói

"Cũng không biết lâm tiểu hữu dùng thủ đoạn gì, có thể đem nhiều như vậy tinh cầu đều mang về."

Phù Thánh Tôn hậu tri hậu giác

"Ý của các ngươi là, lâm tiểu hữu cũng không có hủy diệt tinh cầu, mà là đem tinh cầu dẫn theo trở về."

Không phải vậy đâu ?

Hạo Thánh Tôn cười nói

"Phù Thánh Tôn, ngươi cũng không cần thời thời khắc khắc đều nghiên cứu phù văn, có đôi khi cũng cần nghĩ thêm đến khác."

Phù Thánh Tôn cười cười

"Loại sự tình này ta cũng không am hiểu."

Thiên Thánh Tôn cười ha ha lên tiếng

"Phù Thánh Tôn cả đời say mê với phù văn, hắn là dạng gì ngươi còn không biết nha, không muốn liền không nghĩ đi, đơn giản điểm rất tốt."

Hạo Thánh Tôn gật đầu

"Có lẽ cũng là bởi vì đầy đủ đơn giản, Từ lão (tài năng)mới có thể biến thành Phù Thánh Tôn."

Bỗng nhiên đang đem chơi game Tiểu Vụ vui vẻ kêu lên

"Chủ nhân đã về rồi!"

Hắn vừa dứt lời, ba vị Thánh Tôn đã thấy Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở Thần Thành bên ngoài trong tinh không, khoảng cách Thần Thành còn có trăm vạn km. Một giây kế tiếp, ba người dưới tầm mắt dời, Lâm Mặc Ngữ đã xuất hiện ở ba người trước mặt.

"Chủ nhân!"

Tiểu Vụ cao hứng ném xuống đồ chơi, thoáng cái nhào qua, giống như gấu túi vậy treo ở Lâm Mặc Ngữ trên người. Thiên Thánh Tôn cùng Hạo Thánh Tôn trong mắt hơi có kinh sắc, vừa rồi Lâm Mặc Ngữ động tác để cho bọn họ khiếp sợ.

Không phải là bởi vì Lâm Mặc Ngữ tốc độ quá nhanh, mà là Lâm Mặc Ngữ không thấy Thần Thành phòng ngự. Bên trong tòa thần thành giăng đầy các loại trận pháp, Lâm Mặc Ngữ không thấy bọn họ.

Đủ loại biểu hiện, đều triển lộ ra Lâm Mặc Ngữ đối với Không Gian Pháp Tắc cường đại chưởng khống lực. Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Xin ra mắt tiền bối."

Phù Thánh Tôn mỉm cười gật đầu

"Không sai, Thần Tôn cấp ba."

Thiên Thánh Tôn hỏi

"Chúc mừng lâm tiểu hữu, đối với Không Gian Pháp Tắc chưởng khống tiến hơn một bước."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Tiền bối không cần lo lắng, chỉ dựa vào Không Gian Pháp Tắc không có khả năng trực tiếp xông vào Thần Thành, ta còn dùng Thời Gian Pháp Tắc, (tài năng)mới có thể đạt được thứ hiệu quả này."

Thời gian và Không Gian Pháp Tắc dung hợp, sản sinh Thời Không Chi Lực.

Thời Không Chi Lực vô cùng thần kỳ, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng liền tại trong mắt, lại cảm giác không ở thời gian này bên trên. Bên trong tòa thần thành trận pháp tuy nhiều, thế nhưng trận pháp dù sao cũng là vật chết, bọn họ cũng không có phát giác đến Lâm Mặc Ngữ.

Đối với những trận pháp này mà nói, Lâm Mặc Ngữ cùng bọn họ cũng không nằm ở cùng là một cái thời gian tiết điểm bên trên, đương nhiên sẽ không có tác dụng. Nghe được Lâm Mặc Ngữ trả lời, Thiên Thánh Tôn mới thở phào nhẹ nhõm.

Bằng không đối mặt Không Gian Pháp Tắc chưởng khống giả, Thần Thành phòng ngự không phải thành chê cười ? Hạo Thánh Tôn hết sức hài lòng đánh giá Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi nói kinh hỉ đâu ?"

"Ở nơi này!"

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, từng viên thu dung phù trận bay ra.

Mấy trăm phù trận treo ở giữa không trung, rạng ngời rực rỡ. Mấy vị Thánh Tôn trừng hai mắt, nhìn lấy đầy Thiên Phù trận

"Đây là. . ."

Phù Thánh Tôn phản ứng kịch liệt nhất, hắn kích động kêu lên

"Thu dung phù trận!"

Lâm Mặc Ngữ mang theo tiếu ý

"Tiền bối tốt nhãn quang, đúng là thu dung phù trận."

Thiên Thánh Tôn lúc này cũng phản ứng kịp, hướng về phía Phù Thánh Tôn gấp giọng hỏi

"Đây chính là chúng ta vẫn nghiên cứu không ra thu dung phù trận ?"

Phù Thánh Tôn như đinh chém sắt đáp

"Không sai, lão phu không có nhìn lầm, chính là thu dung phù trận."

Hắn hướng phía Lâm Mặc Ngữ gấp giọng hỏi

"Có người nói thu dung phù trận công có thể vây khốn địch, lui có thể ẩn thân biệt tích, càng có thể chứa mười ngàn vật, nhưng là thực sự ?"

Lâm Mặc Ngữ khẳng định Phù Thánh Tôn lời nói

"Xác thực như vậy, các vị tiền bối nhìn một cái liền biết."

Lâm Mặc Ngữ đem phù trận mở ra, chỉ cần dùng Linh Hồn Chi Lực thăm dò vào trong đó, có thể chứng kiến phù trận bên trong các loại tình huống. Bên trong phù trận, từng tòa vô ngân không gian hiển lộ ra hiện, bên trong là từng viên một tinh cầu.

Mỗi cái phù trận liền đại biểu cho một tòa tinh hệ, ước chừng hơn ba trăm tọa tinh hệ, cứ như vậy bị Lâm Mặc Ngữ đóng gói dẫn theo trở về.

Tuy là 300 tọa tinh hệ cũng không tính nhiều, nhưng ít ra cũng có thể dung nạp đại lượng nhân tộc, là hơn mấy trăm ngàn tu luyện giả cung cấp đầy đủ tài nguyên. Lâm Mặc Ngữ đem các loại thu dung phù trận toàn bộ giao cho Thánh Tôn nhóm, lần này tài nguyên thả ở trong tay hắn, không phát huy được cái gì tác dụng.

Thánh Tôn nhóm sẽ tìm tìm được thích hợp địa phương, tướng tinh hệ phóng xuất, đồng thời tiến hành cải tạo, biến thành thích hợp nhân tộc sinh tồn hoàn cảnh.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại lấy ra một viên thu dung phù trận

"Nơi này là Hi Mộc Tộc tổ thụ, các vị tiền bối nên biết, chỉ cần đã khống chế Hi Mộc Tộc tổ thụ, có thể khống chế sở hữu chịu chủng giả."

. . .

Thiên Thánh Tôn nhãn tình sáng lên

"Không sai, kể từ đó, chúng ta nhân tộc liền nhiều hơn rất nhiều hiểu biết."

Hạo Thánh Tôn hỏi

"Lâm tiểu hữu cảm thấy, Hi Mộc Tổ Thụ giao cho ai tới chưởng khống tương đối khá."

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Phù Thánh Tôn

"Một chuyện không phải phiền hai chủ, chuyện này liền giao cho Phù Thánh Tôn a."

Phù Thánh Tôn nắm giữ nhân tộc hệ thống tình báo, Hi Mộc Tổ Thụ giao cho hắn lại không quá thích hợp.

Lâm Mặc Ngữ đều không quan tâm sẽ ảnh hưởng đến Phù Thánh Tôn tu luyện, dù sao Phù Thánh Tôn cũng không là một cái người, sau lưng hắn nhưng là cả một cái Từ gia, còn có đại lượng Phù Sư.

Phù Thánh Tôn nói rằng

"Không thành vấn đề, chuyện này giao cho lão phu liền tốt."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Bất quá trước đó, còn có một vấn đề phải xử lý, Hi Mộc Tộc người hội tụ bọn họ sở hữu oán khí, mượn tổ thụ dựng dục một cái sinh linh."

...

"Đợi đến sinh linh này xuất thế, phỏng chừng biết tốc hành Bỉ Ngạn cảnh, đến lúc đó sẽ tạo thành đại tai."

Bỉ Ngạn cảnh sinh linh, nếu như xuất hiện, dù cho lập tức bị trấn áp, chỉ là chiến đấu dư ba, cũng đủ để cho phương viên ức vạn dặm tinh không Băng Diệt nếu như phụ cận có tinh hệ tồn tại, những thứ kia tinh hệ người trên đều khó may mắn tránh khỏi.

Nhưng là Hi Mộc Tổ Thụ lúc này còn hữu dụng, hắn thể linh sinh linh cùng tổ thụ nối liền nhất thể, nếu như trực tiếp giết chết sinh linh, vậy kể cả Hi Mộc Tổ Thụ cùng nhau phá huỷ đi.

Phù Thánh Tôn suy nghĩ một chút

"Chúng ta có thể đem chi đặt ở không người trong tinh hệ, cái này dạng cho dù sinh linh xuất thế, cũng sẽ không có vấn đề lớn lao gì."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Việc này ta cũng nghĩ tới, nhưng không phải rất thỏa đáng. Loại này bởi vì oán khí mà thành đặc biệt sinh linh, rất khó chân chính đem giết chết. Một phần vạn hắn chạy trốn, sẽ rất phiền phức."

Ý tứ trong lời nói là, coi như Thánh Tôn cũng không nhất định có thể hoàn toàn giết chết loại sinh linh này. Ai cũng không biết, loại sinh linh này có cái gì năng lực.

Hội tụ Hi Mộc Tộc vô số tộc nhân, vô số năm oán khí mà thành sinh linh, ai cũng không biết sẽ có năng lực đặc thù gì. Loại này đổ, không phải rất tốt đánh.

Hạo Thánh Tôn bỗng nhiên nói rằng

"Còn có một biện pháp, bảo khố bên trong có một cái Pháp Bảo, tên là tâm hồn thạch."

Thiên Thánh Tôn ánh mắt cũng chợt sáng lên

"Có thể, dụng tâm hồn thạch khống chế hắn, mặc kệ hắn có cái gì oán khí, đều có thể vì Nhân tộc ta sở dụng Hạo Thánh Tôn nói

"Nếu là chuyên trách giết chóc, ta cảm thấy, để lão đánh tới khống chế hắn a, có lẽ có thể đại biên độ tăng thêm lão giết sức chiến đấu."

"Không biết lâm tiểu hữu thấy thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ta không có ý kiến."

Lâm Mặc Ngữ chỉ nghĩ tu luyện, loại sự tình này tự nhiên không muốn quản.

Hắn chỉ để ý đem đồ vật mang về, khác các ngươi đi quan tâm sao. ..