Chương 2115: Ngươi xưng đệ nhị, không người dám xưng đệ nhất.

Chương 2115: Ngươi xưng đệ nhị, không người dám xưng đệ nhất.

Tâm hồn thạch là đã từng hồn Linh Tộc một loại cường đại Pháp Bảo, nhân tộc ở chinh phục hồn Linh Tộc phía sau, đã từng đã từng được qua vài món. Ở phía sau tới tuế nguyệt bên trong, tiêu hao hết một bộ phận, chỉ còn lại có lác đác vài kiện.

Tâm hồn thạch có thể dùng đến khống chế linh hồn, bất quá có hạn chế.

Cần về tâm trí lại tựa như mở chưa mở thời điểm sử dụng, không nhưng đối với sở hữu thành thục linh trí Linh Hồn Thể sử dụng. Hồn Linh Tộc đã từng dụng tâm hồn thạch, khống chế những thứ kia gần giác tỉnh linh trí Tinh Không Cự Thú.

Còn có một chút giống như Hồng Tinh cái này dạng, hậu thiên giác tỉnh linh trí ngoại tộc, cũng có thể tại thức tỉnh trước dụng tâm hồn thạch khống chế. Bị tâm hồn thạch khống chế sinh linh, lại được xưng làm tâm hồn giả.

Đã từng hồn Linh Tộc, thuộc hạ thì có một chi số lượng khổng lồ tâm Hồn Lão đại quân. Hiện tại dụng tâm hồn thạch khống chế Hi Mộc Tổ Thụ, xác thực là sự chọn lựa tốt nhất.

Hơn nữa mấy vị Thánh Tôn sau khi thương lượng, quyết định giao cho Sát Thánh Tôn tiến hành khống chế.

Mấy vị Thánh Tôn bên trong, ngoại trừ Phù Thánh Tôn ở ngoài, là thuộc Sát Thánh Tôn chiến lực yếu nhất.

Thế nhưng Sát Thánh Tôn am hiểu Tiềm Hành ám sát, lại thường thường có thể phát huy tác dụng không tưởng tượng nổi. Nếu là có thể có lòng hồn giả tương trợ, có lẽ có thể để cho Sát Thánh Tôn chiến lực tiến thêm một bước tăng cường.

Hơn nữa theo Lâm Mặc Ngữ theo như lời, Hi Mộc Tổ Thụ bên trong sinh linh, sinh ra lúc là có thể đạt đến Bỉ Ngạn cảnh, nếu như hảo hảo bồi dưỡng một đoạn thời gian, có lẽ là có thể sở hữu Thánh Tôn chiến lực.

Phù Thánh Tôn ánh mắt lấp lánh nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, ý kia lại rõ ràng bất quá. Hắn nhớ học thu dung phù trận, muốn cho Lâm Mặc Ngữ dạy hắn.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên cũng sẽ không tàng tư, chỉ là tách ra phù văn cũng không tốt học, cần thiên phú cực cao cùng cực kỳ bén nhạy linh hồn, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết Phù Thánh Tôn có thể hay không học được.

Nhưng hắn còn chưa kịp nói, Phù Thánh Tôn bỗng nhiên hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ

"Lâm sư, khẩn cầu truyền thụ phù trận!"

Lâm Mặc Ngữ ngây ngẩn cả người, người khác gọi một câu lâm sư còn chưa tính, Phù Thánh Tôn dĩ nhiên cũng gọi là chính mình lâm sư.

Ngươi dù sao cũng là Thánh Tôn a, càng là nhân tộc hiện nay Phù Đạo đệ nhất nhân, gọi mình lâm sư, cái này thích hợp sao ? Cứ như vậy, địa vị của mình không phải còn cao hơn Thánh Tôn, cái kia Hạo Thánh Tôn cùng Thiên Thánh Tôn như thế nào tính ? Lâm Mặc Ngữ không khỏi có chút nhức đầu.

Một bên Hạo Thánh Tôn cùng Thiên Thánh Tôn bỗng nhiên đồng thời bật cười, hai người bọn họ đối với Phù Thánh Tôn sẽ như thế làm tuyệt không kinh ngạc. Quen biết nhiều năm, bọn họ quá biết Phù Thánh Tôn là dạng gì.

Bình thường trầm mặc ít nói không nói nhiều Phù Thánh Tôn, chỉ cần đụng tới phù văn, là một triệt đầu triệt đuôi cuồng nhiệt phần tử, thậm chí sẽ còn có chút điên cuồng.

Cái gì tiền bối vãn bối thuyết pháp, trong mắt hắn căn bản không đáng giá nhắc tới. Đây là Phù Thánh Tôn tính cách, cũng là Phù Thánh Tôn nói.

Hạo Thánh Tôn nói

"Lâm tiểu hữu, ngươi không cần để ý Phù Thánh Tôn lời nói, nếu như nguyện ý giáo sẽ dạy một cái, không muốn đừng để ý đến hắn là được."

Thiên Thánh Tôn cũng cười nói

"Lão Hạo tử nói không sai, không phải nhất định phải giáo, khí khí hắn cũng không tệ."

Hai người mở ra Phù Thánh Tôn vui đùa, bọn họ có thể nói đùa, Lâm Mặc Ngữ có thể không làm được.

Dù sao mình mới tiếp xúc phù văn lúc, Phù Thánh Tôn cho mình trợ giúp không ít, cái kia bản « phù ngữ » cũng là Phù Thánh Tôn cho. Lâm Mặc Ngữ nói

"Phù Thánh Tôn, thu dung phù trận vẽ phương pháp ta kỳ thực đã sớm sửa sang xong, nguyên bổn chính là cấp cho ngươi."

"Bất quá. . ."

Phù Thánh Tôn trong mắt để lộ ra mừng rỡ

"Tuy nhiên làm sao ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Bất quá bên trong dính tới phù văn tách ra phương pháp, khả năng tu luyện sẽ có chút trắc trở, ngài trước tiên có thể thử xem, nếu như nơi nào không minh bạch hỏi lại ta."

Lâm Mặc Ngữ nói xong uyển chuyển, có thể mấy người đều có thể nghe hiểu, hiển nhiên cũng không tốt học.

Nói Lâm Mặc Ngữ đem một khối Ngọc Bài đưa tới, trong ngọc bài đã ghi chép tốt lắm phù văn tách ra phương pháp, cùng với thu dung phù trận vẽ phương pháp.

Kỳ thực thu dung phù trận không khó, khó khăn chính là phù văn tách ra. Nếu như làm không được, cũng liền không cách nào hoàn thành thu dung phù trận.

Phù Thánh Tôn tiếp nhận Ngọc Bài, linh hồn đảo qua, trên người khí tức tuôn ra, trong ánh mắt mừng rỡ lại tăng vài phần. Hắn lập tức nói

"Đa tạ lâm sư, ta trước hết đi nghiên cứu phù trận."

Sau khi nói xong, Phù Thánh Tôn không kịp chờ đợi xông hướng phòng tu luyện của mình. Hắn thấy, chẳng có chuyện gì thu dung phù trận trọng yếu.

Hạo Thánh Tôn nói

"Cũng chỉ có như vậy say mê Phù Đạo, (tài năng)mới có thể lấy phù ngọc đạo, thành tựu Thánh Tôn."

Thiên Thánh Tôn nói

"Xác thực, nếu không toàn tâm đầu nhập, thì như thế nào thành đạo."

Lâm Mặc Ngữ không nói gì, hắn hết sức rõ ràng, phù văn thành đạo xác thực rất khó, nếu chỉ muốn trở thành Thánh Tôn chi đạo, chỉ cần thiên phú thượng khả, đồng thời đầy đủ nỗ lực, trở thành Thánh Tôn xác suất cũng không thấp.

Nhưng nếu muốn trở thành Chí Tôn, cái kia đang cố gắng hơn, còn phải xem thiên phú, cơ duyên, thiếu một thứ cũng không được . còn Thiên Tôn, không có tuyệt đỉnh thiên phú, chớ hòng mơ tưởng.

Lâm Mặc Ngữ biết, dù cho thần lộ không gãy, Phù Thánh Tôn hạn mức cao nhất cũng chỉ là Chí Tôn, hơn nữa còn là yếu nhất cái loại này Chí Tôn. Không chỉ là Phù Thánh Tôn, trong nhân tộc mấy vị Thánh Tôn đều là như vậy.

Quy tắc của bọn hắn thế giới không đủ mạnh, đều chỉ miễn cưỡng đạt được phổ thông tầng thứ, không tính là hoàn mỹ, cùng Thiên Tôn vô duyên. Thiên Thánh Tôn mặt mang tiếu ý

"Cái gia hỏa này, thật đúng là tính nôn nóng."

Hạo Thánh Tôn tâm tình hiển nhiên cũng là không sai

"Lâm tiểu hữu lần này trở về, còn dự định ra ngoài sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta dự định bế quan một đoạn thời gian, nghiên tập phù văn, nện căn cơ. ."

Hạo Thánh Tôn gật đầu

"Đã như vậy, ta đây mang ngươi đi một nơi, tại nơi này ngươi có thể không cần cố kỵ tùy ý tu luyện."

Lâm Mặc Ngữ cũng biết mình phía trước tu luyện, đem Thần Thành phòng tu luyện đều làm hư.

Hơn nữa lần này hắn nghiên tập phù văn, tất nhiên muốn làm thí nghiệm, cũng không biết biết gây ra bao lớn động tĩnh, bên trong tòa thần thành xác thực không quá thích hợp. Tiểu Vụ khéo léo từ trên người Lâm Mặc Ngữ xuống tới, Lâm Mặc Ngữ là muốn đi tu luyện, Tiểu Vụ theo vô dụng.

Trước khi đi Lâm Mặc Ngữ còn cố ý hướng Viêm lão vị trí liếc nhìn.

Nơi đó trận pháp bốc lên, mơ hồ dường như còn có thể chứng kiến tích dịch thần chiến cung, hiển nhiên Viêm lão vẫn còn ở nghiên cứu.

Ngược lại tích dịch thần chiến cung tạm thời cũng không dùng, sẽ theo hắn chậm rãi nghiên cứu a.

Hạo Thánh Tôn mang theo Lâm Mặc Ngữ ly khai Thần Thành phía sau cấp tốc gia tốc, Hạo Thánh Tôn thân là Thánh Tôn, bản thân tốc độ liền nhanh đến cực hạn, dù cho vô dụng Không Gian Pháp Tắc, tốc độ của hắn so với Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ nhanh không chậm.

Tại hắn quanh người pháp tắc toàn bộ bị bóp méo, chỉ còn lại có Quy Tắc Chi Lực.

Bằng vào cường đại Quy Tắc Chi Lực, Hạo Thánh Tôn gắng gượng xé rách không gian, thực hiện tương tự với Không Gian Pháp Tắc thuấn di hiệu quả. Lâm Mặc Ngữ thấy thế lập tức sử dụng Thời Gian Pháp Tắc, đem tốc độ đề thăng tới mỗi giây 100 triệu km.

Có thể mặc dù cái này dạng, như trước không có cách nào đuổi kịp Hạo Thánh Tôn.

Hắn đem thời gian không gian lưỡng chủng pháp tắc dung hợp, hình thành Thời Không Chi Lực, lần nữa tiến hành tăng tốc. Tốc độ đạt tới mỗi giây hai ức km, như vậy mới miễn cưỡng đuổi kịp Hạo Thánh Tôn.

Lâm Mặc Ngữ biết đây đã là chính mình thường quy dưới trạng thái tốc độ nhanh nhất, nếu như còn muốn tăng tốc, hoặc là sử dụng tam quang phù, hoặc là chính là Vong Linh Chi Dực.

Hạo Thánh Tôn cười nói

"Thời Không Chi Lực, thật là khá."

Hắn có một ít ước ao, nhưng càng nhiều hơn vui mừng 1. 0.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Tiền bối quá khen, ta cũng chỉ là mới chạm đến da lông."

Hạo Thánh Tôn nói

"Lão phu trước đây cũng thử đi lĩnh ngộ, đừng nói Thời Gian Pháp Tắc, liền Không Gian Pháp Tắc da lông đều không gặp được."

"Ngươi dĩ nhiên có thể đem lưỡng chủng pháp tắc lĩnh ngộ đồng thời dung hợp, sở dĩ ngươi dùng quá quá khiêm tốn hư, là thật là khá."

"Ở đương đại bên trong, thiên phú của ngươi nếu bàn về đệ nhị, ai dám xưng đệ nhất."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Tỷ của ta!"

Hạo Thánh Tôn hoạt kê, sau đó cười ha ha

"Đúng đúng đúng, ngươi nói không sai."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Chúng ta đây là đi đâu ?"

Hắn cảm giác phương hướng có chút không đúng, dường như đang ở hướng Thần Thành Tinh Vực trung tâm nhất bay đi. Thần Thành chỗ ở vị trí đã là hạch tâm, nhưng cũng không phải là trung tâm nhất.

Thần Thành Tinh Vực rất lớn, chân chính trung tâm khoảng cách Thần Thành còn có chút khoảng cách. Hạo Thánh Tôn giả vờ thần bí

"Đến rồi ngươi sẽ biết.".