Chương 2116: Nhân Hoàng Internet bản thể.

Chương 2116: Nhân Hoàng Internet bản thể.

Hạo Thánh Tôn ở đã biết Lâm Mặc Ngữ tốc độ phía sau, liền lười lại chính mình, lại ngồi vào chiến hạm của mình.

Hai người ở trong chiến hạm đàm luận bắt đầu Lâm Mặc Ngữ chuyến này, Lâm Mặc Ngữ đem mình ở Thanh Hạc, Hàn Thủy cùng với hi mộc tam tộc bên trong sự tình nói một lần, thuận tiện nhắc tới Tinh Không Cự Thụ.

Hạo Thánh Tôn nghe nói Tinh Không Cự Thụ bị Lâm Mặc Ngữ giết chết thời điểm, lộ ra khiếp sợ màu sắc

"Ngươi dĩ nhiên đụng phải tên kia."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Đúng vậy, rất may mắn để cho ta đụng phải, tên kia tương đối xui xẻo."

Hạo Thánh Tôn nói

"Tinh Không Cự Thụ nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, không dễ giết a."

"Còn tốt, chủ yếu là ngài phía trước đả thương hắn, hắn trọng thương chưa lành. Lại tăng thêm ta cũng sẽ Không Gian Pháp Tắc, vì vậy cứ như vậy bị ta giết."

Lâm Mặc Ngữ nói xong hời hợt, Hạo Thánh Tôn nơi nào lại không biết trong đó độ khó. Coi như là hắn, cũng không có nắm chắc tru diệt Tinh Không Cự Thụ, Lâm Mặc Ngữ lại có thể làm được.

Chỉ có Thần Tôn tam giai Lâm Mặc Ngữ, bên ngoài chân thực chiến lực dĩ nhiên đã đạt được đáng sợ như vậy hoàn cảnh.

Lâm Mặc Ngữ còn nói nổi lên Bách Chiến Chí Tôn tàn dư xuống thế giới quy tắc, nói lên mình đương thời trải qua, lần thứ hai làm cho Hạo Thánh Tôn chấn kinh rồi một bả.

Hạo Thánh Tôn thở dài nói

"Nhân tộc ta hàng năm chết ở vực ngoại Thần Tôn không phải số ít, không nghĩ tới, dĩ nhiên có không ít người chết ở viễn cổ Tiên Hiền trong tay."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Bách Chiến Chí Tôn ở Viễn Cổ Thời Kỳ chết trận, hắn tàn hồn đã thành chấp niệm 18, mang cùng với chính mình thế giới quy tắc, vô số năm qua, một mực tại vực ngoại truy sát những thứ kia trốn chạy người nhát gan."

"Kỳ thực việc này đã biết cũng không biện pháp, chỉ có thể coi là những thần kia tôn xui xẻo, bất quá ta đã cùng hắn câu thông qua, hắn về sau sẽ không lại đối với nhân tộc Thần Tôn hạ thủ."

Hạo Thánh Tôn nói

"Hy vọng như thế chứ."

Hai người một đường trò chuyện, Lâm Mặc Ngữ chỉ nói nên nói sự tình, cũng không có đề cập chính mình đi vực ngoại tìm Hồng Tinh Chí Tôn, cũng không nói thấy được giới hải, đương nhiên cũng sẽ không nói cho Hạo Thánh Tôn, 1400 năm sau đại thế giới có thể hủy diệt tin tức.

Việc này đều thật là làm cho người ta tuyệt vọng, mặc dù nói cho Hạo Thánh Tôn cũng không làm nên chuyện gì. Nói tự nhiên vẫn phải nói, chỉ bất quá không phải hiện tại, không phải đối với Hạo Thánh Tôn. Lâm Mặc Ngữ dự định cùng tinh lão tiên thương lượng một chút, nhìn nhìn lại nên xử lý như thế nào.

Chút bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ nhìn vấn đề nhãn quang xảy ra cải biến, sở đứng vị trí cũng vượt qua mấy vị Thánh Tôn. Hắn mục tiêu không còn là làm cho nhân tộc sinh tồn được, mà là muốn cho toàn bộ đại thế giới sinh tồn được.

Hắn nhìn càng thêm xa, nghĩ đến càng nhiều.

Chiến hạm rốt cuộc đến mục đích, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy rất cường đại khí tức. Nơi này có đại lượng Bỉ Ngạn cảnh, có ít nhất hơn ba mươi người.

Ở Bỉ Ngạn cảnh trong hơi thở, có một đoàn đặc thù mà cường đại lực lượng, làm cho Lâm Mặc Ngữ động dung. Rời chiến hạm, rốt cuộc thấy rõ tình huống trước mặt.

Ức vạn km bên ngoài, một đoàn Liệt Diễm treo với trong tinh không, hỏa diễm không ngừng nhảy lên, Sí Liệt không gì sánh được. Liệt Diễm đường kính vượt lên trước trăm vạn km, nhìn qua dường như Hằng Tinh, cháy hừng hực lấy.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, Liệt Diễm cũng không phải Hằng Tinh, đây là một đoàn xen vào hư thực trong lúc đó, có hư thực song trọng đặc biệt sinh năng lượng thật lớn.

"Nguyên lai đây chính là Nhân Hoàng Internet!"

Lâm Mặc Ngữ nhịn không được phát sinh thán phục, nơi đây Nhân Hoàng Internet lực lượng trước nay chưa có cường liệt, mà hết thảy căn nguyên chính là cái này đoàn Liệt Diễm vẫn cùng Nhân Hoàng Internet giao tiếp, đối với Nhân Hoàng Internet khí tức bực nào quen thuộc, đương nhiên sẽ không nhận sai.

Hạo Thánh Tôn cười nói

"Không sai, đây chính là Nhân Hoàng Internet bản thể."

"Muốn nhìn có thể nhìn nhiều một chút, Nhân Hoàng da mặt dày, sẽ không xấu hổ."

Lâm Mặc Ngữ xem xét tỉ mỉ lấy Nhân Hoàng Internet, Linh Hồn Chi Nhãn tự động kích hoạt, trong tầm mắt xuất hiện vô số pháp tắc đường nét. Hắn phát hiện, Nhân Hoàng Internet thu nạp lấy thế gian hầu như tất cả pháp tắc đường nét.

Đồng thời Nhân Hoàng Internet lực lượng dọc theo những thứ này pháp tắc đường nét, hướng phía ngoại giới lan tràn, bao trùm toàn bộ Nhân Tộc tinh vực. Lâm Mặc Ngữ rất nhiều lần nghĩ tới, Nhân Hoàng Internet là lấy loại phương thức nào ảnh hưởng toàn bộ Nhân Tộc tinh vực.

Có khả năng nhất chính là nào đó trận pháp.

Thế nhưng làm sao cũng không nghĩ ra, Nhân Hoàng Internet lợi dụng dĩ nhiên là đại thế giới bản thân liền tồn tại pháp tắc đường nét.

Nó coi pháp tắc là thành tai mắt của mình, lợi dụng pháp tắc đan dệt ra một khu vực, đem biến thành lãnh địa của mình. Đè này mà tính, chỉ cần Nhân Hoàng Internet lực lượng đủ cường đại, hắn hoàn toàn có thể bao trùm toàn bộ đại thế giới.

Không chỉ là Nhân Tộc tinh vực, thậm chí là toàn bộ vực nội không gian, thậm chí là vực ngoại không gian, đều có thể bao trùm đến. Hiển nhiên, bây giờ còn xa không đến Nhân Hoàng Internet cực hạn.

Ở Nhân Hoàng Internet bản thể ở ngoài, nổi lơ lửng từng cục san bằng ngọc thạch.

Ngọc thạch trình viên hình, đường kính khoảng chừng tầm chừng trăm thước, giống như một khối khối bồ đoàn.

Mỗi khối ngọc trong đá bên trên, đều tọa lấy người. Có chút trên ngọc thạch chỉ có một người, có chút lại là ba, năm người cùng một chỗ uống trà nói chuyện phiếm.

Những người này đều là Bỉ Ngạn cảnh, nhân tộc Bỉ Ngạn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy mấy vị người quen, Ngọc phu nhân, Lâm lão, Tống Kiệt. . .

Nhân tộc Bỉ Ngạn cảnh tự nhiên không ngừng ba mươi mấy người, nơi đây chỉ là một phần trong đó. Còn có một bộ phận ở Chiến Thần Điện, khác có một bộ phận thì tại trong quân đội.

Hạo Thánh Tôn cùng Lâm Mặc Ngữ đến, cũng dẫn kinh động sự chú ý của mọi người.

Ngọc phu nhân lộ ra minh diễm nụ cười

"Hạo Thánh Tôn, ngươi rốt cuộc mang theo lâm tiểu hữu qua đây lạp."

Lâm lão đang cùng Ngọc phu nhân uống hoa, lúc này cũng là cười nói

"Lâm tiểu hữu, đã lâu không gặp a!"

Hạo Thánh Tôn cười nói

"Đi thôi, đi lên tiếng kêu gọi."

Hai người quá khứ cùng đám người chào hỏi, một trận hàn huyên.

Bỉ Ngạn cảnh cường giả tính cách có bất đồng riêng, cũng không phải là mỗi cá nhân đều giống như Ngọc phu nhân nhiệt tình như vậy, phần lớn người đều là trầm mặc ít nói. Bọn họ càng muốn đem thời gian dùng vào tu luyện, mà không phải nói chuyện phiếm nói.

Ngẫu nhiên cũng sẽ cùng quen nhau người tán gẫu một chút.

Hạo Thánh Tôn ở lúc tới đã cùng Lâm Mặc Ngữ giải thích qua, Bỉ Ngạn cảnh cường giả tu luyện động tĩnh quá lớn, chỗ bình thường đã không thích hợp bọn họ tu luyện.

Tùy tiện một lần khí tức bạo phát, thì có thể hủy diệt tinh hệ. Cho dù là ở không gian hư vô bên trong tu luyện, khả năng cũng sẽ lan đến gần đi ngang qua tu luyện giả.

Như vậy Ô Long phát sinh qua không ít, sau lại bọn họ liền đem Bỉ Ngạn cảnh an bài vào nơi đây.

Ở nhất tới gần Nhân Hoàng Internet bản thể địa phương, từ Nhân Hoàng Internet tiến hành khống chế, vừa có vấn đề, Nhân Hoàng Internet có thể cấp tốc làm ra phản 410 ứng với, can thiệp hiện thực.

Hơn nữa Bỉ Ngạn cảnh ở cùng một chỗ, cũng có thể ngồi mà luận đạo, hai phe đều có giúp ích.

Vạn nhất có hành động gì, Nhân Hoàng Internet sẽ trực tiếp mở ra truyền tống, đưa bọn họ lấy nhanh nhất tốc độ đưa đi. Nói chung làm như thế, rất nhiều chỗ tốt.

Lâm Mặc Ngữ rất là khiêm tốn, thân là vãn bối, hắn đem tư thái của mình thả rất thấp.

Các vị Bỉ Ngạn cảnh cũng sẽ không nhỏ xem Lâm Mặc Ngữ, bọn họ trong đó có một số người biết Lâm Mặc Ngữ chiến lực kinh người, huống chi Lâm Mặc Ngữ phía sau còn đứng Thánh Tôn, làm sao cũng phải cấp Thánh Tôn mặt mũi.

Toàn bộ bầu không khí biến đến thập phần hòa khí, cho dù là bình thường không nói một lời mấy người kia, cũng lễ phép cùng Lâm Mặc Ngữ chào hỏi. Một vòng hàn huyên sau đó, Lâm Mặc Ngữ hướng phía Ngọc phu nhân nói

"Ngọc phu nhân, không biết Ngọc Trúc tình huống bây giờ như thế nào ?"

Ngọc phu nhân cười nói

"Lâm tiểu hữu yên tâm, Ngọc Trúc nha đầu ở nhà qua được không sai. Thiên phú tu luyện của nàng mặc dù không tính đỉnh tiêm, nhưng cũng là thượng cấp, ta đã tuyên bố tự mình giáo dục nàng."

Lâm Mặc Ngữ biết Ngọc phu nhân đây là cho mình mặt mũi, lúc này hành lễ

"Đa tạ Ngọc phu nhân."

Ngọc phu nhân nói

"Ngọc Trúc nha đầu thật nhớ ngươi, lúc rảnh rỗi đi Ngọc gia nhìn nàng một cái."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Ta biết rồi."

Hàn huyên vài câu phía sau, Hạo Thánh Tôn mang theo Lâm Mặc Ngữ bay về phía Nhân Hoàng Internet bản thể.

Bọn họ dọc theo Nhân Hoàng Internet bản thể đi vòng qua mặt trái, Lâm Mặc Ngữ thấy được một tòa gian gian cự đại phòng tu luyện.

"Ngươi ở nơi này tu luyện a, tùy ý chọn một gian."

Vừa dứt lời, một chỉ trong suốt bàn tay vô căn cứ sinh thành, hướng phía Hạo Thánh Tôn chụp được tới. ..