Chương 2117: Những thứ kia Thiên Tôn vì tư lợi.

Chương 2117: Những thứ kia Thiên Tôn vì tư lợi.

Trong suốt bàn tay vô thanh vô tức, lấy Lâm Mặc Ngữ nhạy cảm linh hồn, cũng chỉ sinh ra một tia cảm ứng. Ở cảm ứng được lúc, bàn tay đã rơi vào Hạo đối với tôn trên ót.

Hạo Thánh Tôn càng là toàn bộ hành trình không có bất kỳ phản ứng, đợi đến bàn tay chứng thực, cả người lảo đảo một cái, sau đó ở trong tinh không tại chỗ xoay tròn, căn bản không bị khống chế.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác một chưởng này thập phần xảo diệu, dường như mang theo đặc thù nào đó quy tắc, mặc dù không có cái gì lực công kích, lại làm cho Hạo Thánh Tôn thập phần chật vật.

Ước chừng chuyển hơn trăm quay vòng, thật vất vả mới dừng lại, Hạo Thánh Tôn hướng về phía Nhân Hoàng Internet bản thể kêu lên

"Nhân Hoàng, ngươi quá phận a nhân hoàng thanh âm U U vang lên "

"Quá không quá phận, ngươi trong lòng mình rõ ràng."

Hạo Thánh Tôn kêu lên

"Ta rõ ràng cái gì."

"Ngươi hiểu!"

Nhân Hoàng Internet thanh âm không gì sánh được bình tĩnh, không mang theo một tia tâm tình, lại làm cho Lâm Mặc Ngữ nhịn không được bật cười. Hắn cảm giác Nhân Hoàng Internet có chút tức giận, mặc dù không có biểu thị, nhưng loại cảm giác này rất đặc biệt.

Nhân Hoàng Internet tiếp tục nói

"Ngươi nếu như không nghĩ ra, ta lại vỗ ngươi vài cái, để cho ngươi ngẫm lại."

Hạo Thánh Tôn lập tức phất tay nói

"Không cần."

Nơi này là Nhân Hoàng Internet sân nhà, mặc kệ có nhớ hay không minh bạch, Hạo Thánh Tôn đều biết hảo hán không ăn thua thiệt trước mắt đạo lý. Ở chỗ này cùng Nhân Hoàng Internet tranh luận, không có bất kỳ chỗ tốt nào, mặc dù hắn là Thánh Tôn cũng giống vậy.

Lâm Mặc Ngữ nghe đối thoại của bọn họ, biết đại khái Nhân Hoàng Internet vì sao sinh khí.

Tám chín phần mười vấn đề xuất hiện ở Hạo Thánh Tôn câu nói kia bên trên, nhớ kỹ hắn là nói như vậy

"Muốn nhìn có thể nhìn nhiều một chút, Nhân Hoàng da mặt dày sẽ không xấu hổ."

Hiển nhiên, nhân hoàng da mặt bất hậu.

Nhân Hoàng Internet bản thể, chính là nhân hoàng thân thể, thấy nhiều rồi, Nhân Hoàng biết không cao hứng.

Bất quá cái này vừa ra cũng để cho Lâm Mặc Ngữ thấy được Nhân Hoàng Internet lực lượng, bản thể xen vào hư thực trong lúc đó, gồm cả lấy hư thực lưỡng chủng lực lượng Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng Sở Hư thật chi lực dung hợp một chỗ, sẽ sản sinh biến chất, biến đến cực kỳ cường đại.

Tựa như hắn Hài Cốt Địa Ngục, chỉ là sáp nhập vào Bất Tử Pháp Tắc, Hài Cốt Địa Ngục uy lực biến lớn mấy lần, phạm vi càng là mở rộng đến đường kính mười tỉ km.

Hắn đã từng đã đoán, Thiên Tôn lực lượng, chính là hư thực kết hợp với nhau lực lượng.

"Xem ra Nhân Hoàng Internet cũng là loài người nội tình một trong, không so tinh lão sai."

"Nhân tộc không chỉ là một cái nội tình, dù sao cũng là cái thế giới này chủ nhân, so với dị tộc cường đại cũng là tự nhiên."

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Nhân Hoàng Internet nói

"Nhân Hoàng, ta lại ở chỗ này tu luyện một đoạn thời gian."

Nhân Hoàng Internet bắn ra một đạo đạo ánh sáng, chỉ hướng xa xa từng tòa phòng tu luyện.

Những phòng tu luyện này dồn dập được thắp sáng phát quang, Nhân Hoàng Internet thanh âm cũng vang lên theo

"Những thứ này đều là trống không phòng tu luyện, ngươi tùy tiện chọn một tòa."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Hạo Thánh Tôn nói

"Ta đây đi tu luyện, đa tạ tiền bối."

Hạo Thánh Tôn phất tay một cái

"Đi thôi, chúc ngươi thuận lợi!"

Tùy ý lựa chọn một tòa phòng tu luyện, Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước, đã tiến vào bên trong. Cửa phòng tu luyện tự động đóng lại, triệt để ngăn cách.

Ngoại trừ Nhân Hoàng Internet, ai cũng sẽ không biết trong phòng tu luyện chuyện phát sinh. Hạo Thánh Tôn nói

"Nhân Hoàng, chiếu khán điểm."

"Dùng không đến ngươi nhắc nhở!"

Nhân Hoàng Internet ngữ khí bình tĩnh như cũ, có thể hiển nhiên cơn giận còn chưa tan. Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Nhân Hoàng, hôm nay ngươi tính khí có chút lớn a!"

Nhân Hoàng không để ý tới hắn, Hạo Thánh Tôn ngượng ngùng cười cười, rất thức thời lách người ly khai.

Trên đường trở về lại cùng một đám Bỉ Ngạn cảnh chào hỏi, may mắn vừa rồi Nhân Hoàng một chưởng kia vỗ xuống thời điểm, hắn đã tại mặt trái, không có bị những thứ này Bỉ Ngạn cảnh chứng kiến.

Bằng không hắn cái này Trương Thánh Tôn Lão khuôn mặt liền thật không có địa phương đặt. . . .

Hồng Tinh Chí Tôn thân thể to lớn xoay chầm chậm lấy, ngọn lửa màu đỏ thắm phun trào, trong ngọn lửa hình chiếu ra một vị ăn mặc đại hồng bào lão giả dáng dấp.

Đây là Hồng Tinh Chí Tôn biến ảo người đi ra ngoài tộc hình tượng.

Hồng Tinh Chí Tôn nhìn lấy viễn phương, nỉ non

"Là ai tới, làm sao cảm giác có chút quen thuộc."

Một điểm sáng ở trước mắt cấp tốc phóng đại, Hồng Tinh Chí Tôn rốt cuộc thấy rõ, thần tình hơi có động dung

"Dĩ nhiên là thế giới quy tắc."

Hắn hắng giọng nói

"Xin hỏi là vị nào Chí Tôn đến đây."

Thế giới quy tắc đồng dạng ném ra một bóng người, đồng thời vang lên Bách Chiến Chí Tôn thanh âm

"Hồng Tinh huynh đệ, là ta!"

Hồng Tinh Chí Tôn trên mặt nhất thời lộ ra nét mừng

"Bách chiến huynh!"

Bách Chiến Chí Tôn cười ha ha, cười đến có chút điên cuồng

"Ngươi quả thực còn sống, thật sự là quá tốt."

Hồng Tinh Chí Tôn nhìn ra Bách Chiến Chí Tôn tình huống không đúng lắm, trước mắt Bách Chiến Chí Tôn cũng không phải chân thân, cũng không phải linh hồn, chỉ là một đạo tàn hồn.

Không khỏi, Hồng Tinh Chí Tôn trong mắt dâng lên bi thương

"Bách chiến huynh, ngươi còn là chết trận!"

Hắn cũng biết Bách Chiến Chí Tôn tính cách, tử chiến không lùi, bách chiến mà chết.

Ai đều có thể trốn, liền Bách Chiến Chí Tôn không có khả năng.

Đây là đạo của hắn, vô cùng kiên định!

Bách Chiến Chí Tôn không thèm để ý chút nào

"Hồng Tinh huynh đệ không cần thương tâm, ta đi cùng với chính mình nói, mặc kệ kết cục như thế nào, đều không cần khổ sở."

Hồng Tinh Chí Tôn nhìn lấy hắn

"Bách chiến huynh là như thế nào tìm được ta sao?"

Bách Chiến Chí Tôn đem chính mình gặp phải Lâm Mặc Ngữ chuyện nói một lần

"Là cái kia tiểu gia hỏa tỉnh lại ta, nhiều năm như vậy, ta cũng đã hấp thu không ít lực lượng, mặc dù không cách nào phục sinh, nhưng là có thể bảo lưu tàn hồn ý thức."

"» còn muốn đa tạ cái kia gọi Lâm Mặc Ngữ tiểu gia hỏa, bằng không ta không biết còn muốn ngủ say bao nhiêu năm."

Hơn 2 triệu năm qua, Hồng Tinh Chí Tôn cũng thức tỉnh qua mấy lần, chỉ là mỗi lần thức tỉnh thời gian cũng không lâu.

Lại thêm chi vực ngoại không gian quá mức khổng lồ, qua nhiều năm như vậy, hai người thủy chung đều không có gặp nhau.

Bách Chiến Chí Tôn nói một chút viễn cổ việc, Hồng Tinh Chí Tôn sớm chịu trọng thương lui ra khỏi chiến trường, đối với về sau sự tình cũng không rõ ràng.

Bây giờ nghe Bách Chiến Chí Tôn vừa nói, lại thêm chi Lâm Mặc Ngữ nói, toàn bộ sự việc đều rốt cuộc đều xỏ.

Bách Chiến Chí Tôn tức giận bất bình

"Những thứ kia Thiên Tôn, đều là người nhát gan, dĩ nhiên bỏ đại thế giới với không để ý."

Hồng Tinh đến tôn trưởng thán một tiếng

"Có lẽ Thiên Tôn cũng có nổi khổ của mình a."

Bách Chiến Chí Tôn hoàn toàn không tin Hồng Tinh Chí Tôn nói

"Hồng Tinh huynh đệ ngươi cũng không cần vì bọn họ tìm lý do, những thứ này Thiên Tôn chính là như vậy, từng cái vì tư lợi, toàn bộ lấy chính mình làm trung tâm."

"Bọn họ chỉ cần có thể sống, mới sẽ không quản khác."

Hồng Tinh chí tôn nói

"Đã từng sự tình liền không nên nói nữa, chúng ta còn là nói nói tương lai a."

Bách Chiến Chí Tôn nói

"Đại thế giới còn có tương lai ?"

"Có lẽ còn có a, mặc kệ có hay không, tổng phải làm những gì."

"Hành, ta tất cả nghe theo ngươi, ta hiện tại bộ dáng này, ngoại trừ sát nhân, khác cũng làm không được."

Hồng Tinh Chí Tôn cũng không khách khí

"Ta phía trước suy tính một cái kế hoạch, chúng ta từng bước tới, thời gian còn có, không vội!"

Nhân Hoàng Internet bản thể mặt trái, Lâm Mặc Ngữ tiến nhập trong phòng tu luyện.

Hắn phát hiện cái tòa này phòng tu luyện cũng không phải thực thể, mà là hoàn toàn do năng lượng cấu thành, thuộc về bịa đặt trạng thái.

"Đây là Nhân Hoàng Internet can thiệp thực tế sản vật."

"Nhân Hoàng Internet rốt cuộc là cảnh giới gì, rất mạnh!"

Lâm Mặc Ngữ đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên trước mắt xuất hiện hai chùm sáng sảnh.

Một vệt sáng trung hiện ra tinh lão dáng dấp, khác một vệt sáng thì hiện ra một cái dung mạo thân ảnh mơ hồ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía đối phương, trong lòng đã biết thân phận của đối phương, Nhân Hoàng!

Tinh lão híp mắt, cười ha hả nói

"Chúng ta cảnh giới này gọi nửa bước Chí Tôn!".