Chương 2118: Ngươi là duy nhất biến số.

Chương 2118: Ngươi là duy nhất biến số.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía hai người hành lễ

"Gặp qua tinh lão, gặp qua Nhân Hoàng!"

Tinh lão ngược lại có chút kinh ngạc

"Làm sao ngươi biết hắn là Nhân Hoàng ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Hắn tay!"

Hắn tay ?

Tinh lão nghi ngờ nhìn về phía Nhân Hoàng, cũng không có từ nhân hoàng trên tay nhìn ra cái gì. Hắn không nhìn ra, không có nghĩa là Lâm Mặc Ngữ không nhìn ra.

Vừa rồi Nhân Hoàng đánh Hạo Thánh Tôn cái kia một cái, xuất hiện bàn tay cùng người trước mắt bàn tay giống nhau như đúc. Bởi vậy Lâm Mặc Ngữ có chín mươi phần trăm chắc chắn khẳng định, người này chính là Nhân Hoàng.

Nhân hoàng thanh âm vang lên

"Ngươi sức quan sát khiến người ta kinh ngạc!"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Nhân Hoàng quá khen."

Nhân Hoàng ngữ khí bình tĩnh

"Ta cũng không khoa trương, quả thật làm cho người kinh ngạc, vượt qua trong nhân tộc mọi người, bao quát hắn."

Nhân Hoàng trong miệng hắn, chỉ chính là tinh lão.

Tinh lão cũng không sinh khí, cười hắc hắc

"Lão già ta người mắt lão hoa, thấy không rõ rất bình thường."

Hắn sau khi nói xong vừa nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Lâm tiểu tử, biết chúng ta tới tìm ngươi có chuyện gì không ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ta cũng không phải là không gì không biết, làm sao biết."

Tinh lão dường như tuyệt không gấp

"Muốn không ngươi đoán một chút xem!"

Nhân Hoàng cắt đứt tinh lão nói

"Đừng nói nhảm nói chính sự."

24 7 Tinh lão thán hơi thở nói

"Ngươi a, chính là cái này sao không có ý nghĩa."

"Chúng ta đây liền nói chánh sự đi, phía trước ngươi và Tiểu Hạo tử, Tiểu Thiên Thiên lúc nói chuyện, ta và Nhân Hoàng cũng nghe lấy."

"Chúng ta cảm giác ngươi nên che giấu một việc, hơn nữa Nhân Hoàng Internet cảm ứng được trên người của ngươi có giới hải bối khí tức."

Nguyên lai là việc này, Lâm Mặc Ngữ không khỏi lộ ra vẻ tươi cười

"Nguyên bản ta dự định qua một thời gian ngắn liền tới tìm ngài, không nghĩ tới ngài chủ động tới."

Nói Lâm Mặc Ngữ lấy ra giới hải bối

"Ta ngoài ý muốn chiếm được giới hải bối, thấy được một ít gì đó."

Nhân Hoàng nhìn chằm chằm giới hải bối, ánh mắt hơi có biến hóa

"Ngươi có phải hay không gặp được giới hải."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Gặp được."

Tinh lão hít vào một hơi

"Vận khí này, tấm tắc. . . Coi như ở Viễn Cổ Thời Kỳ, có thể được giới hải bối nhân, cũng là ít lại càng ít."

"Làm sao rồi, giới hải phong cảnh như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không tốt lắm, Thiên Thánh Tôn như đi vào cõi thần tiên lúc không nhìn lầm, chúng ta xác thực sắp cùng một cái thế giới đụng phải."

Tinh lão thu nụ cười lại, thần sắc biến đến nghiêm túc

"Còn bao lâu ?"

"1400 năm."

Mấy cái chữ này đại đại vượt ra khỏi tinh lão dự tính.

Tinh lão mày nhăn lại

"So với ta dự đoán nhanh a, ta nguyên bản phỏng chừng còn có vạn năm tả hữu."

Vạn năm cùng 1400 năm, chênh lệch gấp bảy nhiều, cái này đoán chừng độ chuẩn xác cũng kém hơn quá nhiều.

Tinh lão nhìn về phía Nhân Hoàng

"Làm cho Tiểu Thiên Thiên chuẩn bị một chút, mau sớm lại như đi vào cõi thần tiên một lần, xem xem có thể hay không đụng phải nữa cái thế giới kia."

"Làm cho hắn nhớ kỹ lần trước đi vào cõi thần tiên cảm giác, nếu như tiến nhập cái thế giới kia, liền nhìn kỹ rõ ràng, tận khả năng tâm tập tin tức."

Nhân Hoàng nhắm mắt lại, hiển nhiên đang ở gửi đi tin tức.

Vài giây sau, Nhân Hoàng nói

"Đã thông tri, Thiên Thánh Tôn nói còn phải lại chuẩn bị vài ngày, dù sao khoảng cách lần trước như đi vào cõi thần tiên kết thúc không bao lâu, còn có một chút tài liệu cần chuẩn bị."

Tinh lão đạo

"Cần tài liệu gì, làm cho hắn đi bảo khố bên trong lấy."

"Hắn biết đến, không cần chúng ta giáo."

Tinh lão lần nữa đem lực chú ý chuyển tới Lâm Mặc Ngữ trên người

"Tiểu tử, ngươi cảm thấy chúng ta muốn ứng đối như thế nào ? 1400 năm sau, có cơ hội không ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Có cơ hội, hơn nữa chuyện này đối với chúng ta mà nói, là họa hay phúc khó mà nói."

Tinh lão hứng thú

"Nói một chút coi, ngươi là nghĩ như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nguyên bản là muốn tìm tinh lão thương lượng việc này, hiện tại tinh lão chủ động tìm tới cửa, còn mang theo Nhân Hoàng cùng nhau, đơn giản liền đem chính mình ý nghĩ nói một lần.

Tinh lão thân là nhân tộc nội tình, sở đứng vị trí bất đồng, hắn biết cũng viễn siêu các vị Thánh Tôn. Thương lượng với hắn, có lẽ có thể được một ít kết quả.

Lâm Mặc Ngữ đem Hồng Tinh Chí Tôn vạn tinh đại trận kế hoạch nói một lần, đồng thời cũng nói chính mình cứu đại thế giới phương pháp. Tinh lão nghe được động dung, không ngừng suy nghĩ

"Đè Hồng Tinh Chí Tôn thuyết pháp, phía kia thế giới không có Thiên Tôn."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Chỉ cần không có Thiên Tôn, chúng ta thì có cơ hội. Ta có Sơn Lâm Chí Tôn thi thể, cũng có thể giết chết đồng cảnh giới Chí Tôn."

Tinh lão cũng biết Lâm Mặc Ngữ thuật pháp, thi thể chính là của hắn vũ khí, hắn có thể dùng thi thể miểu sát đồng cảnh giới địch nhân.

Tinh lão thì thầm nói

"Nói như vậy, đúng là một cơ hội."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nhưng trước đó, chúng ta trước muốn an nội, hơi lớn thế giới mở trói. Đại thế giới bị nhân quả ép tới quá ác, đại thế giới phù văn đã không chịu nổi gánh nặng."

Nhân Hoàng mở miệng, ngữ khí bình tĩnh

"Vậy giết sạch bọn họ."

Tinh lão đạo

"Bách Tộc liên minh tuy là đều muốn một ít ô hợp chi chúng, nhưng liên hợp lại phía sau, lực lượng cũng không thể khinh thường."

Nhân Hoàng nói

"Đó là bởi vì chúng ta không muốn trả giá nhiều lắm đại giới, dù sao chúng ta đã từng hi sinh quá nhiều, thế nhưng nghĩ giải quyết hắn làm, hi sinh lại khó tránh khỏi!"

Nhân Hoàng dùng bình tĩnh nhất ngữ khí nói ra tàn khốc nhất lời nói, hi sinh lại khó tránh khỏi, sự thực cũng xác thực như vậy. Chủng tộc chi chiến, làm sao không có hi sinh, cuối cũng vẫn phải có người xông lên phía trước nhất.

Tinh lão không phải rất tán thành nhân hoàng nói

"Hi sinh tuy là lại khó tránh khỏi, nhưng chúng ta vẫn là có thể khống chế một chút, tận lực giảm bớt."

"Chúng ta còn có thời gian, cũng không phải là muốn lập tức quyết định thắng bại."

Nhân Hoàng nói

"1400 năm mà thôi, nếu như vạn tinh đại trận muốn bố trí thỏa đáng, cũng cần mấy trăm năm, chúng ta tối đa chỉ có 500 năm."

500 năm nhìn như rất dài, kỳ thực phi thường ngắn ngủi.

Trăm ngàn năm trước vụ tai nạn kia, nhân tộc cũng không phải lập tức tan tác, trước sau thời gian kéo dài dài đến hơn ba nghìn năm. Hiện tại đồng dạng đối mặt Bách Tộc liên minh, nghĩ tại mấy trăm năm kết thúc chiến tranh, xác thực rất khó.

Hơn nữa hiện tại muốn kết quả, không chỉ là thắng lợi, mà là muốn đem dị tộc toàn bộ giết sạch, không chừa một mống.

Nhân Hoàng Internet phân tích song phương lực lượng đối lập, mặc kệ từ Thánh Tôn số lượng, Bỉ Ngạn cảnh số lượng, còn có Thần Tôn cảnh cường giả, rồi đến mạnh nhất trong tộc nội tình, nhân tộc cùng Bách Tộc liên minh so sánh với, cũng không chiếm ưu thế, thậm chí còn mơ hồ ở thế yếu.

Gần từ mặt ngoài lực lượng đối lập, nghĩ tại mấy trăm năm bên trong kết thúc chiến tranh, gần như không có khả năng. Tinh lão đạo

"Bằng vào chúng ta tự nhiên không có khả năng, đừng nói 500 năm, có nữa 5000 năm đều khó khăn."

"Chúng ta nguyên bản chế định kế hoạch, là muốn dùng vạn năm thời gian, một chút xíu tằm ăn lên các tộc, cuối cùng lại đạt được thắng lợi."

"Toàn bộ kế hoạch có thể phải duy trì liên tục vài vạn năm, nhưng là bây giờ. . ."

Nhân Hoàng nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Hiện tại, ngươi là duy nhất biến số."

Nếu như muốn ở mấy trăm năm bên trong giải quyết chiến tranh, chỉ có xem Lâm Mặc Ngữ. Tinh lão ha hả cười

"Có phải hay không cảm giác áp lực rất lớn à?"

Lâm Mặc Ngữ vẻ mặt ung dung, dường như không thèm để ý chút nào

"Có áp lực mới có động lực, 500 năm mặc dù có chút ngắn, nhưng là không phải là không thể."

Tinh lão cười nói

"Vậy đều xem ngươi, có gì cần cứ việc nói, chỉ cần chúng ta có, giống nhau quản đủ."

Nhân Hoàng nói

"Ta cho ngươi Nhân Hoàng trên mạng quyền hạn tối cao, sở hữu tin tức đối với ngươi toàn bộ mở ra, có nhu cầu tùy thời liên hệ ta. Lâm Mặc Ngữ hỏi "

"Tỷ của ta thế nào ?"

Nhân Hoàng nói

"Nàng rất tốt, nàng đã đạt được Thần Tôn đỉnh phong, phỏng chừng cũng nhanh bước vào Bỉ Ngạn. Bất quá bây giờ nàng đang tu luyện, ta không có nói cho nàng ngươi trở về tin tức."

Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói

"Chuyển cáo tỷ của ta, thăng cấp Bỉ Ngạn không thể đi đường tắt, nhất định phải chính mình vượt qua."

Tốt.