Chương 2119: Các tộc cũng không muốn chính mình hi sinh.

Chương 2119: Các tộc cũng không muốn chính mình hi sinh.

Trong phòng tu luyện trận pháp bắt đầu vận chuyển, không gian mở rộng, Thời Gian Gia Tốc.

Nơi này phòng tu luyện, bố trí đại lượng trận pháp, để mà phụ trợ tu luyện, thời gian trận pháp chính là một cái trong số đó. Tối đa có thể khiến Thời Gian Gia Tốc gấp trăm lần, ở chỗ này tu luyện trăm ngày, ngoại giới mới qua một ngày.

Lâm Mặc Ngữ đã từng sử dụng qua thời gian phòng, biết trong đó phân biệt.

Ở gấp trăm lần gia tốc dưới trạng thái, pháp tắc sẽ bị vặn vẹo, pháp tắc lĩnh ngộ độ khó sẽ tăng lên. Tổng thể tính ra, chân chính hiệu suất cũng bất quá đề thăng hai ba chục lần dáng vẻ.

Đồng thời muốn tu luyện pháp tắc càng mạnh, Thời Gian Gia Tốc hiệu quả còn có thể tiến thêm một bước yếu bớt.

Sau lại ở Thần Thành lúc tu luyện, bởi vì bản thân muốn tu luyện chính là không gian cùng Thời Gian Pháp Tắc, Thời Gian Gia Tốc đối với tu luyện cũng sẽ không có bất kỳ trợ giúp nào, sở dĩ vẫn vô dụng.

Hiện tại hắn muốn tu luyện là phù văn, cũng không liên quan đến pháp tắc.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có thể thử xem lợi dụng Thời Gian Gia Tốc, vì mình tranh thủ tới nhiều thời gian hơn, dù sao hắn lần bế quan này chỉ có thời gian năm mươi năm, như là chính mình ý nghĩ có thể thực hiện, là có thể đem năm mươi năm biến thành 5000 năm.

Nhân tộc hiện tại thời gian gấp gáp lắm, đại thế giới cũng là như vậy, hắn nhất định phải nắm chặt mỗi một chút thời gian, không thể lãng phí.

Đè Thánh Phù Thiên Tôn trong truyền thừa miêu tả, thông thường thiên tài, muốn đem phần này truyền thừa hiểu rõ, ít nhất phải vạn năm thời gian, thậm chí càng lâu Thánh Phù Thiên Tôn suốt đời sở học, nào có dễ dàng như vậy nắm giữ.

Cho dù là đứng đầu thiên tài, không có mấy ngàn năm, cũng đừng nghĩ lĩnh ngộ xuyên thấu qua.

Lâm Mặc Ngữ biết mình đối với phù văn có thiên phú đặc thù, có lẽ có thể siêu việt cái kia thiên tài đứng đầu, làm cho thời gian biến đến ngắn hơn. Thời gian bị gia tốc đến gấp trăm lần, pháp tắc xuất hiện rõ ràng vặn vẹo, pháp tắc đường nét bắt đầu hỗn loạn.

Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên bắt đầu vẽ phù văn, một cái phù văn ở đầu ngón tay sinh thành.

"Không đúng!"

Ở Thời Gian Gia Tốc dưới, phù văn cũng xảy ra rất nhỏ biến hình.

Lâm Mặc Ngữ trứu khởi mi, phù văn biến hình là bởi vì mình ở vẽ phù văn thời điểm, động tác xuất hiện nhỏ bé biến hình. Bên ngoài căn nguyên hay là bởi vì Thời Gian Gia Tốc đưa tới.

Loại này nhỏ bé biến hình, nếu như dùng để vẽ phổ thông phù văn, ảnh hưởng cũng không lớn. Nhưng nếu là vẽ phức tạp phù văn, hoặc là phù trận, cái kia ảnh hưởng cũng sẽ bị phóng đại.

Mỗi một cái nhỏ bé sai biệt, cuối cùng hội tụ vào một chỗ, sẽ khiến phù văn hiệu quả đại biên độ yếu bớt, thậm chí cả tòa phù trận phát sinh tan vỡ

"Gấp trăm lần thời gian, không được!"

Thử mấy lần sau đó, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình quá mức lạc quan, nguyên tưởng rằng Thời Gian Gia Tốc cũng sẽ không ảnh hưởng phù văn, hiển nhiên cũng không phải như vậy.

Thời gian biến hóa ảnh hưởng các mặt, không có khả năng một điểm ảnh hưởng đều không có. Rơi vào đường cùng, chỉ có thể điều chỉnh tốc độ thời gian trôi qua, đem tốc độ một chút xíu hạ. Tốc độ thời gian trôi qua lấy gấp mười lần làm một đẳng cấp, từng bước giảm xuống.

Mỗi lần hàng gấp mười lần, Lâm Mặc Ngữ liền nếm thử vẽ phù văn, tỉ mỉ cảm thụ phù văn biến hóa. Lần lượt thử một lần lần điều chỉnh.

Cuối cùng, khi thời gian tốc độ chảy xuống đến gấp hai mươi thời điểm, thời gian ảnh hưởng cuối cùng cũng tiêu thất. Dưới loại trạng thái này, vẽ đi ra phù văn, giống như bình thường.

Lâm Mặc Ngữ lại thử mấy lần, phát hiện 24 lần chính là cực hạn, dù cho nhiều gấp đôi đi nữa đều không được.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được một chuyện, chính mình đối với Thời Gian Pháp Tắc nắm giữ độ chính là 24% mà thời gian đối với ảnh hưởng của mình cũng là lấy 24 lần làm hạn định chế.

"Xem ra, ta nắm giữ Thời Gian Pháp Tắc càng mạnh, thời gian đối với ta ảnh hưởng cũng liền càng yếu."

"24 lần liền 24 lần a, 50 năm biến thành 1200 năm, vậy thì nhìn một chút ta ở nơi này 1200 năm bên trong có thể đạt được cái gì tầng thứ."

"Ít nhất phải đem trừ bỏ cổ phù bên ngoài sở hữu phù văn, phù trận, toàn bộ nắm giữ!"

Lâm Mặc Ngữ định cho mình mục tiêu, sau đó tâm Tĩnh Thần ngưng, bắt đầu tu luyện.

Ở tu Luyện Phù văn chi lúc, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng phân ra một tia tâm thần, như trước kéo dài tinh quang luyện pháp. Tinh quang luyện pháp cũng không cần lãng phí bao nhiêu tâm thần, Lâm Mặc Ngữ đã sớm thói quen vẫn duy trì.

Bây giờ hắn trong thế giới linh hồn, đã có hơn chín mươi khỏa Tinh Thần, khoảng cách một trăm viên Tinh Thần cũng chỉ là một bước ngắn.

Tinh quang luyện pháp cũng không chịu tốc độ thời gian trôi qua ảnh hưởng, ngoại giới tiến vào tinh quang tốc độ cũng sẽ không biến, tinh quang luyện pháp tốc độ cũng sẽ không biến Tinh Thần lấy mỗi mười ngày một viên tốc độ gia tăng, không nhanh không chậm, thập phần ổn định.

Đối với tinh quang luyện pháp, Lâm Mặc Ngữ cũng đồng dạng có cùng với chính mình yêu cầu.

Hắn hy vọng chính mình tại đạt tới Thánh Tôn, chân chính xây dựng thế giới quy tắc thời điểm, có thể đạt được vạn khỏa Tinh Thần.

Xây dựng ra một cái cường đại thế giới quy tắc, ít nhất cũng phải đạt được thần bí chủ nhân nói hoàn mỹ tầng thứ, thậm chí siêu việt hoàn mỹ. . . .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, gần nhất hai mươi năm trung, nhân tộc tăng cường đối với các tộc công kích, biểu hiện càng phát ra cường thế.

Bách Tộc liên minh tạo thành quân đội, từ ban đầu là thắng nhiều bại ít, càng về sau mỗi cái thắng nửa này nửa nọ. Cho đến bây giờ, đã biến đến thua nhiều thắng ít.

Nhân tộc hai mươi năm trung toát ra không ít nhân vật thiên tài, từng cái chiến lực mạnh mẽ, có thể vượt cấp mà chiến.

Cái này khiến các tộc đều có chút giật mình, bất quá bọn họ đa số đều cho rằng, những người này đều là nhân tộc bí mật bồi dưỡng thiên tài, chỉ là hiện tại lấy ra.

Chỉ có nhân tộc chính mình rõ ràng, căn bản không phải có chuyện như vậy.

Chiến trường là trui luyện tốt nhất, tinh lão cùng Nhân Hoàng cộng đồng chế định mới sách lược, bọn họ muốn lợi dụng chiến trường, đối với tu luyện giả tiến hành ma luyện đương nhiên, trên chiến trường tình huống biến hóa, cũng cùng U Linh Tộc có quan hệ.

Ở nhất trong gần hai mươi năm, Ác Ma tộc trọng tâm cũng không có thả ở trên chiến trường, mà là không ngừng vì các tộc bố trí mạnh mẽ Đại Kết Giới.

...

Bọn họ sợ U Linh Tộc lần thứ hai xuất hiện, một phần vạn lại cắn nuốt hết mấy cái chủng tộc, Bách Tộc liên minh liền không đến Bách Tộc. Đến lúc đó lòng người bàng hoàng, liên minh còn sẽ có bao nhiêu chiến lực ?

Ác Ma tộc một vội vàng, chiến trường liền giao cho Kim Ưng tộc chỉ huy, Kim Ưng tộc cũng có cùng với chính mình ý tưởng, bọn họ cũng không muốn tộc nhân của mình có nhiều lắm hi sinh, sở dĩ vẫn không muốn cùng nhân tộc phát sinh chính diện đại chiến.

Đây cũng là đưa tới nhất trong gần hai mươi năm, Bách Tộc liên minh cùng giữa nhân tộc thắng bại nghịch chuyển nguyên nhân. Có thể trong những năm này, U Linh Tộc cũng không có xuất hiện nữa.

Nó tiêu thất, mai danh ẩn tích, thật giống như chưa bao giờ xuất hiện quá. U Linh Tộc dường như tên của hắn giống nhau xuất quỷ nhập thần.

Trong thật lớn cung điện, Bách Tộc liên minh các vị cường giả hội tụ một đường.

Ánh mắt mọi người đều rơi vào Thâm Uyên Ma Tôn trên người, Thâm Uyên Ma Tôn thần sắc âm trầm, khí tức dường như mây đen rợp trời vậy khiến người ta thở không thông rất hiển nhiên, giờ này khắc này, Thâm Uyên Ma Tôn tâm tình cũng không tốt.

Thâm Uyên Ma Tôn thanh âm không gì sánh được âm trầm

"Có nữa mười năm, các tộc kết giới có thể bố trí xong."

"Đây đã là chúng ta Ác Ma tộc mạnh nhất kết giới, trong kết giới đều có Thâm Uyên Ma Nhãn tiến hành giám thị, chỉ cần U Linh Tộc xuất hiện, tất nhiên có thể giám thị đến."

"Đây đều là ta Ác Ma tộc nên làm, chúng ta là liên minh, là một cái chỉnh thể, thế nhưng. . ."

Thâm Uyên Ma Tôn thanh âm trung xuất hiện sát ý

"Thế nhưng, các vị ở thời gian hai mươi năm làm cái gì."

"Quân đội lùi bước, không cùng nhân tộc chính diện giao chiến, đem nguyên bản thật tốt cục diện không duyên cớ chôn vùi."

"Ta biết các vị cũng không hy vọng tộc nhân hi sinh, nhưng đây là chiến tranh, làm sao có khả năng không phải hi sinh."

"Chúng ta hợp thành liên minh lúc là như thế nào nói ? Đi ra lực tấn công nhân tộc, nơi đây nói ra được lực là chân chính xuất toàn lực, mà không phải giả bộ."

Đang khi nói chuyện hắn nhìn về phía Kim Ưng tộc Hắc Kim Thánh Tôn, gần nhất hai mươi năm đều là do hắn đang chỉ huy lấy chiến trường, bây giờ cục diện này, hắn phải trả phân nửa trách nhiệm.

Hắc Kim Thánh Tôn da mặt thật dày, không nhúc nhích chút nào, lân giáp kim quang lưu chuyển cười nói

"Chúng ta cùng nhân tộc chi chiến, cũng không có thể tính toán nhất thời được mất, hơn nữa chính là hai mươi năm mà thôi, cũng không coi vào đâu."

"Lúc đó cũng là ngươi nói, diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, cho nên chúng ta cũng muốn trước diệt hết U Linh Tộc, (tài năng)mới có thể đối với nhân tộc buông tay đánh một trận."

"Không bằng chờ(các loại) kết giới đều bố trí xong, các tộc không có buồn phiền ở nhà, (tài năng)mới có thể toàn lực đối phó nhân tộc."

"Như vậy đi, đến lúc đó chúng ta cùng nhau toàn lực tấn công một lần nhân tộc, hảo hảo thử một chút nhân tộc thực lực hôm nay."

Thâm Uyên Ma Tôn theo dõi hắn, cũng không nói lời nào, bầu không khí lại biến đến càng tăng áp lực hơn ức.

Hắc Kim Thánh Tôn đồng dạng mang theo tiếu ý, cũng không lùi bước phàm. ..