Chương 2120: Ba cái Thánh Tôn làm sao chia.

Chương 2120: Ba cái Thánh Tôn làm sao chia.

Không có cái nào chủng tộc nguyện ý chính mình đi hi sinh, kết quả tốt nhất cũng đừng người hi sinh nhiều lắm một điểm, mình thì giữ lại thực lực. Ý nghĩ như vậy không gì đáng trách, đều là vì chủng tộc của mình suy nghĩ.

Nhưng khi mỗi cái chủng tộc đều là ý nghĩ như vậy lúc, liên minh đã danh nghĩa. Thâm Uyên Ma Tôn tuy là trong lòng rất khó chịu, nhưng cũng không thể phát tác tại chỗ.

Cuối cùng hắn vẫn là cố nén hạ khẩu khí này

"Vậy thì chờ đến kết giới bố trí xong, chúng ta cùng nhân tộc hảo hảo đánh một trận."

"Nhưng ta đã nói trước, trận đại chiến này, nếu người nào không xuất lực, đừng trách Bản Ma Tôn không khách khí."

Hắc Kim Thánh Tôn cười ha ha nói

"Yên tâm đi, nhất định xuất toàn lực, đến lúc đó ta chém cái nhân tộc Bỉ Ngạn cho ngươi nhắm rượu."

Huyết ngưu Thánh Tôn cười nói

"Máu kia thịt thuộc về ta, nghe nói nhân tộc Bỉ Ngạn huyết nhục rất đẹp, lão ngưu ta cũng muốn nếm thử."

. . .

Lại là thời gian mười năm, khoảng cách U Linh Tộc một lần cuối cùng xuất hiện, đã qua ba mươi năm. Bách Tộc liên minh cùng nhân tộc chiến đấu vẫn ở chỗ cũ duy trì liên tục, nhân tộc như trước vẫn duy trì thắng nhiều bại ít ghi lại.

Tuy là trong nhân tộc cũng có không tiểu thương vong, nhưng so với Bách Tộc liên minh phải tốt hơn nhiều.

Ở từng cuộc một trong đại chiến, nhân tộc tràn ra thiên tài, tu vi cảnh giới không ngừng tăng lên. Chỉ là cái này ba mươi năm thành tựu Thần Tôn nhân số, liền vượt lên trước phía trước mấy trăm năm.

Ở trong chiến hỏa trưởng thành, nhân tộc sức bền bị không ngừng khám phá ra.

Ác Ma tộc kết giới rốt cuộc bố trí đến rồi mỗi cái trong chủng tộc, Thâm Uyên Nhãn Ma đã toàn bộ hành động, bọn họ lợi dụng Thâm Uyên chi hỏa, đối với mỗi một tòa kết giới tiến hành giám sát.

Chỉ cần U Linh Tộc xuất hiện, cũng sẽ bị phát hiện, các tộc cường giả sẽ chạy tới đầu tiên, đem U Linh Tộc cắn giết.

Dưới cái nhìn của bọn họ, U Linh Tộc không chọn có sở hữu Bỉ Ngạn cảnh chủng tộc, chỉ có thể nói rõ thực lực bọn hắn không đủ, không có cách nào đối phó Bỉ Ngạn cảnh ngoại trừ huyết ngưu Thánh Tôn, không ai đem U Linh Tộc để vào mắt.

Làm kết giới toàn bộ hoàn thành, căn cứ năm đó định ra kế hoạch, Bách Tộc liên minh bắt đầu hành động. Đại quân điều động, cường giả đều xuất hiện.

Nhân tộc Chu Tước Tinh Vực ở ngoài, 100 năm ánh sáng chỗ, nơi đây nổi lơ lửng đại lượng chiến hạm Hài Cốt, còn có vô số Pháp Bảo mảnh vụn, cùng với vô số thi thể.

Bách Tộc liên minh cùng nhân tộc trong đó một chỗ chiến trường ở nơi này, chiến đấu đã duy trì liên tục vài chục năm, giao chiến đã duy trì liên tục vài chục năm, song phương tử thương đều khó tính toán.

Làm tử thương số lượng đề thăng tới lấy ức tới kế thời điểm, đó nhất định chính là nghe rợn cả người. Chủng tộc đại chiến tàn khốc, các loại đại chiến đặt ở mỗi cái bên trong tiểu thế giới quả thực không thể tưởng tượng. Có thể mọi người đều biết, cái này liền là chân chính đại chiến, không phải sinh tức tử.

Trong nhân tộc bộ phận thủy chung đều mang một loại cấp bách cảm giác, từ Nhân Hoàng Internet đến nhân tộc cao tầng, đều ở đây nói cho mọi người, trận chiến đấu này nếu như không thể thắng, đó chính là chết.

Vì vậy, nhân tộc tiềm lực bị kích phát, mỗi một trận đều ở đây vượt xa người thường phát huy. Nhân tộc đại quân đóng quân ở trong tinh không, nhánh đại quân này số lượng hơn trăm triệu.

Chiến tranh pháo đài từng tòa gạt ra, hơn một nghìn tọa cường đại pháo đài, tản mát ra kinh người khí tức.

Trong pháo đài, từng tòa trận di chuyển vận chuyển, giống như là từng cái cự đại ánh mắt, giám thị tinh không.

Ở pháo đài ở ngoài, có đếm không hết chiến hạm, bọn họ đồng dạng hợp thành chiến trận, tùy thời có thể bộc phát ra chiến lực kinh người. Chiến Thần pháo đài từ phương xa bay tới, vô thanh vô tức dung nhập trong quân đội.

Trong pháo đài, mười mấy tên cường giả ngồi ở trong phòng hội nghị, ở vào vị trí đầu não bất ngờ chính là kiếm Thánh Tôn. Ở kiếm Thánh Tôn bên tay phải, là một vị dung mạo xinh đẹp nữ tử, bên trái vị trí thì không gian. Chiến Thánh Tôn đến phía sau, đi thẳng tới kiếm Thánh Tôn bên trái vị trí ngồi xuống.

Kiếm Thánh Tôn ngón tay ở trên bàn nhẹ nhàng điểm một cái, phát sinh nhất thanh thúy hưởng, giống như là kiếm minh một dạng. Toàn bộ phòng hội nghị nhất thời yên tĩnh lại, mọi người ánh mắt đều rơi vào kiếm Thánh Tôn trên người.

Bất quá cũng có mấy người ánh mắt thỉnh thoảng rơi vào kiếm Thánh Tôn bên tay phải trên người cô gái, chủ yếu là cái này nữ tử thực sự thật đẹp, đẹp đến làm cho không người nào có thể không nhìn tới.

Cho dù nơi đây đều là Bỉ Ngạn cảnh, mỗi một người đều sống rồi hơn mấy ngàn vạn năm, đã sớm thường thấy mỹ nữ. Bọn họ nói tâm kiên định cường đại, vẫn như trước bị vững vàng hấp dẫn.

Bất quá nữ tử cũng không thèm để ý ánh mắt của người khác, nàng lười biếng dựa vào ghế, khép hờ hai tròng mắt, giống như chợp mắt. Ngồi ở kiếm Thánh Tôn bên người, còn có thể như vậy lười biếng, đủ thấy nữ tử tâm tính cường đại.

Kiếm Thánh Tôn đối với nữ tử hành vi cũng không có bất kỳ ý kiến, ánh mắt như kiếm vậy đảo qua đám người

"Các tộc đại quân đã tại điều động, bọn họ lại ở chỗ này, cùng chúng ta tiến hành một lần chính diện xông tới."

"Khai chiến vài thập niên, song phương đều ở đây luyện binh, Thần Tôn bên trên cũng không có quá mức động thủ."

"Nhưng lần này bất đồng, bọn họ sẽ xuất động Thánh Tôn, Bỉ Ngạn, cùng với đại lượng Thần Tôn."

"Hiện nay đang thông báo động thủ Thánh Tôn có ba người, theo thứ tự là Thâm Uyên Ma Tôn, Hắc Kim Thánh Tôn cùng với huyết ngưu Thánh Tôn."

"Trừ cái đó ra, Bỉ Ngạn cảnh khoảng chừng có sáu mươi người, ta mời chư vị chuẩn bị sẵn sàng, đánh tốt trận đại chiến này."

"Trận chiến này chúng ta chỉ cho phép thắng, không cho phép bại!"

Nhân tộc trong quân đội, kiếm Thánh Tôn lời nói chính là tối cao chỉ lệnh, nàng nói mệnh lệnh, không ai dám không nghe.

Quân lệnh như núi, không phải tùy tiện nói một chút. .

Tiếp lấy kiếm Thánh Tôn lại tiến nhập các loại bố trí, vì mỗi cái Bỉ Ngạn cảnh đều phân phối nhiệm vụ.

Kích thước như vậy chiến tranh, biết lan đến mênh mông Tinh Vực, ảnh hưởng phạm vi khả năng cao tới mấy năm ánh sáng.

Coi như là Bỉ Ngạn cảnh, muốn lẫn nhau trợ giúp cũng cần thời gian, sở dĩ nhất định phải ở trước trận chiến liền làm tốt bố trí, mỗi cái vị trí cũng không thể ra cạm bẫy.

Ở sau khi tan họp, các vị Bỉ Ngạn cảnh đều rời đi, căn cứ kiếm Thánh Tôn an bài đi trước bố trí. Liền Chiến Thánh Tôn mang tới hơn mười vị Bỉ Ngạn cảnh, đều bị kiếm Thánh Tôn an bài thỏa đáng.

Trong quân đoàn có đại trận duy trì liên tục vận chuyển, đem Nhân Hoàng Internet lực lượng Tiếp Dẫn qua đây, có Nhân Hoàng Internet trợ giúp, nhân tộc hiệu suất cao vô cùng.

Bất cứ mệnh lệnh gì, đều có thể ở cực trong khoảng thời gian ngắn, truyền tới mỗi người chiến sĩ trong lỗ tai.

Trong phòng hội nghị biến đến an tĩnh, ở đây chỉ còn lại có kiếm Thánh Tôn, Chiến Thánh Tôn, cùng với vị nữ tử kia.

Chiến Thánh Tôn ánh mắt cũng không khỏi rơi vào trên người cô gái

"Hàm tiên tử quả nhiên khí chất siêu phàm, thảo nào những thứ kia lão gia hỏa cũng không nhịn được phải nhìn nhiều vài lần."

Nữ tử hướng phía Chiến Thánh Tôn hơi hành lễ

"Mặc hàm gặp qua Chiến Thánh Tôn."

Chiến Thánh Tôn cười ha ha nói

"Hàm tiên tử không cần khách khí như vậy, lão phu cùng lệnh đệ quan hệ không tệ, ngươi không ngại đã bảo tiếng lão ca tốt lắm kiếm Thánh Tôn ánh mắt tỏa ánh sáng

"Tốt, cứ như vậy, ngươi lại làm như thế nào gọi ta."

Chiến Thánh Tôn phất tay nói

"Chúng ta các luận các đích, ngươi đừng nghĩ chiếm ta tiện nghi."

Kiếm Thánh Tôn hừ một tiếng

"Chủ động tiện nghi đưa tới cửa, tự nhiên không thể bỏ qua."

Chiến Thánh Tôn nói

"Ngược lại không cho ngươi chiếm, cửa đều không 0.6 có!"

Nhìn lấy hai vị Thánh Tôn dường như hài tử một dạng, Lâm Mặc Hàm không khỏi lộ ra một nụ cười. Nụ cười của nàng giống như trăm hoa nở rộ, cảnh đẹp ý vui.

Kiếm Thánh Tôn phất tay nói

"Không phải nói giỡn, ta cũng không có thu mặc hàm làm đệ tử, sở dĩ ngươi nghĩ tại sao gọi đều tùy ngươi."

Chiến Thánh Tôn sửng sốt một chút

"Ngươi tịch thu mặc hàm tiên tử làm đồ đệ ? Vì sao ?"

Kiếm Thánh Tôn cắn răng, bài trừ mấy chữ

"Ta không xứng, được chưa!"

Chiến Thánh Tôn sửng sốt, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, kiếm Thánh Tôn dĩ nhiên nói ra lời như vậy. Lâm Mặc Hàm mặc kệ thiên phú khủng bố đến mức nào, lúc đó nàng cũng chính là Thần Tôn a.

Một cái Thánh Tôn dĩ nhiên nói mình không xứng thu một cái Thần Tôn làm đệ tử, điều này sao có thể. Bất quá bây giờ Lâm Mặc Hàm đã thành Bỉ Ngạn, có thể miễn cưỡng cùng thế hệ xưng hô.

Kiếm Thánh Tôn không muốn tại việc này bên trên làm nhiều vướng víu

"Không nói những thứ này, còn là nói nói Bách Tộc trong liên minh ba cái Thánh Tôn làm sao chia.".