Chương 2121: Chí cao truyền thừa không xứng với Lâm Mặc Hàm.

Chương 2121: Chí cao truyền thừa không xứng với Lâm Mặc Hàm.

Kiếm Thánh Tôn một câu làm sao chia, giống như là đã ăn chắc bọn họ.

Hắn căn bản không suy nghĩ không đánh lại vấn đề, ba vị Thánh Tôn ở trong mắt nàng giống như là ba món ăn đĩa, chỉ có ai ăn cái kia chậu quan hệ. Chiến Thánh Tôn nói

"Ta Chiến Thần Thương, dùng để khắc chế Hắc Kim Thánh Tôn không thành vấn đề."

Lâm Mặc Hàm nói

"Thâm Uyên Ma Tôn đã từng mấy lần truy sát quá Mặc Ngữ, làm tỷ tỷ, tự nhiên vì muốn đệ đệ đòi một lời giải thích."

Chiến Thánh Tôn khiếp sợ nhìn về phía Lâm Mặc Hàm, phát hiện Lâm Mặc Hàm không hề giống là đang nói đùa.

Kiếm Thánh Tôn dường như cũng không có bất kỳ phản ứng, mà là thấp giọng nói

"Máu kia ngưu Thánh Tôn cứ giao cho ta tới a, ta chém hắn Ngưu Đầu."

Ba câu vài lời gian, ba vị Thánh Tôn đã bị chia cắt hoàn tất.

Lâm Mặc Hàm chậm rãi đứng dậy

"Ta đây trước hết đi chuẩn bị."

Nàng mang theo một trận làn gió thơm, chân Đạp Liên Bộ, ly khai phòng hội nghị.

Cho đến nàng đi rồi, Chiến Thánh Tôn rốt cuộc nhịn không được hỏi

"Bỉ Ngạn đối với Thánh Tôn, làm được hả ?"

Bỉ Ngạn cảnh cùng Thánh Tôn cảnh khác biệt có thể là rất lớn, cường đại Thánh Tôn, hoàn toàn có thể trong vòng thời gian ngắn giết chết Bỉ Ngạn cảnh. Chiến Thánh Tôn tự nhiên nhìn ra được, Lâm Mặc Hàm chỉ là Bỉ Ngạn cảnh, hơn nữa còn là tân tấn Bỉ Ngạn, thời gian sẽ không vượt qua mười năm. Mà Thâm Uyên Ma Tôn là có uy tín Thánh Tôn, 20 chiến lực rất mạnh, coi như là hắn cũng muốn cẩn thận ứng đối.

Lâm Mặc Hàm cái này tân tấn Bỉ Ngạn đánh như thế nào ?

Kiếm Thánh Tôn đứng dậy

"Đi thôi, dẫn ngươi đi nhìn, vừa nhìn vừa nói."

Chiến Thánh Tôn theo kiếm Thánh Tôn cùng nhau bay ra pháo đài, ở trong quân đoàn phi hành. Trong quân đoàn lộ ra khí xơ xác tiêu điều, mỗi một vị Chiến Sĩ, đều chiến ý nghiêm nghị.

Đánh vài thập niên, tử thương rất nhiều, bây giờ còn có thể ở lại chỗ này, đều trải qua chiến hỏa ma luyện. Cả nhánh quân đội ngưng tụ lại cùng nhau chiến ý, coi như là Chiến Thánh Tôn đều cảm giác được khiếp sợ.

Hắn không thể không khoa trương nói

"Kiếm Thánh Tôn quả nhiên mang có cách, chi quân đội này đã không có lòng sợ hãi."

Kiếm Thánh Tôn cũng không khách khí

"Tuy là ta tính khí không tốt, các ngươi đều gọi ta người điên, bất quá chiến tranh việc này, các ngươi cũng không bằng ta."

Chiến Thánh Tôn cũng lập tức phụ họa

"Người điên nói như vậy, chỉ là nói đùa mà thôi, chiến tranh phương diện, kiếm Thánh Tôn xác thực nhất chi độc tú."

Kiếm Thánh Tôn nói

"Cũng phải may mắn mà có Lâm Mặc Ngữ, hắn mang về Hi Mộc Tổ Thụ giúp đại ân, Bách Tộc liên minh hướng đi hầu như đều nằm trong sự khống chế của chúng ta."

"Lần này Bách Tộc liên minh xuất động bao nhiêu quân đội, bao nhiêu Bỉ Ngạn, bao nhiêu Thánh Tôn, chúng ta đều nhất thanh nhị sở, có thể làm ra châm chích bố trí."

Chiến Thánh Tôn cũng than thở

"Xác thực, lâm tiểu hữu vì Nhân tộc ta lập xuống công lao, ít người có thể sánh kịp."

"Lão giết lúc này đang dùng tâm hồn thạch khống chế Hi Mộc Tổ Thụ bên trong sinh linh kia, đợi đến sinh linh giáng sinh, lão giết chiến lực có thể đề thăng một mảng lớn."

Kiếm Thánh Tôn nói

"Hắn xác thực nên đề thăng chút thực lực, bằng không về sau chân chính đại chiến bạo phát, làm không cẩn thận sẽ chết."

Chiến Thánh Tôn rốt cuộc nhịn không được hỏi

"Hàm tiên tử đến cùng là chuyện gì xảy ra ? Ta nhớ đến lúc ấy ngươi muốn thu hàm tiên tử làm đồ đệ, vì thế vẫn cùng lâm tiểu hữu phát sinh qua xung đột."

"Còn có, ngươi như thế nào yên tâm làm cho hàm tiên tử đi đối phó Thâm Uyên Ma Tôn."

Trong mắt của hắn mạo hiểm tên là tò mò hỏa diễm, cùng kiếm Thánh Tôn quen biết nhiều năm, tự nhiên biết kiếm Thánh Tôn không phải cái loại này loạn người làm quyết định kiếm Thánh Tôn tuy là tính khí không tốt, làm người có chút điên cuồng, nhưng này chỉ là chỉ chiến đấu bên trên.

Bình thường ở quyết sách bên trên, nàng cũng không xằng bậy.

Bằng không nhân tộc đại quân, cũng sẽ không giao cho nàng tới chưởng quản.

Kiếm Thánh Tôn trong mắt hiện lên hồi ức

"Lúc đó ta mang theo mặc hàm vào Kiếm Giới, nghĩ tại nơi đó vì nàng tìm một môn truyền thừa."

"Ngươi cũng biết Kiếm Giới bên trong tình huống, bên trong truyền thừa rất nhiều, trong đó truyền thừa mạnh nhất có hai phần, theo thứ tự là thiên kiếm cùng địa chi kiếm Chiến Thánh Tôn gật đầu

"Thiên kiếm thuộc về Thiên Kiếm Tông, địa chi kiếm thì thuộc về kiếm tông. Nhưng ta biết, Thiên Kiếm Tông truyền thừa đã có người chiếm được, nhưng lại thành lập đều là Thiên Kiếm Tông tông môn."

"Lần này Bách Tộc liên minh đại chiến, Thiên Kiếm Tông nhân cũng động thủ."

Kiếm Thánh Tôn nói

"Ngươi biết chỉ là một, Thiên Kiếm Tông là viễn cổ đại tông, bên trong tông truyền thừa rất nhiều."

"Hôm nay Thiên Kiếm Tông, chỉ là chiếm được một phần trong đó truyền thừa, cũng không phải đỉnh tiêm truyền thừa."

"Bọn họ trùng kiến Thiên Kiếm Tông, cũng chỉ là cho trên mặt mình thiếp vàng, mượn viễn cổ tông môn danh hào mà thôi."

"Chân chính Thiên Kiếm Tông truyền thừa, cho tới bây giờ căn bản không người thu được."

Chiến Thánh Tôn lúc này mới hiểu, dĩ nhiên là có chuyện như vậy.

Hắn không sử dụng kiếm, cũng không đi qua Kiếm Giới, cho nên đối với Kiếm Giới cũng không hiểu rõ.

Kiếm Thánh Tôn tiếp tục nói

"Thiên Kiếm Tông truyền thừa ta cũng vẫn muốn đạt được, nhưng thủy chung không đúng cách. Bất quá mấy năm nay cũng không phải là không có thu hoạch, ta biết rồi một cái càng tin tức bí ẩn."

"Ở Viễn Cổ Thời Kỳ, lúc đó tối cường kiếm tông tên là Thiên Địa Kiếm Tông, Thiên Kiếm Tông cùng kiếm tông kỳ thực chính là do Thiên Địa Kiếm Tông phân ra tới hai cái tông môn."

"Mà Kiếm Giới, chính là do Thiên Địa Kiếm Tông sáng tạo."

"Thiên Địa Kiếm Tông lúc đó hội tụ khắp nơi kiếm tông, đem truyền thừa của bọn họ hội tụ đến cùng nhau, hình thành Kiếm Giới."

"Mà ta lần này, hy vọng nhất Lâm Mặc Hàm lấy được truyền thừa, là Thiên Địa Kiếm Tông truyền thừa."

Chiến Thánh Tôn động dung, gấp giọng hỏi

"Nàng lấy được không ?"

Kiếm Thánh Tôn thần tình hơi lộ ra cổ quái

"Có thể nói chiếm được, cũng có thể nói không được."

Lời này làm cho Chiến Thánh Tôn khó hiểu, hắn nhìn lấy kiếm Thánh Tôn, chờ đấy kiếm Thánh Tôn tiếp tục giải thích.

"Kiếm Giới nhưng thật ra là thành lập một phương thế giới quy tắc bên trong, thế giới quy tắc hẳn là thuộc về Chí Tôn, bên trong tràn đầy Chí Tôn Quy Tắc Chi Lực, hạn chế rất lớn."

"Ta lấy tự thân Quy Tắc Chi Lực này động rồi Thiên Địa Kiếm Tông lưu lại truyền thừa, sau đó thử làm cho mặc hàm đi vào tiếp xúc."

"Thiên Địa Kiếm Tông truyền thừa là thanh kiếm, tên là Thiên Địa kiếm. Chỉ cần hướng phía Thiên Địa kiếm dập đầu, liền có thể biết có hay không có tư cách thu được truyền thừa."

"Không nói gạt ngươi, ta đã từng cũng dập đầu quá, lúc đó cũng thu được một môn truyền thừa, nhưng cũng không phải truyền thừa mạnh nhất."

"Khả năng Thiên Địa kiếm cảm thấy ta tư chất không đủ."

"Nhưng khi Lâm Mặc Hàm hướng phía Thiên Địa kiếm dập đầu lúc, Thiên Địa kiếm chạy trốn!"

540 Chiến Thánh Tôn sửng sốt một chút, lúc này mới kinh ngạc nói

"Chạy trốn ?"

Dập đầu đơn giản chính là thừa nhận hoặc không thừa nhận, chạy trốn là cái quỷ gì! Kiếm Thánh Tôn nói

"Giống như, chạy trốn, thoát được rất nhanh!"

"Lúc đó ta nghe đến rồi Thiên Địa kiếm phát ra thét chói tai, chuẩn xác mà nói, chắc là Kiếm Linh phát ra thét chói tai, hắn rất sợ hãi."

"Ta và mặc hàm cũng không biết nên làm cái gì bây giờ, may mắn chỉ qua thêm vài phút đồng hồ, Thiên Địa kiếm lại bay trở về."

"Sau đó thiên địa kiếm thành thật đứng ở Lâm Mặc Hàm trước mặt, vẫn không nhúc nhích."

Chiến Thánh Tôn chợt nhớ tới, vừa rồi Lâm Mặc Ngữ phía sau, dường như mang theo một thanh kiếm. Rất nhiều tu kiếm người phía sau đều sẽ mang theo kiếm, cho nên lúc đó hắn cũng không để ý. Bây giờ nghĩ lại, hắn bỗng nhiên ý thức được, thanh kiếm kia tựa hồ có hơi không bình thường. Chiến Thánh Tôn hỏi

"Thiên Địa kiếm, không phải là hàm tiên tử phía sau chuôi này a ?"

Kiếm Thánh Tôn khẳng định Chiến Thánh Tôn suy đoán

"Giống như, chính là thanh kiếm kia. Sau đó ta hỏi mặc hàm, nàng nói cũng không có được Thiên Địa Kiếm Tông truyền thừa."

Chiếm được Thiên Địa kiếm, thế nhưng không có được Thiên Địa Kiếm Tông truyền thừa, cái này vậy là cái gì quỷ ?

Kiếm Thánh Tôn nói

"Theo mặc hàm theo như lời, Thiên Địa kiếm Kiếm Linh nói cho nàng biết, Thiên Địa Kiếm Tông truyền thừa không xứng với nàng."

Chiến Thánh Tôn ánh mắt nhất thời trợn to, khó có thể tin.

Viễn cổ đại tông, sáng lập Kiếm Giới tông môn, bọn họ chí cao truyền thừa, dĩ nhiên nói không xứng với Lâm Mặc Hàm. .

cvt: Nay vs mai 3c, tại hôm nào up 10c lố mất 2c, dễ khiến việc up chương hàng ngày ko đều hoặc trái giờ, mai 3c nữa xong từ ngày kia vẫn 1 ngày 4c nhé mn.