Chương 2122: Nguyên lai truyền thuyết là có thật.

Chương 2122: Nguyên lai truyền thuyết là có thật.

Đừng nói Chiến Thánh Tôn, kiếm Thánh Tôn lúc đó đạt được đáp án này lúc, cũng sửng sốt hồi lâu.

Nhưng là Lâm Mặc Hàm sẽ không nói bậy, kiếm Thánh Tôn nhìn ra được muốn, Lâm Mặc Hàm là thật không được Thiên Địa Kiếm Tông truyền thừa. Chiến Thánh Tôn không ngừng được hỏi

"Sở dĩ ngươi dám thu hàm tiên tử làm đồ đệ rồi hả?"

Kiếm Thánh Tôn trợn mắt liếc hắn một cái

"Lời nói nhảm, liền thiên địa kiếm đều nói không xứng với, ta nào dám thu, đó không phải là gãy ta thọ nha!"

Chiến Thánh Tôn suy nghĩ một chút

"Ngươi có phải hay không cảm thấy, hàm tiên tử là viễn cổ đại năng chuyển thế ?"

Kiếm Thánh Tôn nói

"Chuyển thế nói đến, chỉ là một loại Truyền Thuyết, chưa từng có được chứng thực quá."

"Ta đem việc này nói cho Thiên Thánh Tôn cùng Hạo Thánh Tôn, bọn họ cũng vô pháp khẳng định."

Chiến Thánh Tôn thở dài

"Loại sự tình này, chỉ có thể tin là có, không thể tin không a."

Kiếm Thánh Tôn ừ một tiếng

"Không sai, phía trước ta xác thực cũng là nghĩ như vậy, cho đến 30 năm trước, ta cải biến ý tưởng."

Chiến Thánh Tôn kỳ quái nói

"30 năm trước làm sao vậy ?"

Kiếm Thánh Tôn nói

"30 năm trước, Lâm Mặc Hàm lại có đột phá, muốn thăng cấp Bỉ Ngạn."

"Ta vốn cho là nàng là bước vào nửa bước Bỉ Ngạn, ta còn dự định mang theo nàng tới chiến trường, mở ra đạp bờ đường máu."

"Lúc đó tinh lão truyền đến tin tức, ý là làm cho Lâm Mặc Hàm bằng vào chính mình lực lượng bước qua Pháp Tắc Tinh Hà, thành tựu Bỉ Ngạn."

Chiến Thánh Tôn thần tình xảy ra lần nữa biến hóa

"Chính mình đạp tinh sông, cho dù là đứng đầu nhất thiên tài, cũng muốn lên trên ngàn năm mới(chỉ có) đủ a."

"Tuy là căn cơ biết kiên cố một điểm, nhưng thời gian này hoàn toàn lãng phí a. Kỳ thực mượn dùng đường máu, cũng không ảnh hưởng thành tựu Thánh Tôn."

Kiếm Thánh Tôn nói

"Ta cũng nghĩ như vậy, nhưng là tinh lão kiên trì, ta cũng không biện pháp."

Chiến Thánh Tôn rốt cuộc minh bạch không đúng chỗ nào, 30 năm trước đột phá, bắt đầu độ Pháp Tắc Tinh Hà, không có mượn dùng đường máu, bằng vào chính mình lực lượng, bây giờ đã thành tựu Bỉ Ngạn.

Ngắn ngủi ba mươi năm, thành tựu Bỉ Ngạn. . .

Chiến Thánh Tôn biểu tình lại cũng không kềm được, biến đến vặn vẹo cổ quái.

Kiếm Thánh Tôn nhịn không được bật cười

"Lão chiến, biểu tình của ngươi chơi rất khá a."

Nói nàng còn xuất ra một chiếc gương, làm cho Chiến Thánh Tôn nhìn lấy trong kính chính mình, Chiến Thánh Tôn lại một chút cũng cười không nổi. Hắn không ngừng lặp lại lấy một câu nói

"Ba mươi năm. . . Ba mươi năm liền bước qua đi ?"

Kiếm Thánh Tôn uốn nắn hắn mà nói

"Không phải ba mươi năm, là hai mươi năm, mặc hàm chỉ dùng hai mươi năm liền vượt qua Pháp Tắc Tinh Hà, thành tựu Bỉ Ngạn."

"Phía sau mười năm, nàng một mực tại tu luyện, cho đến lúc này ta mới biết được, vì sao Thiên Địa kiếm Kiếm Linh, nói truyền thừa của bọn họ không xứng với Lâm Mặc Hàm."

"Bước vào Bỉ Ngạn phía sau, Lâm Mặc Hàm thức tỉnh rồi nhất chiêu kiếm kỹ, chiêu này kiếm kỹ uy lực to lớn, trước đây chưa từng gặp."

"Ta cảm giác, so với Thiên Địa Kiếm Tông chí cao truyền thừa còn kinh khủng hơn."

"Sở dĩ ta cảm thấy, hắn chính là viễn cổ đại năng chuyển thế, truyền thuyết là có thật."

Chiến Thánh Tôn nghe đến đó, đã triệt để không nói.

Lâm Mặc Hàm dĩ nhiên thật là viễn cổ đại năng chuyển thế, huyết mạch bên trong mang theo truyền thừa, chỉ là đợi đến Bỉ Ngạn cảnh thời điểm mới có thể thức tỉnh.

Hơn nữa hắn biết, Lâm Mặc Hàm cùng Lâm Mặc Ngữ trong lúc đó có huyết mạch cộng minh, nàng ngoại trừ bản thân tu luyện ở ngoài, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ cảnh giới đề thăng, cảnh giới của nàng cũng theo đó đề thăng.

Thêm lên bản thân tốc độ tu luyện liền cực nhanh, như vậy một cộng một phía dưới, hoàn toàn vượt qua hai. Đừng xem hiện tại Lâm Mặc Hàm mới đạt đến Bỉ Ngạn, nói không chừng tiếp qua trăm năm, nàng liền thành Thánh Tôn. Nếu như chờ đến Lâm Mặc Ngữ thành tựu Thánh Tôn, Lâm Mặc Hàm có phải hay không có thể trở thành là Chí Tôn ?

Không có thần lộ, chí ít cũng là nửa bước Chí Tôn.

Lại hợp với nàng trong huyết mạch mang theo truyền thừa, chuôi này tới từ viễn cổ Thiên Địa kiếm, cái kia chiến lực. . . Chiến Thánh Tôn đột nhiên cảm giác được, Thâm Uyên Ma Tôn phải xui xẻo.

Lâm Mặc Hàm lần này phỏng chừng sẽ không bỏ qua hắn, Thâm Uyên Ma Tôn mấy lần truy sát Lâm Mặc Ngữ, lần này giờ đến phiên hắn khóc. Kiếm Thánh Tôn nói

"Thấy không sai biệt lắm, ngươi cũng có thể đi trở về chuẩn bị một chút, Hắc Kim Thánh Tôn có thể khó đối phó."

"Đừng đến lúc đó không cẩn thận bị giết ngược, vậy bi kịch!"

Chiến Thánh Tôn nói

"Yên tâm đi, có Chiến Thần Thương ở, giết hắn không dễ, thắng hắn cũng không khó."

. . .

Bởi vì Hi Mộc Tổ Thụ nguyên nhân, sở hữu đã từng ăn qua hi mộc quả, phía sau lại biến thành chịu chủng người người, đều thành nhân tộc hiểu biết cơ sở ngầm đi qua bọn họ, nhân tộc đối với Bách Tộc liên minh kế hoạch nhất thanh nhị sở.

Lại phối hợp thêm nhân tộc nguyên hữu giám thị hệ thống tình báo, Bách Tộc liên minh sở hữu động tác, đều ở đây nhân tộc dưới mí mắt. Kỳ thực lúc đó Phù Thánh Tôn khiến người ta tiếp nhận Hi Mộc Tổ Thụ lúc cũng không nghĩ đến, ăn qua hi mộc quả nhân dĩ nhiên sẽ nhiều như thế.

Ít nói cũng có mười tỉ, phân bố với các tộc bên trong. Hi mộc quả đều là Hi Mộc Tộc hài tử a, trên mười tỉ hài tử bị người ăn, Hi Mộc Tộc làm sao có thể không hận. Hi Mộc Tộc tao ngộ, sự bi thảm trình độ, đặt ở đại thế giới bên trong cũng chắc chắn phải.

Người khác bị diệt tộc còn chưa tính, bọn họ bị chăn nuôi đứng lên, trở thành đừng thực vật.

Cũng khó trách bọn hắn sẽ có nhiều như vậy oán khí, cử tộc chi oán, bồi dưỡng một cái sinh linh đáng sợ. Bọn họ hy vọng dùng cái này sinh linh đáng sợ, trả thù những chủng tộc kia.

Đáng tiếc, cuối cùng bọn họ vẫn là thất bại, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, hủy diệt bọn hắn sở hữu kế hoạch. Bồi dưỡng ra được sinh linh, cũng đem trở thành nhân tộc tay chân.

Thế giới tàn khốc chính là như vậy, người thắng sinh, đồng thời cũng quyết định người thua Sinh Tử. . . .

Ở giữa tòa thần thành thần điện, đóng cửa hơn mười năm đại môn lần nữa mở ra. Hạo Thánh Tôn chờ ở trước cửa, ở đại môn mở ra phía sau lập tức bay vào đi.

Trung ương thần điện bên trong tràn đầy một loại đặc biệt khí tức, một tòa trận pháp vẫn chưa có hoàn toàn đình chỉ. Chỗ ngồi chính giữa bên trên, Thiên Thánh Tôn từ từ mở mắt, thật dài thở ra một hơi.

Khẩu khí này bay ra hơn trăm mét xa, hóa thành sương mù dày đặc, thật lâu không tiêu tan.

Hạo Thánh Tôn trầm giọng nói

"Như thế nào đây?"

Thiên Thánh Tôn nhìn về phía Hạo Thánh Tôn, ánh mắt bình tĩnh

"Có tin tức tốt, còn có tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước ?"

Hạo Thánh Tôn bất đắc dĩ nói

"Đừng nói giỡn, nói mau."

Thiên Thánh Tôn chậm rãi đứng dậy, phất tay ném ra một bộ đồ uống trà, đồ uống trà có linh chính mình bắt đầu pha trà.

"Tin tức tốt là, ta lần thứ hai tiến nhập cái thế giới kia, lần này như đi vào cõi thần tiên xem như là thành công."

"Tin tức xấu là, ta sau khi tiến vào, dựa vào người nọ địa vị thực lực không đủ, không cách nào đạt được đầy đủ hoàn chỉnh tin tức."

"Tin tức cụ thể ta chỉnh lý phía sau sẽ thả Nhân Hoàng trên mạng, chính ngươi xem."

Như đi vào cõi thần tiên vài chục năm, Thiên Thánh Tôn lấy được tin tức có chút bề bộn hỗn loạn, cần phải tiến hành chỉnh lý. Hạo Thánh Tôn hỏi

"Bọn họ cái thế giới kia Chí Tôn có bao nhiêu ? Có Thiên Tôn sao?"

Khác không trọng yếu, Chí Cường Giả tin tức mới trọng yếu.

Không có Thiên Tôn, hơn nữa Chí Tôn không muốn quá nhiều, vậy mình còn có có cơ hội.

Thiên Thánh Tôn sửa sang lại tin tức, vài giây sau mới nói

"Cái thế giới kia lực lượng tầng thứ cùng chúng ta phân chia không quá giống nhau, ngươi cho ta chút thời gian, ta chỉnh lý xong lại nói."

Hạo Thánh Tôn ừ một tiếng

"Tốt, ngươi trước chỉnh lý, ta chờ, không nóng nảy."

Thiên Thánh Tôn uống vài chén trà, đầu óc cấp tốc vận chuyển, lấy được tin tức tiến hành chỉnh lý.

Hắn lấy được không chỉ là cái thế giới kia tin tức cơ bản, còn có hệ thống sức mạnh, các loại trên mặt nổi tình huống, chỉnh lý xong phía sau còn cần từ Nhân Hoàng Internet tiến hành đối lập.

Căn cứ thế giới các loại tình huống, đạt được đáp án phấn.

Đợi chừng mười ngày, Thiên Thánh Tôn rốt cuộc đem tin tức chỉnh lý xong, đồng thời từ Nhân Hoàng Internet tiến hành rồi chỉnh hợp. Có quan hệ cái thế giới kia tin tức tùy theo hình chiếu xuất hiện.

"Đấu giới!"

Hai cái to lớn chữ hiện ra ở trước mắt, là phía kia thế giới tên! ..