Chương 2123: Ta muốn làm cho Lâm Mặc Ngữ đi vào.

Chương 2123: Ta muốn làm cho Lâm Mặc Ngữ đi vào.

Hạo Thánh Tôn nhìn lấy Thiên Thánh Tôn mang về tư liệu.

Không chỉ là hắn đang nhìn, Thiên Thánh Tôn cũng ở xem.

Ở đấu giới như đi vào cõi thần tiên, phụ thuộc vào đấu giới trung người nào đó, có thể thu được tin tức bao nhiêu, phải căn cứ bị dựa vào giả mà định ra. Dựa vào người nghe thấy, trên cơ bản quyết định Thiên Thánh Tôn lấy được tin tức.

Nếu như phụ thuộc vào một cái tầng dưới chót nhân viên, như vậy thu hoạch tin tức đem ít lại càng ít. Nhưng nếu là tuyển trạch một cái cường giả dựa vào, có thể sẽ bị phát hiện.

Nguy hiểm ngược lại sẽ không có, vấn đề biết đưa tới như đi vào cõi thần tiên thất bại.

Tuy là ở giữa cũng có thể thay đổi dựa vào giả, nhưng độ khó khăn không nhỏ, làm không cẩn thận cũng sẽ gián đoạn như đi vào cõi thần tiên.

Sở dĩ lần đầu tiên tuyển trạch dựa vào giả rất trọng yếu, Thiên Thánh Tôn lựa chọn cái kia vị, ở đấu giới bên trong thuộc về trung tầng, không mạnh cũng không yếu. Đè xuống Nhân Hoàng Internet tính toán, tương đương với bên trong đại thế giới Thần Vương tầng thứ, đã có thể biết đầy đủ tin tức.

Rất nhiều tin tức Thiên Thánh Tôn đang đi vào cõi thần tiên dưới trạng thái, cũng là mờ mịt tiếp thu, học bằng cách nhớ một dạng toàn bộ ghi lại, rất là hỗn loạn. Hiện tại hắn cũng phải nhìn xem, mình rốt cuộc mang về cái nào tin tức.

Đấu giới bên trong chỉ có một loại tu luyện giả, được xưng là đấu sĩ.

Đấu sĩ căn cứ thực lực bất đồng, có thể thu được bất đồng danh xưng.

Từ thấp Chí Cường, theo thứ tự là Bàn Sơn đấu sĩ, phân Hải Đấu Sĩ, liệt địa đấu sĩ, tuần tra đấu sĩ, cùng với mạnh nhất Tinh Thần đấu sĩ.

Nhân Hoàng Internet căn cứ tin tức cùng đại thế giới cảnh giới —— đối ứng 493, Bàn Sơn đấu sĩ đối ứng Chân Thần, phân Hải Đấu Sĩ đối ứng Thần Vương, liệt địa đấu sĩ đối ứng Thần Tôn, tuần tra đấu sĩ đối ứng Bỉ Ngạn.

Còn như Bàn Sơn phía dưới, ở đấu giới trung thuộc về không ra gì giai, gọi chung là không có phẩm cấp giai đấu sĩ.

Khi đạt tới cấp bậc tương ứng phía sau, bọn họ có thể triệu hoán đấu giáp, bất đồng đẳng cấp gọi tới đấu giáp hình thái lực lượng cũng không tương đồng, giai bậc tên gọi cũng là bởi vậy mà đến.

Thiên Thánh Tôn như đi vào cõi thần tiên dựa vào người là vị phân Hải Đấu Sĩ, tương ứng với đại thế giới Thần Vương, biết đến tin tức không coi là nhiều cũng không tính là ít. Vị này phân Hải Đấu Sĩ có khả năng tiếp xúc được tối cường giả chính là tuần tra đấu sĩ, cũng là bọn hắn cái này cái kia một thành tối cường giả.

Có người nói ở tuần tra bên trên, còn có một loại mạnh mẽ Đại Đấu Sĩ, được xưng là Tinh Thần đấu sĩ. Nhưng đây chỉ là Truyền Thuyết, hắn chưa thấy qua.

Tinh Thần đấu sĩ tên, từng tại Lâm Mặc Ngữ bên trong tiểu thế giới xuất hiện qua.

Lúc ấy có một thế lực gọi thánh Đấu Thần vực, Tinh Thần đấu sĩ chính là bên trong tối cường giả. Nhân Hoàng Internet suy đoán ra, Tinh Thần đấu sĩ chắc là Chí Tôn.

Nói cách khác, tuần tra đấu sĩ bao hàm Bỉ Ngạn cùng Thánh Tôn.

Mấu chốt nhất là, ở Tinh Thần đấu sĩ bên trên, còn có một vị Đấu Đế.

Đấu Đế là đấu giới trung tất cả mọi người tín ngưỡng, sở hữu đấu sĩ đều muốn vì Đấu Đế phục vụ, đấu giới bên trong mọi người đều là Đấu Đế con dân. Nếu như đè này mà nói, vị này Đấu Đế có thể là Thiên Tôn.

Bất quá Đấu Đế chỉ là Truyền Thuyết, từ không ai thấy qua, có tồn tại hay không đều có nghi vấn. Hạo Thánh Tôn nhìn lấy một mạch cau mày, cảm giác phiền phức rất lớn.

Ở Hạo Thánh Tôn xem đoạn tin tức này thời điểm, Nhân Hoàng cùng tinh lão cũng cùng nhau nhìn lấy tin tức. Bọn họ biết đến so với Hạo Thánh Tôn đám người càng nhiều.

Tinh lão nói rằng

"Cái kia vị Đấu Đế, ngươi cảm thấy có tồn tại hay không ?"

Nhân Hoàng nói

"Chắc là tồn tại, vạn sự vạn vật đều có căn nguyên, tựa như bên trong tiểu thế giới rất nhiều Thần Thoại, chủ nhân của nó chính là bên trong đại thế giới một vị cường giả."

Tinh lão thì thầm

"Cái này thì khó rồi a, có Thiên Tôn tồn tại, chúng ta không có cơ hội."

Nhân Hoàng lắc đầu

"Hắn tồn tại, nhưng hắn không nhất định ở đấu giới bên trong, có thể đã ly khai đấu giới."

"Căn cứ ta lấy được hôm qua tư liệu, ta tiến hành rồi vài loại suy đoán."

"Kết quả xấu nhất là đấu giới bên trong có Thiên Tôn, chúng ta đây không có bất kỳ cùng là biết, cuối cùng bố trí cũng sẽ không có bất cứ tác dụng gì."

Tinh lão trầm mặc gật đầu, Nhân Hoàng trên mạng một ít liên quan tới Thiên Tôn tư liệu, tuy là đều tàn khuyết không đầy đủ, nhưng từ trong tài liệu có thể phân tích ra, Thiên Tôn cường đại, cực đoan đáng sợ.

Nhân Hoàng tiếp tục nói

"Loại thứ hai khả năng tính, đấu giới bên trong cũng không có Thiên Tôn, cái kia vị Đấu Đế, chỉ có thể coi là đỉnh phong Chí Tôn."

"Dù sao lâm tiểu hữu mang về tin tức nói, đấu giới bên trong không có Thiên Tôn, độ tin cậy rất cao."

Lâm Mặc Ngữ tin tức từ Hồng Tinh Chí Tôn, mà Hồng Tinh Chí Tôn lại là căn cứ Lâm Mặc Ngữ ở giới hải sở kiến suy đoán tính ra. Tổng hợp phân tích, đấu giới bên trong không có Thiên Tôn khả năng tính xác thực không nhỏ.

Ở chỗ này trên căn bản hướng chỗ hỏng nghĩ, cái kia thì có thể tồn tại một cái Chí Tôn cực hạn, đỉnh phong Chí Tôn tồn tại.

Loại này tồn tại đã tương đối đáng sợ, bất quá đại thế giới như trước có cơ hội. Tinh lão đạo

"Nếu là như vậy, chúng ta có mấy thành cơ hội ?"

Nhân Hoàng nhắm mắt tính toán một chút

"Bằng vào chúng ta thực lực trước mắt, không sai biệt lắm có một thành cơ hội."

Nhất thành cơ hội, đó cùng không có không sai biệt lắm.

Tinh lão cười khổ một tiếng

"Cũng tốt, chí ít cũng có một tia hi vọng a."

Nhân Hoàng sẽ không thoải mái người, hắn cho ra kết quả đều là do số liệu suy tính tính ra.

Nhân Hoàng nói rằng

"Loại thứ ba khả năng tính, có lẽ ở thật lâu phía trước, có một vị chúng ta không cách nào tưởng tượng cường giả đi ngang qua đấu giới, tại nơi này để lại truyền thừa."

"Vị cường giả kia thành Thần Thoại, chính là sở hữu đấu giới người trong lòng Đế Vương."

"Loại kết quả này đối với chúng ta mà nói là rất có lợi, bố trí của chúng ta tỷ lệ thành công có thể đề thăng tới tứ thành."

"Đồng thời, cũng là có khả năng nhất phát sinh ngoài ý muốn, chúng ta có thể làm tức giận một vị cường giả, đưa tới hắn trực tiếp xuất thủ hủy diệt đại thế giới. Tinh lão thán hơi thở "

"Nhức đầu, so với câu cá còn phiền phức, chẳng lẽ liền không có kết quả tốt hơn sao?"

"Có, đấu giới bên trong Đấu Đế có thể là người khác hư cấu, căn bản không tồn tại. Bất quá khả năng này cực tiểu, thấp hơn nhất thành. Nhân Hoàng ăn ngay nói thật, tức không phải khen Trương Dã không phải giảm bớt."

Ở tinh lão xem ra, thấp hơn nhất thành, tương đương với không có.

Tinh mi già vũ trói chặt, bài trừ chữ xuyên

"Ngoại trừ chúng ta trong kế hoạch các loại bố trí, còn có biện pháp khác sao?"

Nhân Hoàng nói

"Cũng có, chỉ là nguy hiểm hệ số không nhỏ."

Tinh lão nhãn tình sáng lên

"Biện pháp gì ?"

Nhân Hoàng điểm ngón tay một cái, trước mắt hiện lên đại thế giới tinh không, sau đó ở phía trên xuất hiện mấy cái điểm đỏ. Mỗi cái điểm đỏ đều tản mát ra mùi vị huyết tinh, dường như mang theo nào đó nguy hiểm.

Điểm đỏ tổng cộng có sáu cái, trong đó ba cái ở vực ngoại, khoảng cách vực nội không gian cực xa.

Ở vực nội ba cái cũng không tất cả Nhân Tộc tinh vực, chỉ có một cái điểm đỏ ở vào Nhân Tộc tinh vực, đồng thời liền tại Thần Thành Tinh Vực. Tinh lão tự nhiên nhận ra cái này sáu cái địa phương

"Ngươi là nói, di tích viễn cổ."

Nhân Hoàng nói

"Giống như, căn cứ hiện nay đang biết tư liệu, Viễn Cổ Thời Kỳ có lẽ có Thiên Tôn chết trận, còn có Chí Tôn đỉnh phong. ."

"Thi thể của bọn họ vạn năm Bất Hủ, hẳn là đang ở bên trong."

"Lấy Lâm Mặc Ngữ thuật pháp, nếu như có thể đạt được một cụ Thiên Tôn thi thể, dù cho đấu giới bên trong thật có Thiên Tôn, cũng không cần lo lắng."

Tinh lão nhìn lấy tinh đồ, mặt trên sáu cái Tinh Hồng quang điểm chiếu lấp lánh, giống như muốn phệ nhân dã thú, khiến người ta sợ.

Tinh lão thán hơi thở nói

"Di tích viễn cổ rất nhiều, chúng ta cũng tận lực ở thăm dò. Nhưng là cái này sáu cái địa phương, là cho đến tận bây giờ biết nguy hiểm nhất sáu nơi."

Nhân Hoàng nói

"Càng là nguy hiểm, khả năng tính lại càng cao."

Không nói Thiên Tôn, coi như chỉ là Chí Tôn chiến chết, bên ngoài thế giới quy tắc có thể hủy diệt, nhưng không nhất định biết toàn bộ hủy diệt, còn sẽ có lưu lại lưu lại thế giới quy tắc tự động diễn biến, biến thành mọi chỗ di tích viễn cổ.

Căn cứ Chí Tôn khi còn sống thực lực mạnh yếu bất đồng, thế giới quy tắc lưu lại bao nhiêu, biến hóa ra viễn cổ di cũng nguy hiểm sanh dã không giống nhau lắm.

Có chút tính nguy hiểm hơi nhỏ di tích viễn cổ, thăm dò trình độ liền muốn thâm nhập rất nhiều. Mà những thứ kia nguy hiểm di tích viễn cổ, thăm dò độ khó cao hơn nhiều lắm.

Thế nhưng kém đi nữa di tích viễn cổ, cũng là từ Chí Tôn thế giới quy tắc diễn biến mà đến, Thần Tôn căn bản không dám tiến vào, đi vào tám chín phần mười muốn chết.

Chỉ có Bỉ Ngạn cảnh cùng Thánh Tôn mới có thể đi vào thăm dò.

Tinh đồ bên trong sáu nơi di tích viễn cổ, coi như là Thánh Tôn đều có nguy hiểm, đã từng có Thánh Tôn ở bên trong vẫn lạc quá. Nhân Hoàng hoài nghi, cái này sáu nơi di tích có thể là Chí Tôn bên trong tối cường giả, đỉnh phong Chí Tôn lưu lại.

Cũng có khả năng trong đó một cái, là Thiên Tôn lưu lại.

Tinh lão trầm giọng nói

"Ngươi là muốn cho Tiểu Hạo tử bọn họ lại vào đến bên trong đi?"

Nhân Hoàng lắc đầu

"Không phải, ta muốn làm cho Lâm Mặc Ngữ đi vào.".