Chương 2124: Ngươi quá yếu! .

Chương 2124: Ngươi quá yếu! .

Không để ý tinh lão khiếp sợ, Nhân Hoàng biểu đạt chính mình ý nghĩ.

Ý nghĩ của hắn đồng dạng là căn cứ vào các loại số liệu, cuối cùng được ra tổng hợp phân tích.

Hắn vô dụng cảm tính tư duy đi suy nghĩ vấn đề, hắn sở hữu đạt được kết quả, đều phi thường lý tính.

Ở nhân hoàng trong tính toán, Lâm Mặc Ngữ chỉ cần đạt được ở cao giai Thần Tôn, chiến lực của hắn là có thể cùng Thánh Tôn sánh vai. Một ngày Lâm Mặc Ngữ đạt được muốn Bỉ Ngạn cảnh, chiến lực của hắn là có thể đạt được nửa bước Chí Tôn tầng thứ.

Nửa bước Chí Tôn chính là cùng tinh lão tướng làm, thậm chí còn muốn vượt lên trước tinh lão. Đến lúc đó quét ngang các tộc không thành vấn đề.

Bất quá lui về phía sau nữa, Nhân Hoàng liền không cách nào suy tính ra.

Hắn không biết Lâm Mặc Ngữ đạt được Thánh Tôn lúc, có thể hay không cùng chân chính Chí Tôn so sánh với. Hắn không có cụ thể Chí Tôn chiến lực tư liệu, đồng thời Chí Tôn trong lúc đó chênh lệch cực đại.

Cường đại Chí Tôn, thậm chí có thể đơn giản ngược sát nhỏ yếu Chí Tôn.

Sáu cái hiện nay đã biết, tính nguy hiểm cực cao di tích viễn cổ, không phải là không có đi thăm dò quá.

Qua nhiều năm như vậy, nhân tộc Thánh Tôn đi qua rất nhiều lần, tổng cộng có hai vị Thánh Tôn chết ở bên trong, đồng thời không có thu hoạch gì. Hiện tại coi như làm cho Hạo Thánh Tôn bọn họ lại vào đi, cũng sẽ không có nhiều lắm tác dụng.

Sở dĩ đè Nhân Hoàng tính toán, có khả năng nhất từ đó đạt được thu hoạch, chính là Lâm Mặc Ngữ.

Dĩ nhiên không phải hiện tại, tốt nhất là chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ đạt được Bỉ Ngạn cảnh sau đó, ít nhất cũng phải là đỉnh phong Thần Tôn. Nếu như hiện tại đi, cùng chịu chết không có gì khác biệt.

Tinh lão suy nghĩ sâu xa nói

"Chuyện này, ta cảm thấy còn muốn hỏi qua hắn, từ hắn tự quyết định."

"Dù sao quá nguy hiểm, ở bên trong toàn bộ đều có khả năng."

Nhân Hoàng gật đầu

"Đây là tự nhiên, không thể ép buộc, từ hắn tự quyết định."

. . .

Bách Tộc liên minh đại quân, đi ngang qua mấy chục ngày chuẩn bị phía sau, rốt cuộc tập kết hoàn tất, bắt đầu hướng phía nhân tộc xuất phát. Bọn họ khí thế hung hăng, chiếm cứ mênh mông Tinh Vực.

Trăm cái chủng tộc, mỗi cái chủng tộc đều xuất binh hơn nữa số lượng không ít. Tổng hợp lại cùng nhau, số lượng đã qua một tỷ.

Ở tại bọn hắn chuẩn bị thời điểm, nhân tộc cũng ở không ngừng tăng binh, lấy ứng đối trận đại chiến này. Nhưng nhân tộc binh lực, cũng bất quá 500 triệu tả hữu, so với Bách Tộc liên minh phải kém rất nhiều.

May mắn nhân tộc chiến tranh binh khí cường đại, từng tòa pháo đài, từng chiếc từng chiếc chiến hạm, đều mạnh hơn với Bách Tộc liên minh. Các tộc bên trong, luận chiến tranh binh khí mạnh, nhân tộc đương chúc đệ nhất.

Mượn những thứ này chiến tranh binh khí, nhân tộc cho dù nhân số ít cũng như trước không sợ.

Huống chi, chân chính quyết định trận này thắng bại chiến tranh là, là Bỉ Ngạn Thánh Tôn giữa chiến đấu.

Nhân tộc nắm giữ Bách Tộc liên minh toàn bộ hướng đi, ở Bách Tộc liên minh mới hành động lúc, nhân tộc cũng đã động lên rồi. 500 triệu đại quân thúc đẩy, vô số chiến hạm pháo đài, ở trong tinh không triển khai trận thế.

Lần này là chính diện nghênh địch, vô luận là Bách Tộc liên minh vẫn là nhân tộc, đều cần một lần chính diện đại chiến. Trận chiến đấu này nhân tộc nếu như thắng, Bách Tộc liên minh khí thế đem xuống dốc không phanh.

Nếu là thua, nhân tộc liền cần lùi bước.

Bất quá trận chiến đấu này cũng không phải chân chính quyết chiến, dù sao Thánh Tôn xuất động cũng không nhiều, song phương nội tình cũng chưa từng động thủ. Cường tộc giữa đại chiến, không có nghĩ đơn giản như vậy.

Song phương đại chiến cách xa nhau hơn mười triệu km, xa xa đối lập nhau.

Nhân tộc Bỉ Ngạn đã sớm phân bố với quân đội khắp nơi, bọn họ phải đối phó Bách Tộc liên minh từng cái Bỉ Ngạn. Ở Bỉ Ngạn cảnh về số lượng, nhân tộc đồng dạng lạc hậu.

Thế nhưng nhân tộc có chiến tranh pháo đài, có thể làm sơ bù đắp.

Lại tăng thêm nhân tộc Bỉ Ngạn cảnh, chiến lực rõ ràng mạnh hơn so với những thứ kia tộc yếu Bỉ Ngạn cảnh. Đều là Bỉ Ngạn, chênh lệch cũng không nhỏ.

Chiến Thần pháo đài bên trên, kiếm Thánh Tôn, Chiến Thánh Tôn cùng với Lâm Mặc Hàm kề vai mà đứng.

Cùng các nàng xa xa tương đối chính là Thâm Uyên Ma Tôn, Hắc Kim Thánh Tôn, huyết ngưu Thánh Tôn.

Thâm Uyên Ma Tôn thấy Lâm Mặc Hàm, không khỏi phát sinh cười nhạt

"Các ngươi nhân tộc Thánh Tôn chết sạch sao? Dĩ nhiên phái cái Bỉ Ngạn cảnh tiểu nha đầu."

Kiếm Thánh Tôn cười lạnh một tiếng

"Dù sao cũng hơn loại người như ngươi sợ chết đồ được rồi, bản thể cũng không dám tới, chỉ là phân thân đến đây."

Thâm Uyên Ma Tôn tới cũng không phải bản thể, mà là phân thân.

Bất quá cỗ này phân thân rất mạnh, cũng đạt tới Thánh Tôn.

Luyện chế phân thân là Ác Ma tộc thiên phú, Thâm Uyên Ma Tôn có bao nhiêu có đủ phân thân, không ai biết. Bất quá giống như như vậy cường đại phân thân, hắn chỉ có một cụ.

Thánh Tôn phân thân, cũng được xưng là đệ nhất phân thân.

Chiến lực so với bản thể yếu, bất quá cũng muốn thắng được phổ thông Bỉ Ngạn cảnh.

Thâm Uyên Ma Tôn cười lạnh nói

"Mặc dù chỉ là phân thân, nhưng sát sát Bỉ Ngạn cảnh, vậy là đủ rồi."

Lâm Mặc Hàm thần sắc thanh lãnh, kiếm khí bốc lên

"Ngươi có thể thử xem."

Thâm Uyên Ma Tôn nhìn lấy Lâm Mặc Hàm

"Tiểu nha đầu tính khí không nhỏ, làm sao ta nhìn vào ngươi khá quen a, bản tôn rõ ràng chưa thấy qua ngươi. Lâm Mặc Hàm nói "

"Người chết không xứng biết."

Keng

Kiếm Thánh Tôn trường kiếm ra khỏi vỏ, phát sinh một tiếng kiếm minh, tinh không nhất thời xuất hiện vô số vết rách.

Vô hình kiếm ý khóa được rồi huyết ngưu Thánh Tôn

"Cái này chỉ Ngưu Đầu giao cho ta, buổi tối xin mọi người ăn thịt bò nướng, Thánh Tôn cảnh thịt bò nướng! Thanh âm của nàng vang vọng tinh không, nhân tộc Chiến Sĩ nhất thời chiến ý sôi trào, phân tranh cho phát sinh rống giận."

Chiến tranh hết sức căng thẳng, huyết ngưu Thánh Tôn tức giận đến cả người run, lại có người muốn đem hắn biến thành thịt bò nướng. Thân là Thánh Tôn, khi nào bị như thế vũ nhục quá.

Lúc này lại là một đạo chiến ý rơi vào Hắc Kim Thánh Tôn trên người, Chiến Thánh Tôn dâng lên cường đại khí tức tập trung Chiến Thánh Tôn

"Lại thêm một món ăn, nướng ưng thịt!"

...

Lâm Mặc Hàm kiếm ý cũng theo đó dâng lên, vững vàng tập trung Thâm Uyên Ma Tôn. Ba người đè xuống sự tình thương lượng xong trước, tiến hành phân phối.

Thâm Uyên Ma Tôn tấm tắc cười nói

"Vậy thì nhìn một chút ai giết ai a, ta giết cái này tiểu nha đầu liền tới giúp đỡ bọn ngươi, ngày hôm nay nhân tộc sắp sửa vẫn lạc hai vị Thánh Tôn."

Huyết ngưu Thánh Tôn cười lạnh nói

"Lão ngưu ngày hôm nay cũng muốn nếm thử nhân tộc Thánh Tôn huyết nhục ra sao tư vị."

Chiến

Theo kiếm Thánh Tôn một tiếng khẽ kêu, nhân tộc dẫn đầu phát động công kích. Trên chiến hạm bắn ra vô số đạo chùm tia sáng, ở trong tinh không nổ tung.

Bách Tộc liên minh mỗi cái kết thúc chiến trận, cấp tốc tiến hành phản kích, đại chiến chính thức mở ra. Bỉ Ngạn cảnh phi thân mà ra, cách xa chiến trường tiến hành đại chiến.

Bỉ Ngạn cảnh chiến đấu uy lực quá lớn, chỉ là chiến đấu dư ba, cũng đủ để cho song phương tổn thương thảm trọng.

Đi

Thánh Tôn càng phải như vậy, bọn họ cách xa hơn, độc lập mở mang chiến trường.

...

Thâm Uyên Ma Tôn âm hiểm cười nói

"Tiểu nha đầu, đi tìm cái chết a!"

Hắn hóa làm một đoàn mặc lục hỏa diễm, trong nháy mắt bay ra ức vạn km.

Lâm Mặc Hàm cười lạnh một tiếng, hóa thành một đạo lưu quang đâm rách tinh không, tốc độ so với Thâm Uyên Ma Tôn cũng không chậm chút nào. Kiếm Thánh Tôn cùng Chiến Thánh Tôn cũng đã động thủ, kiếm Thánh Tôn kiếm ý cắt tinh không, chặt đứt Tinh Hà.

Huyết ngưu Thánh Tôn phát sinh gầm lên giận dữ, trong tinh không xuất hiện một đầu cả người đỏ bừng huyết sắc trâu điên. Điên Ngưu Đầu đỉnh hai nhân vật, một cái sừng điện thiểm Lôi Minh, diễn biến đầy trời Lôi Hải.

Một con khác sừng Hỏa Diễm Hùng gấu, dường như muốn đem tinh không đốt sạch.

Lôi điện trong biển lửa, một đạo kiếm khí giết ra, kiếm Thánh Tôn trên không chém xuống.

Huyết ngưu Thánh Tôn phát động thuật pháp, Lôi Hỏa song hải hợp lại làm một, đỡ xuống kiếm Thánh Tôn.

Bên kia, Hắc Kim Thánh Tôn diễn hóa xuất ức vạn đạo Hắc Kim lưu quang, như một cái lưới lớn, phô thiên cái địa vây quanh Chiến Thánh Tôn, muốn đem hắn vây tốc độ là Hắc Kim Thánh Tôn ưu thế, tốc độ của hắn nhanh chóng, đều là Thánh Tôn rất khó nói rõ.

Bất quá cũng không cần thấy rõ, Chiến Thánh Tôn tế xuất Chiến Thần Thương, Chiến Thần Thương oanh minh không ngớt, đem lưới lớn phá tan thành từng mảnh. Sau đó Chiến Thần Thương mũi thương một chỉ, khóa được rồi Hắc Kim Thánh Tôn.

Hắc Kim Thánh Tôn nhất thời chậm lại, hắn quanh người không gian bị đọng lại.

Chiến Thần Thương đảo mắt biến thành mười vạn mét khoảng cách, hướng phía Hắc Kim Thánh Tôn nghiền ép mà đến.

Hắc Kim Thánh Tôn hơi biến sắc mặt, xuất ra một khối tràn đầy lông chim tấm chắn

"Ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể đâm ra mấy phát!"

Thâm Uyên Ma Tôn ngừng lại, cười lạnh liên tục nhìn lấy Lâm Mặc Hàm.

"Tiểu nha đầu, ngươi lập tức phải chết rồi, có di ngôn gì sao? Bản tôn có thể giúp ngươi mang về."

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi rút ra sau lưng Thiên Địa kiếm

"Phân thân của ngươi, không có thế giới quy tắc, không tính là Thánh Tôn, quá yếu!"

Một giây kế tiếp, kiếm quang chiếu rọi tinh không làm. ..