Chương 2125: Một kiếm Trảm Không, miểu sát Thâm Uyên Ma Tôn.

Chương 2125: Một kiếm Trảm Không, miểu sát Thâm Uyên Ma Tôn.

Kiếm quang ở trong tinh không nổ tung, kiếm khí tịch quyển tinh không.

Cách xa nhau ức vạn dặm, đang ở giao thủ mấy vị Bỉ Ngạn cảnh đồng thời cảm ứng được cổ hơi thở này, từng cái sắc mặt đại biến. Bọn họ mỗi một người đều cảm giác da dẻ làm đau, dường như bị kiếm khí nhằm vào.

Kiếm khí bên trong, càng là có một cỗ vô thượng ý chí.

Ý này chí phảng phất có thể trảm phá thương khung, muốn đem cả thế giới trảm diệt.

Vậy mà lúc này, Lâm Mặc Hàm cũng không có chân chính xuất kiếm, nàng chỉ là đem Thiên Địa kiếm giơ lên mà thôi. Thâm Uyên Ma Tôn sắc mặt đại biến, trong ánh mắt để lộ ra khó có thể tin.

"Không có khả năng, ngươi chỉ là Bỉ Ngạn, làm sao có khả năng mạnh như vậy!"

Lâm Mặc Hàm không có giải thích, khẽ kêu một tiếng, một kiếm chém ra.

Một kiếm Trảm Không!

Tinh không nghiền nát, so với trước kia vẫn còn ở lộng lẫy vô số lần kiếm quang, trong phút chốc tịch quyển tinh không.

Quy Tắc Chi Lực triệt để sôi trào, diễn hóa xuất vô số lợi kiếm, lợi kiếm lại hóa thành một tòa từ kiếm tạo thành thế giới. Phía thế giới này bao vây Thâm Uyên Ma Tôn, làm cho hắn không chỗ có thể trốn.

Bao phủ toàn thân, suốt năm không tắt Thâm Uyên chi hỏa, vào thời khắc này dĩ nhiên dập tắt.

Bản thể của hắn rốt cuộc lộ ra, cốt sấu như sài, toàn thân biến thành màu đen, rõ ràng là cái diện mục dữ tợn Ác Ma. Thâm Uyên Ma Tôn phát sinh hoảng sợ thét chói tai

"Ngươi là ai, ngươi rốt cuộc là ai!"

Lâm Mặc Hàm êm tai thanh âm truyền đến

"Người chết không xứng biết!"

Thâm Uyên Ma Tôn toàn lực bạo phát, Thâm Uyên chi hỏa lần nữa thiêu đốt, hắn muốn chống lại, có thể không làm nên chuyện gì. Từ kiếm tạo thành thế giới ở trong tinh không nổ tung, cả phiến tinh không bị tạc được rách rách rưới rưới.

Tầng không gian tầng vỡ tan, lộ ra tầng sâu không gian.

Tầng sâu trong không gian có không gian bạo loạn phát sinh, nhưng ngay sau đó không gian bạo loạn cũng bị yên diệt.

Một kiếm này lực lượng cường đại đến thái quá, liền không gian bạo loạn đều bị áp chế, kinh khủng lực lượng tốc hành thế giới chỗ sâu nhất, đụng vào thế giới Bích Lũy bên trên.

Phảng phất cả thế giới đều ở đây ầm ầm rung động.

Bên ngoài ngàn tỉ dặm Bỉ Ngạn cảnh, từng cái miệng phun tiên huyết, bị chấn được bay ngược. Trên người bọn họ xuất hiện rậm rạp vô số vết thương, dường như bị lợi kiếm chém qua giống nhau. Trong mắt bọn họ hiện ra vẻ khiếp sợ, càng nhiều hơn chính là sợ hãi.

Chỉ là dư ba, ngăn cách lấy ức vạn dặm là có thể đưa bọn họ chấn thương, thực sự quá khủng bố.

Bọn họ nhìn lấy Lâm Mặc Hàm, cái này cầm trong tay bảo kiếm, tư thế oai hùng bất phàm nữ kiếm khách, vào giờ khắc này, là như vậy xuất sắc. Lấy Bỉ Ngạn cảnh thân, một kiếm trảm diệt Thâm Uyên Ma Tôn.

Dù cho chỉ là Thâm Uyên Ma Tôn phân thân, cũng không phải bản thể, không có thế giới quy tắc. Có thể bất kể nói thế nào, cũng muốn so với phổ thông Bỉ Ngạn cảnh cường đại hơn nhiều.

Một kiếm này, Lâm Mặc Hàm dường như nữ Kiếm Tiên, phong thái Vô Song.

Lâm Mặc Hàm chém ra một kiếm này phía sau, sắc mặt hơi lộ ra tái nhợt, nhưng khí tức như trước bình ổn. Nàng bỗng nhiên xoay người, giết trở lại chiến trường, thẳng hướng dị tộc Bỉ Ngạn cảnh.

Bị nàng để mắt tới dị tộc Bỉ Ngạn cảnh sợ đến hồn phi phách tán, hú lên quái dị xoay người bỏ chạy. Nhưng là không có bay ra một hồi, một đạo kiếm quang cắt tinh không, trực tiếp đem chi xỏ xuyên qua.

Cường đại Bỉ Ngạn cảnh, ở trong kiếm quang nổ nát bấy, trong tinh không đều là máu thịt của hắn. Lâm Mặc Hàm phất tay nhất chiêu, một khối trong đó huyết nhục bay trở về, bị nàng thu vào.

"Tiểu Ngữ cần!"

Lâm Mặc Hàm lẩm bẩm khẽ đọc một tiếng, lại hướng phía khác Bỉ Ngạn cảnh lướt đi. . . .

Thâm Uyên Ma Tôn bị một kiếm trảm sát, Hắc Kim Thánh Tôn cùng huyết ngưu Thánh Tôn đồng thời con mắt trợn tròn.

"Điều đó không có khả năng!"

Hai người không hẹn mà cùng, phun ra hiện một câu nói.

Nhưng sự thực chính là như vậy, không có gì không thể.

Chiến Thánh Tôn ánh mắt chợt co rụt lại, hắn rốt cuộc minh bạch vì sao kiếm Thánh Tôn sẽ thả tâm để cho nàng độc chiến Thâm Uyên Ma Tôn. Cái này Lâm Mặc Hàm, dĩ nhiên cường đại đến loại tình trạng này.

Vừa rồi một kiếm kia, coi như là hắn cũng không dám nói có thể bình yên vô sự tiếp được.

Có lẽ sử dụng Chiến Thần Thương có thể tiếp, nếu như không có Pháp Bảo, không chết cũng muốn trọng thương.

"Tỷ đệ hai, đều là quái vật!"

Chiến Thánh Tôn mắng một câu, Chiến Thần Thương lần thứ hai ầm vang, hướng phía Hắc Kim Thánh Tôn lướt đi. Đồng thời hắn hướng trong miệng mình lấp một viên đan dược, trên người khí tức trương lên, liền mang Chiến Thần Thương đều uy lực đại tăng.

Hắc Kim Thánh Tôn hú lên quái dị, xuất ra nhất kiện trường thương màu vàng óng chợt ném.

Lúc này hắn mình không chiến ý, nhìn tận mắt Thâm Uyên Ma Tôn bị trảm sát, trong lòng hắn hoảng sợ tăng lên đến mức tận cùng. Nếu như cái kia nữ quái vật đánh trở lại, khả năng hắn cũng muốn chết.

Một kiếm kia, thực sự quá kinh diễm, quá mức đáng sợ.

Trường thương màu vàng óng cùng Chiến Thần Thương va chạm, tại chỗ nổ nát vụn, Hắc Kim Thánh Tôn miệng phun tiên huyết phân phi nghìn vạn km. Đồng thời hắn phát sinh một tiếng quát lớn

"Lui lại!"

Kiếm quang sáng lên, đồng thời kèm theo kiếm Thánh Tôn gầm lên.

Kiếm quang lần thứ hai chiếu rọi tinh không, trong tinh không xuất hiện một cái lộng lẫy như sao một dạng kiếm quang. Trong kiếm quang truyền đến huyết ngưu Thánh Tôn kêu thảm thiết, huyết ngưu Thánh Tôn cực nhanh chạy trốn.

Hắn nửa người đều bị chặt đứt, Thánh Tôn máu tươi vẫy xuống trời cao. Bách Tộc liên minh đại quân ở thu được Hắc Kim Thánh Tôn mệnh lệnh phía sau, lập tức bắt đầu lui lại.

Tuy là triệt thoái phía sau, nhưng cũng không phải là rất loạn, ai cũng biết, lúc này nếu như rối loạn, vậy kết quả chính là chết. Nhân tộc truy sát nghìn vạn dặm, cũng không định buông tha bọn họ.

Cho đến Bỉ Ngạn cảnh phản hồi, kiếm Thánh Tôn mới(chỉ có) hạ lệnh đình chỉ truy sát. . . Một ngày Bỉ Ngạn cảnh xuất thủ, phổ thông quân nhân muốn chết rất nhiều, không cần phải .... Một trận chiến này, bọn họ đã đại thắng.

Ai cũng không nghĩ tới, thắng lợi đến mức như thế cấp tốc. Từ bắt đầu đến kết thúc, bất quá mười phút.

Có thể nói, nóng người đều không có kết thúc, chiến đấu cũng đã kết thúc.

Nguyên nhân chính là Lâm Mặc Hàm kinh diễm sáng chói một kiếm, trực tiếp đem Thâm Uyên Ma Tôn miểu sát, cấp tốc kiên định thắng lợi. Đây là người nào cũng không nghĩ đến chuyện, nhất là Chiến Thánh Tôn.

Hắn vốn cảm thấy được, Lâm Mặc Hàm tuy kinh diễm, nhưng có thể cùng Thâm Uyên Ma Tôn chống đỡ được cũng đã rất mạnh. Chờ mình đánh thắng Hắc Kim Thánh Tôn, tới nữa bang Lâm Mặc Hàm.

Hắn chưa bao giờ từng nghĩ có thể giết chết Hắc Kim Thánh Tôn, dù sao đối phương là Thánh Tôn, lại tăng thêm Kim Ưng tộc thân phận, nếu như một lòng muốn chạy trốn, rất khó giết chết.

Không nghĩ tới, chính mình xem thường Lâm Mặc Hàm, Lâm Mặc Hàm chỉ là một kiếm liền giết rớt Thâm Uyên Ma Tôn. Đồng thời phía sau còn truy sát Bỉ Ngạn cảnh, chỉ là chết ở Lâm Mặc Hàm trong tay Bỉ Ngạn cảnh, thì có ba người.

Kiếm Thánh Tôn chịu trách nhiệm nửa cái huyết ngưu Thánh Tôn nhục thân trở về, thanh âm vang vọng toàn quân

"Nửa có đủ huyết ngưu thịt, sau khi trở về luận công hạ phát."

Chiến Sĩ nhóm nhất thời bộc phát ra kinh thiên nộ hống, trong tiếng hô mang theo vui sướng.

Trận chiến đấu này thắng quá mức thống khoái, nếu như muốn hình dung, chính là một cái thoải mái chữ!

Cả trong trận chiến đấu đều có Nhân Hoàng Internet tiến hành giám sát, mỗi cá nhân biểu hiện đều nhất thanh nhị sở. Huyết ngưu thịt thuộc sở hữu làm muốn luận công ban thưởng, rất nhiều người đều có thể chia được một miếng nhỏ.

Đây chính là Thánh Tôn huyết nhục a, dù cho chỉ có to bằng móng tay một khối, cũng có thể làm truyền gia bảo. Đương nhiên, Thánh Tôn cùng Bỉ Ngạn cảnh, là 2.9 sẽ không tham dự trong đó.

Loại sự tình này ở mấy thập niên gần đây bên trong, chuyện như vậy xảy ra rất nhiều lần, không ai sẽ có ý kiến. Chiến Thánh Tôn nhìn về phía Lâm Mặc Hàm

"Hàm tiên tử, ngươi vừa rồi một kiếm kia, có biện pháp truyền thụ sao?"

Lâm Mặc Hàm lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt

"Các ngươi đều học không được."

Kiếm Thánh Tôn nói

"Ta sớm hỏi qua rồi, một kiếm này cần đặc thù huyết mạch, ngoại trừ hàm tiên tử, người khác đều dùng không được."

"Thì ra là thế!"

Chiến Thánh Tôn lúc này mới hiểu, hắn nghĩ lại

"Cái kia lâm tiểu hữu cũng có thể học được một kiếm này sao?"

Lâm Mặc Hàm lần nữa lắc đầu

"Không được."

Kiếm Thánh Tôn cười ha ha

"Ngươi cũng đừng hỏi, nên hỏi ta đây sớm hỏi qua rồi. Một kiếm này chính là mặc hàm độc hữu, độc nhất vô nhị."

Chiến Thánh Tôn gật đầu

"Trận chiến này có thể như thế nhanh chóng thắng lợi, vẫn là lại gần hàm tiên tử, nghĩ đến sau trận chiến này, hàm tiên tử đại danh, sẽ được truyền khắp tinh không!".