Chương 2126: U Linh Tộc nên làm việc lại! .

Chương 2126: U Linh Tộc nên làm việc lại! .

Dường như Chiến Thánh Tôn nói như vậy, ở quân đội trở về trên đường, Lâm Mặc Hàm tên đã truyền ra ngoài. Nguyên bản thế nhân chỉ biết có một vị mỹ lệ không lại lại hàm tiên tử, hiện tại càng là nhiều tuyệt thế nữ Kiếm Tiên xưng hô.

Mặc dù phần lớn không biết Lâm Mặc Hàm đến cùng mạnh bao nhiêu, có thể những thứ kia Bỉ Ngạn cảnh biết, một ít đỉnh phong Thần Tôn cũng biết. Đây chính là một kiếm chém Thâm Uyên Ma Tôn mãnh nhân, tuy chỉ là ban đầu chỗ Bỉ Ngạn, lại có Thánh Tôn chiến lực.

Có vài người đối với Lâm Mặc Hàm biết nhiều hơn một chút, rõ ràng nàng và Lâm Mặc Ngữ quan hệ giữa.

Những người này trong lòng càng thêm khiếp sợ, hai tỷ muội đều là biến thái, hiện tại xem ra, cái này làm tỷ tỷ so với đệ đệ còn muốn biến thái. Lúc này mới vài tuổi đã đến Bỉ Ngạn, chiến lực càng là có thể so với Thánh Tôn, về sau nếu như thành Thánh Tôn, thì còn đến đâu. . . .

Ác Ma tộc, Thâm Uyên phe trong Hoàng thành, Thâm Uyên Ma Tôn bạo phát khủng bố gào thét, Thâm Uyên chi hỏa kịch liệt sôi trào, cả viên tinh cầu khắp nơi đều núi lửa phun trào, tinh cầu cũng cấp tốc bị mặc lục bao phủ.

"Hỗn đản, hỗn đản a!"

"Ngươi là ai, ngươi rốt cuộc là ai ? Nhân tộc tại sao có thể có mạnh như vậy Bỉ Ngạn cảnh."

Thâm Uyên Ma Tôn sắp điên rồi, hắn đệ nhất phân thân bị giết, hơn nữa bị chết thập phần thẳng thắn, liền năng lực phản kháng đều không có.

Tuy là đệ nhất phân thân không có cường đại Pháp Bảo, cũng 21 không có bản Nguyên thuật pháp, có thể miễn cưỡng cũng có Thánh Tôn kỳ chiến lực, đối phó Bỉ Ngạn ý dư dả.

Hiện tại cứ như vậy bị một cái Bỉ Ngạn cảnh, một kiếm miểu sát.

Phân thân tử vong, cũng trực tiếp đưa tới trận này chuẩn bị nhiều năm chiến đấu thất bại.

Thâm Uyên Ma Tôn phẫn nộ tịch quyển cả tòa tinh hệ, Thâm Uyên chi hỏa duy trì liên tục phun trào, tướng tinh hệ biến thành biển lửa. Vô số yếu Tiểu Ác Ma, bị Thâm Uyên chi hỏa đốt thành tro bụi.

...

Thần Thành, trung ương thần điện.

Thiên Thánh Tôn cùng Hạo Thánh Tôn mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Ở trước mặt bọn họ, một bức tranh đang ở phát lại.

Chính là Lâm Mặc Hàm thi triển một kiếm Trảm Không, dễ dàng trảm sát Thâm Uyên Ma Tôn hình ảnh.

Hạo Thánh Tôn chén trà trong tay giơ rất lâu, đều quên uống, trong miệng nỉ non

"Đệ đệ là tiểu quái vật, tỷ tỷ là đại quái vật."

Thiên Thánh Tôn so với Hạo Thánh Tôn cũng không thật nhiều lâu

"Sơ nhập Bỉ Ngạn thì có chiến lực như vậy, ta thế nào cảm giác, chúng ta mấy cái lão gia hỏa, đều là phế vật."

Hạo Thánh Tôn tràn đầy đồng cảm

"Quả thật có chút phế, một kiếm này, coi như là ta cũng không tiện tiếp."

Thiên Thánh Tôn nói

"Bất quá nàng dường như cũng chỉ có một kiếm chi lực, nhìn nàng chém ra một kiếm sau đó, dưới khí tức giảm rất nhiều."

Hạo Thánh Tôn mắt sáng như đuốc, cũng nhìn thấu trong đó đầu mối.

Chém ra một kiếm phía sau, nhìn qua Lâm Mặc Hàm khí thế như trước cường thịnh, nhưng lực lượng đã tiêu hao hơn phân nửa.

Cho nên nàng sau đó cũng không lại đi tìm Hắc Kim Thánh Tôn cùng huyết ngưu Thánh Tôn phiền phức, ngược lại đi giết khác Bỉ Ngạn cảnh. Chắc là nói nàng không có chém ra kiếm thứ hai thực lực, mới có thể như vậy lùi lại mà cầu việc khác.

Bằng không phối hợp Chiến Thánh Tôn hoặc kiếm Thánh Tôn, hoàn toàn có thể lại chém giết một gã Thánh Tôn.

Hạo Thánh Tôn nói

"Dù cho chỉ có một kiếm chi lực cũng đủ rồi, đợi nàng lại trưởng thành một điểm, đến Thánh Tôn lúc. . ."

Trong mắt của hắn tràn đầy tiếu ý, phảng phất thấy được nhân tộc thắng lợi cuối cùng một khắc kia.

Thiên Thánh Tôn nói

"Không có đơn giản như vậy, mấy cái cường tộc đều có nội tình, những tên kia có thể khó đối phó."

Hạo Thánh Tôn không có suy nghĩ nhiều như vậy, lúc này tâm tình của hắn cực tốt

"Bất kể như thế nào, chúng ta nhân tộc lại thêm một gã đỉnh tiêm chiến lực, đây chính là chuyện tốt."

Xác thực như vậy, nhân tộc lại nhiều thêm một vị tương đương với Thánh Tôn chiến lực, đúng là chuyện tốt. Nguyên bản Bách Tộc kết minh, bọn họ Thánh Tôn số lượng đã vượt qua nhân tộc Thánh Tôn.

Hiện tại nhân tộc lại thêm một gã Thánh Tôn chiến lực, mà Thâm Uyên Ma Tôn đệ nhất phân thân bị trảm sát, này lên kia xuống dưới, chênh lệch bị san bằng không ít, thật là chuyện thật tốt.

Hai người đều biết, tiếp theo chiến trường sẽ phải Thái Bình một đoạn thời gian.

Không chỉ là Chu Tước Tinh Vực bên này chiến trường, mặt khác ba tòa chiến trường cũng đồng dạng biết Thái Bình không ít. Tao ngộ lần này đại bại, Bách Tộc liên minh tất nhiên sẽ lùi bước, một lần nữa nghỉ ngơi chỉnh đốn.

Nhân cơ hội này, nhân tộc có thể tiếp tục ma luyện tộc nhân.

Bất tri bất giác, nhân tộc đã đem chiến trường trở thành lịch lãm tràng, bồi dưỡng thiên tài địa phương. Thời gian ngày lại ngày trôi qua, cùng Thiên Thánh Tôn, Hạo Thánh Tôn dự đoán giống nhau.

Lần này Bách Tộc liên minh đại bại, đối với tinh thần của bọn họ đả kích cực kỳ trí mạng.

Ở phía sau tới trong mấy chục năm, bọn họ không tiếp tục phát sinh đại động tác. Quy mô nhỏ chiến đấu một mực tại phát sinh, như trước vẫn duy trì nhân tộc thắng nhiều bại ít ghi lại.

Song phương tựa hồ cũng rơi vào một loại đặc thù nào đó ăn ý, vẫn duy trì cân bằng, cũng cùng đợi dưới một trận đại chiến đến. Có thể đoán trước đến là, đợi đến cuộc kế tiếp chính diện đại chiến lúc bộc phát, kích thước tất nhiên sẽ thắng được trước đây.

Thời gian hai mươi năm đảo mắt đã qua, Lâm Mặc Ngữ rốt cục cũng ngừng lại.

Hắn một mực tại vẽ phù văn, học tập truyền thừa quá trình chính là vẽ phù văn quá trình.

Thánh Phù Thiên Tôn chú trọng hơn thực tiễn, tất cả lý luận đều là thực tiễn mà chuẩn bị.

Đè xuống Thánh Phù Thiên Tôn tư tưởng, Phù Sư liền muốn không ngừng vẽ phù văn, làm một viên phù văn hội chế ức vạn lần phía sau, dù cho thiên tư kém đi nữa, cũng sẽ tiện tay rất nhiều.

Đạo lý chính là quen tay hay việc, chỉ bất quá Thánh Phù Thiên Tôn đem những lời này giải thích càng cao lớn hơn bên trên một điểm. Hắn loại tư tưởng này cũng phù hợp Lâm Mặc Ngữ ý tưởng, Lâm Mặc Ngữ cũng thích thực tiễn.

Đối ngoại nhân mà nói hắn bế quan tu luyện năm mươi năm, có thể với hắn mà nói, là ước chừng một ngàn hai trăm năm. Lâm Mặc Ngữ cũng không biết mình hội chế bao nhiêu phù văn, không thể tính toán.

Bảo thuyền trong kho hàng to như vậy không gian, bị chất đầy gần nửa.

Trong phòng tu luyện trong không gian, khắp nơi đều là phù văn, đủ loại màu sắc hình dạng phù văn, lớn lớn nhỏ nhỏ đẳng cấp bất đồng phù văn, rậm rạp phiêu trong phòng tu luyện trung.

"Nói độc rốt cuộc toàn bộ tiêu thất."

"Cổ phù phía dưới sở hữu phù văn tri thức, ta cũng toàn bộ nắm giữ."

"Một ngàn hai trăm năm, thời gian trôi qua thật nhanh a!"

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được tự thân biến hóa, đây là chính mình bế quan một lần lâu nhất, cảm giác mình dường như già hơn rất nhiều. Một ngàn hai trăm năm quang âm, ở trên người hắn để lại dấu vết tháng năm.

Lâm Mặc Ngữ thực sự cảm thấy thời gian cường đại, minh bạch rồi cái gì gọi là tu luyện không tuế nguyệt. Những thần kia tôn, một lần bế quan hơn ngàn năm cũng là rất nhìn nhiều thấy quen sự tình.

427 bế quan lúc sử dụng trận pháp, làm cho tốc độ thời gian trôi qua nhanh hơn.

Bế quan sau khi kết thúc, đại thế giới tự động tu chỉnh thời gian, biến mất tuế nguyệt vết tích, cũng sẽ không ảnh hưởng thọ nguyên.

Bằng không Thần Tôn thọ nguyên chết no hai vạn năm, giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng bế quan một ngàn hai trăm năm, một phần mười sẽ không có. Mà cảnh giới của hắn tu vi, kỳ thực không hề có một chút nào đề thăng, loại này bế quan tự nhiên không có lợi.

Thời gian trận pháp chậm rãi dừng lại, tốc độ thời gian trôi qua khôi phục bình thường, đại thế giới lực lượng chảy vào, bọc lại Lâm Mặc Ngữ. Một ngàn hai trăm năm phù văn tu luyện, làm cho Lâm Mặc Ngữ linh hồn so trước đó nhạy cảm hơn.

Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được, đại thế giới đang đang giúp mình, biến mất dấu vết tháng năm. Đối với đại thế giới mà nói, chính mình trên thực tế chỉ trải qua năm mươi năm, cũng không phải là một ngàn hai trăm năm. Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ có loại ấm áp cảm giác.

Loại cảm giác này, cũng chỉ có hắn loại này linh hồn cực đoan nhạy cảm người mới có thể cảm nhận được. Nếu như đối ngoại lai nói, đều sẽ người cảm thấy, đây chỉ là hắn ảo giác.

Vẫy tay, trong phòng tu luyện vô số phù văn đồng thời bay lên.

Có bộ phận biến mất, tự động tán đi, có bộ phận thì bay vào Lâm Mặc Ngữ trong tay, tiến nhập bảo thuyền thương khố.

Một ngàn hai trăm năm, cùng phù văn ngày đêm ở chung, Lâm Mặc Ngữ đối với những thứ này phù văn đã không gì sánh được quen thuộc, như cánh tay giật dây.

"U Linh Tộc lại nên làm việc lại."

Lâm Mặc Ngữ lầm bầm lầu bầu, nhãn lộ vẻ cười ý, cười đến có chút băng lãnh.

Một vệt ánh sáng từ bầu trời hạ xuống, phòng tu luyện phát sinh biến hóa, Lâm Mặc Ngữ giống như thân ở trong tinh không. ..