Chương 2127: Làm ngươi cho rằng đúng sự tình.

Chương 2127: Làm ngươi cho rằng đúng sự tình.

Một hồi bàng bạc đại chiến liền tại Lâm Mặc Ngữ trước mắt triển khai, Lâm Mặc Ngữ đồng tử chợt co rụt lại, hắn thấy được Lâm Mặc Hàm.

"Tỷ tỷ lên chiến trường!"

Nhân Hoàng Internet đem 20 năm trước trận chiến ấy, phơi bày ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Từ chứng kiến Lâm Mặc Hàm một khắc kia trở đi, Lâm Mặc Ngữ chú ý lực cũng đã toàn bộ tập trung vào Lâm Mặc Hàm trên người, lại không cái khác. Giờ khắc này, ở trong lòng hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, chỉ cần Lâm Mặc Hàm bình an.

Cuộc chiến đấu này thắng bại dường như cũng không trọng yếu, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình kỳ thực cũng rất ích kỷ, chỉ cần Lâm Mặc Hàm không có xảy ra việc gì, chết sống của người khác, hắn cũng không thèm để ý.

"Đây chính là nhân tính sao?"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên có chút lý giải Thiên Tôn.

Thế gian thật tốt thời điểm, Thiên Tôn có thể vì toàn bộ đại thế giới làm rất nhiều chuyện, thậm chí đánh đổi một số thứ. Có thể làm nguy hiểm cho tự thân thời điểm, Thiên Tôn nhóm lại có thể biến đến ích kỷ.

Vô luận là Huyễn Vụ Thiên Tôn còn có Thánh Phù Thiên Tôn, vì mình có thể còn sống sót, liền Tiểu Vụ đều có thể buông tha. Đồng thời bọn họ còn tìm được đã đủ thuyết phục lý do của mình.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, mình cũng là ích kỷ, chỉ bất quá hắn ích kỷ cùng những thứ kia thoát đi thế giới Thiên Tôn bất đồng.

Hắn không có tránh được thoát đi đại thế giới, hắn cũng không phải là vì cứu bên trong đại thế giới thương sinh nhân tộc, hắn chỉ là ích kỷ nghĩ vì thân nhân của mình, vì người yêu của mình, vì bằng hữu của mình làm những gì.

Nơi này có hắn dứt bỏ không được đồ vật, Lâm Mặc Ngữ sở dĩ từ bắt đầu liền kiên định lựa chọn lưu lại. Hình chiếu trung, đại chiến bắt đầu, Lâm Mặc Hàm đối thủ bất ngờ chính là Thâm Uyên Ma Tôn.

Lâm Mặc Ngữ toàn thân buộc chặt, nhão cơ bắp cũng trong nháy mắt kéo căng.

Lâm Mặc Hàm dĩ nhiên đối mặt Thâm Uyên Ma Tôn, coi như Lâm Mặc Hàm đã là Bỉ Ngạn cảnh, có thể Thâm Uyên Ma Tôn là Thánh Tôn a. Lâm Mặc Ngữ rất muốn hỏi một câu vì sao, tại sao phải nhường Lâm Mặc Hàm cùng Thâm Uyên Ma Tôn đối chiến.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ trong lòng rõ ràng, Nhân Hoàng nếu đã biết đem hình chiếu cho mình xem, Lâm Mặc Hàm khẳng định không có việc gì.

Trong hình, Lâm Mặc Hàm rút ra Thiên Địa kiếm, trong sát na hình chiếu biến đến lộng lẫy, ức vạn dặm tinh không bị kiếm quang bao phủ. Cho đến Lâm Mặc Hàm xuất kiếm, Thâm Uyên Ma Tôn ngọn lửa trên người triệt để dập tắt, lộ ra hoảng sợ dáng dấp.

Ở trong kiếm quang, Thâm Uyên Ma Tôn thịt nát xương tan.

"Thật mạnh!"

Lâm Mặc Ngữ lấy làm kinh hãi, Lâm Mặc Hàm một kiếm này thật sự là quá mạnh mẽ, quả thực có chút thái quá.

"Tỷ tỷ rốt cuộc là cảnh giới gì!"

Lâm Mặc Ngữ biết nhà mình lão tỷ vẫn rất mạnh, lão tỷ mạnh mẽ, chủ yếu vẫn là mạnh mẽ tại tốc độ tu luyện bên trên.

Không nghĩ tới, lão tỷ không chỉ có thiên phú tu luyện bên trên mạnh ngoại hạng, ngay cả chiến đấu lực đều mạnh ngoại hạng. Vừa rồi trong nháy mắt đó, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy nhà mình lão tỷ cảnh giới đã đạt đến Thánh Tôn kỳ.

Hình chiếu tiêu thất, Nhân Hoàng Internet thanh âm vang lên

"Lâm Mặc Hàm, hiện nay Bỉ Ngạn cảnh sơ kỳ, chiến lực có thể so với Thánh Tôn."

"Đây là nàng sai người mang về đồ đạc, giao cho ngươi."

"Đồng thời nàng còn có một câu muốn dẫn cho ngươi."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Nói cái gì ?"

Bốn phía bỗng nhiên vang lên Lâm Mặc Hàm thanh âm.

"Tiểu đệ ngoan, không cần lo lắng lão tỷ, đi làm chính mình cho rằng đúng sự tình."

Đây chính là Lâm Mặc Hàm sai người mang tới nói, từ thanh âm đến ngữ khí, đều có Lâm Mặc Hàm tiêu chí. Lâm Mặc Ngữ suy tư về những lời này, mở miệng hỏi

"Có phải hay không các người nói cho nàng biết."

Nhân Hoàng Internet đáp lại nói

"Nói, nàng có tư cách biết."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Nàng không nói gì sao?"

Nhân Hoàng Internet nói

"Nàng nói, nàng tin tưởng ngươi."

"Chỉ có câu này ?"

"Chỉ có câu này!"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cười rồi một tiếng

"Thật sự chính là lão tỷ."

Lâm Mặc Hàm phản ứng, cùng hắn trong ấn tượng tỷ tỷ giống nhau như đúc.

Làm chính mình cho rằng đúng sự tình, nói cách khác, không quản lý mình làm ra loại nào tuyển trạch, Lâm Mặc Hàm đều giúp đỡ chính mình. Giống nhau cũng ở tự nói với mình, nàng cũng làm đi làm chính mình cho rằng đúng sự tình.

Lâm Mặc Ngữ thở sâu

"Ta biết rồi, còn có cái gì phải nói cho ta biết sao ?"

Có

Nhân Hoàng Internet lần nữa đánh xuống hình chiếu, hình chiếu trung viết đầy có quan hệ đấu giới tin tức.

"Đây là Thiên Thánh Tôn lần gần đây nhất như đi vào cõi thần tiên lấy được tin tức, ngươi có thể nhìn."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, tỉ mỉ kiểm tra đứng lên.

Bàn Sơn, phân hải, liệt địa, tuần tra cùng với mạnh nhất Tinh Thần. Trừ cái đó ra, còn có người trong truyền thuyết kia Đấu Đế.

Có đấu giới tư liệu mặt sau cùng, Nhân Hoàng Internet còn đem chính mình phân tích được vài loại khả năng tính thả lên.

Lâm Mặc Ngữ sau khi xem xong, không khỏi thì thầm nói

"Xem ra bất kể là loại nào kết quả, đều chưa chắc tốt bao nhiêu."

Nhân Hoàng hỏi

"Ngươi thấy thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta cảm thấy, nếu như là loại thứ hai, cái kia phản mà đối với chúng ta là kết quả tốt nhất."

Nhân Hoàng Internet phân tích ra loại thứ hai khả năng tính, đấu giới bên trong không có Thiên Tôn, bọn họ cái gọi là Đấu Đế là đỉnh phong Chí Tôn. Dưới loại tình huống này, so với loại thứ nhất cùng loại thứ ba phải tốt hơn nhiều.

Có Thiên Tôn, đại thế giới liền hoàn toàn không có cơ hội.

Như đấu giới là một vị nhân vật mạnh mẽ lưu lại truyền thừa, có thể sẽ đưa tới cái kia vị nhân vật mạnh mẽ, đại thế giới đồng dạng biết xong đời. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, nếu như loại thứ hai, đó chính là kết quả tốt nhất. Lâm Mặc Ngữ nói

"Mặc kệ loại nào, chúng ta đều chỉ có thể đi một bước xem một bước, làm tốt chính mình chuyện nên làm, còn lại chỉ có thể nhìn vận khí."

Nhân Hoàng Internet nói

"Ngươi nói không sai, ta chỗ này còn có sự kiện phải nói cho ngươi, còn như lựa chọn thế nào, ngươi tự quyết định."

Tinh đồ triển khai, mặt trên xuất hiện sáu cái Tinh Hồng quang điểm.

"Trải qua nhiều năm thăm dò, chúng ta xác định cái này sáu cái địa phương, là nguy hiểm nhất sáu đại di tích viễn cổ."

"Căn cứ nắm giữ tư liệu, cái này sáu đại di tích viễn cổ trung, khả năng tồn tại đỉnh phong Chí Tôn, thậm chí là Thiên Tôn di hài."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhất thời nheo lại

"Ngươi là nói, Viễn Cổ Thời Kỳ có Thiên Tôn chết trận ?"

Nhân Hoàng Internet nói

"Căn cứ hiện nay nắm giữ tư liệu, có Thiên Tôn chết trận khả năng tính rất lớn."

Lâm Mặc Ngữ vốn tưởng rằng Thiên Tôn đều rời đi, nguyên lai còn có chết trận Thiên Tôn.

Xem ra cũng không phải sở hữu Thiên Tôn đều là từ tư nhân, cũng có Thiên Tôn biết thực sự vì đại thế giới chiến đến cuối cùng, cho đến bỏ mình. Lâm Mặc Ngữ nói

"Ngươi là muốn cho ta đi cái này bên trong, tìm kiếm Thiên Tôn di hài."

Nhân Hoàng Internet thẳng thắn

"Lấy ngươi thuật pháp, nếu như có thể đạt được Thiên Tôn di hài, cho dù đấu giới bên trong cái kia vị thần thật là Thiên Tôn, chúng ta cũng sẽ có cơ hội."

"Bất quá cái này sáu nơi di tích mười phần nguy hiểm, đã từng có Thánh Tôn chết ở bên trong, có đi không, khi nào đi, ngươi tự quyết định."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Cho ta xem một cái cái này sáu đại di tích tư liệu, bao quát cái khác di tích viễn cổ tư liệu, ta toàn bộ đều muốn."

Nhân Hoàng Internet nói

"Quyền hạn đã sớm đối với ngươi mở ra, ngươi có thể tùy ý kiểm tra."

Hình chiếu tiêu thất, Nhân Hoàng Internet cũng theo đó rời đi. Lâm Mặc Ngữ cũng không có di chuyển, bắt đầu kiểm tra có quan hệ di tích viễn cổ tư liệu.

Nhân Hoàng Internet mặc dù nói, có đi không từ hắn tự quyết định, nhưng là cái này có thể không đi sao ? Đi là nhất định phải đi, còn như khi nào đi, xem tình huống mà định ra.

Lâm Mặc Ngữ tra xét viễn cổ di tư tư liệu, từng bước minh bạch rồi di tích viễn cổ căn nguyên.

Di tích viễn cổ kỳ thực chính là do Chí Tôn hoặc Thiên Tôn thế giới quy tắc diễn biến mà đến, hắn không chỉ một lần tiến nhập Chí Tôn thế giới quy tắc, chỉ bất quá những thứ kia thế giới quy tắc đều rất hoàn chỉnh, bên trong quy tắc trật tự đều không có loạn.

Nhưng là di tích viễn cổ thế giới quy tắc, là thuộc về sau khi vỡ vụn thế giới quy tắc, mất đi khống chế biến đến hỗn loạn. Ở dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, hỗn loạn thế giới quy tắc không ngừng diễn biến, xuất hiện các loại các dạng nguy hiểm.

Thế giới quy tắc càng mạnh, diễn biến phía sau đản sinh di tích lại càng nguy hiểm ngói.

Sáu đại di tích sở dĩ vô cùng nguy hiểm, là bởi vì diễn biến quy tắc của bọn nó thế giới quá mạnh mẽ.

Đè xuống Lâm Mặc Ngữ suy đoán, ít nhất là muốn đỉnh phong Chí Tôn thế giới quy tắc mới(chỉ có) có loại này năng lực.

Thậm chí trong đó có một cái, khả năng vẫn là Thiên Tôn thế giới quy tắc diễn biến, trình độ nguy hiểm không cách nào tưởng tượng. Lâm Mặc Ngữ đi qua cái khác di tích viễn cổ tư liệu, đối với sáu đại di tích tiến hành thôi diễn, trong lòng có chút tận đáy. ..