Chương 2128: Tiểu Vụ mạnh mẽ Đại Phúc Trạch.

Chương 2128: Tiểu Vụ mạnh mẽ Đại Phúc Trạch.

Một ngày sau, Lâm Mặc Ngữ ly khai phòng tu luyện, Nhân Hoàng Internet can thiệp hiện thực, trực tiếp vì Lâm Mặc Ngữ mở ra truyền tống. Ngộ đạo chi độc đã tan hết, Lâm Mặc Ngữ có thể lần nữa tiến hành ngộ đạo.

Mượn ngộ Đạo Chi Lực thời gian tu luyện không gian hai đại pháp tắc, có thể tiết kiệm đại lượng thời gian.

Thời gian và Không Gian Pháp Tắc, không cách nào ở thời gian trận pháp trung tiến hành tu luyện, sở dĩ mỗi một lần tiến bộ đều cần đại lượng thời gian. Một ngàn năm ? Thậm chí 2000-3000 năm, cũng không nhất định đủ dùng.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại không có có nhiều thời giờ như vậy đi lãng phí, bây giờ khoảng cách đấu giới đến, không đủ 1400 năm. Nhưng lại cần trước đó chuẩn bị sẵn sàng, chân chính lưu cho Lâm Mặc Ngữ thời gian, chỉ còn lại có 5, 6 trăm năm.

Lâm Mặc Ngữ cần ở nơi này 5, 6 trăm năm bên trong thanh trừ các tộc, hoàn thành đại thế giới thống nhất, (tài năng)mới có thể tập trung toàn lực, đi nghênh đón đấu giới đến.

Nhưng là lấy bây giờ nhân tộc thực lực, không quá có thể thanh trừ các tộc, thật chính thống một đại thế giới.

Lâm Mặc Ngữ cho là thanh trừ, cũng không phải là chiến thắng các tộc, mà là muốn đem các tộc từ đại thế giới bên trong mạt sát. Chỉ có tài như thế có thể giảm bớt đại thế giới bên trong nhân quả, làm cho đại thế giới bảo trì một cái hài lòng trạng thái.

Đợi đến đấu giới đến, chiến thắng đấu giới, cướp đoạt đấu giới bản nguyên, nhờ vào đó chữa trị đại thế giới.

Vận khí tốt một chút, có lẽ còn có thể mới xây một cái thần lộ, làm cho bên trong đại thế giới Thánh Tôn nhóm xông lên thần lộ, thành tựu Chí Tôn. Không chỉ có là Thánh Tôn, Lâm Mặc Ngữ bản thân cũng là như vậy.

Chỉ có đi qua thần lộ, trở thành Chí Tôn, đồng thời đem đại thế giới phù văn chữa trị hoàn tất, mới(chỉ có) 0 90 có tiến hơn một bước cơ hội. Việc này một vòng tiếp một vòng, thiếu một thứ cũng không được.

Thanh trừ các tộc là một khổng lồ mà phức tạp kế hoạch, hơn nữa không thể tiết lộ ra ngoài, một phần vạn các tộc chạy trốn, trốn hướng vực ngoại. Không giết hết bọn họ, vậy không cách nào hơi lớn thế giới chặt đứt nhân quả, chuyện khác cũng liền không thể nào nói đến.

Lâm Mặc Ngữ cưỡi chiến hạm, từ tầng sâu trong không gian đi, vô thanh vô tức ly khai nhân tộc.

Đối với Lâm Mặc Ngữ ly khai, ngoại trừ tinh lão cùng Nhân Hoàng Internet, cùng với mấy vị Thánh Tôn, ai đều không biết. Bây giờ Lâm Mặc Ngữ hành động nghiêm ngặt bảo mật, hầu như thành nhân tộc cơ mật tối cao.

Ở giữa tòa thần thành thần điện bên trong, mới tu luyện xong nửa giờ Tiểu Vụ, bỗng nhiên kêu lên

"Chủ nhân lại đi ra ngoài a!"

Hạo Thánh Tôn cười nói

"Đúng vậy, lại đi ra ngoài."

Tiểu Vụ ngoẹo đầu

"Chủ nhân cũng không bồi nhân gia chơi, tuy là không có làm cho nhân gia làm ông chủ làm tây, nhưng dường như cũng không có ý gì."

Tiểu Vụ tựa hồ có hơi hoài niệm trước đây bận rộn thời điểm, khi đó tuy là vội vàng, thế nhưng rất phong phú.

Nhìn lấy cái kia từng cái gia hỏa xông cửa, hoặc là thành công, hoặc là thất bại, bây giờ nghĩ lại cũng thật có ý tứ. Hạo Thánh Tôn cười nói

"Chủ nhân của ngươi quá bận rộn, hắn tại làm đại sự."

Tiểu Vụ vẻ mặt hồn nhiên

"Đại sự gì, Tiểu Vụ có thể giúp sao?"

Hạo Thánh Tôn nói

"Nếu như Tiểu Vụ muốn giúp một tay nói, liền muốn hảo hảo tu luyện, chỉ có cảnh giới cao, mới có thể giúp bên trên."

Tiểu Vụ ồ một tiếng, lập tức lại truy vấn

"Vậy muốn cảnh giới gì đâu ?"

Hạo Thánh Tôn suy nghĩ một chút

"Đương nhiên là càng cao càng tốt."

Tiểu Vụ cái hiểu cái không

"Càng cao càng tốt, vậy muốn giống như Lão Chủ Nhân cao như vậy sao?"

Lời này đem Hạo Thánh Tôn chọc cười, Tiểu Vụ Lão Chủ Nhân nhưng là Thiên Tôn, hiện ở cái thế giới này làm sao có khả năng xuất hiện Thiên Tôn. Nhắc tới cũng là kỳ quái, Tiểu Vụ từ chuyển sinh người trưởng thành phía sau, tâm trí của nàng dường như cũng theo đó thoái hóa.

Ngoại trừ bảo lưu lại thân là khí linh lúc một ít ký ức phía sau, tính cách càng giống như đứa bé.

Nhất là tiếp nhận rồi thân thể nguyên chủ nhân ký ức, Tiểu Vụ cảm giác mình mới vừa người trưởng thành, chính là trong nhân tộc thời kỳ con nít, nên chơi muốn.

Cho nên nàng liền thành bây giờ bộ dáng như vậy, có thân thể thành thục, tâm trí lại giống như một hài tử, có thể hết lần này tới lần khác lại cái gì đều hiểu. Đôi khi, nàng biết tri thức, so với Thánh Tôn nhóm cao thâm hơn, nói ra nói liền Thánh Tôn đều nghe không hiểu.

Những kiến thức kia đều là Thiên Tôn lần lượt giảng đạo ở bên trong lấy được, nguyên bổn chính là nói cho Chí Tôn nghe. Chỉ là Tiểu Vụ không có biện pháp đem Thiên Tôn nói tri thức phiên dịch ra, thập phần bất đắc dĩ.

Hạo Thánh Tôn chỉ là đùa giỡn một câu càng cao càng tốt, Tiểu Vụ lại tưởng thật.

Tiểu Vụ bỗng nhiên thập phần nói thật

"Cái kia Tiểu Vụ cũng muốn bắt đầu tu luyện, về sau phải giúp bên trên chủ nhân."

Nói nàng thu hồi đồ chơi, lần thứ hai bắt đầu tu luyện.

Hạo Thánh Tôn cùng Thiên Thánh Tôn nhìn nhau cười, cảm thấy có chút ý tứ, cũng không biết Tiểu Vụ lần này có thể kiên trì bao lâu. Muốn Tiểu Vụ bây giờ đã là Thần Vương, Thần Vương tam giai.

Muốn tu luyện tới Bỉ Ngạn cảnh, cũng không biết muốn bao nhiêu năm. Hạo Thánh Tôn cười nói

"Tùy theo nàng chơi a."

Trong mắt hắn, Tiểu Vụ liền là chính mình hậu bối, một cái rất hợp duyên tiểu nha đầu. Thiên Thánh Tôn mặc dù không bằng Hạo Thánh Tôn như vậy, nhưng là thật thích Tiểu Vụ.

Bỗng nhiên, Tiểu Vụ trên người dâng lên đột phá đặc hữu khí tức, Tiểu Vụ cảnh giới đột phá nhất giai, từ Thần Vương tam giai đột phá đến Thần Vương tứ giai Hạo Thánh Tôn thấy buồn cười

"Tư chất thật đúng là tốt, trong nháy mắt đã đột phá nhất giai."

Thiên Thánh Tôn nói

"Tiểu Vụ chỉ là ham chơi, kỳ thực thiên phú tu luyện của nàng, muốn so ngươi ta tốt hơn nhiều."

Hạo Thánh Tôn thuộc nằm lòng, xác thực như vậy.

Tiểu Vụ làm vô số năm khí linh, đã trải qua không biết bao nhiêu lần Thánh Tôn giảng đạo, Chí Tôn giảng đạo vậy thì càng nhiều. Lần lượt giảng đạo, cũng không biết hấp thu bao nhiêu tri thức, chiếm được bao nhiêu đạo vận.

Mỗi một phần đạo vận đều là Phúc Trạch, Phúc Trạch trùng điệp tích lũy, càng ngày càng nhiều, có thể nói là gặp may mắn. Tiểu Vụ ở hóa thân thành người phía sau, những thứ này Phúc Trạch cũng mang đến qua đây, thành Tiểu Vụ bản thân tối cường căn cơ. Tiểu Vụ mấy năm nay vẫn chơi, cũng không tu luyện thế nào, đã từ Chân Thần biến thành Thần Vương.

Tốc độ này đã vượt qua tuyệt đại không phải bộ phận tu luyện giả.

Hạo Thánh Tôn cùng Thiên Thánh Tôn nhất trí cho rằng, Tiểu Vụ tu luyện tư chất, so với bọn hắn cũng muốn giỏi hơn.

Coi như Hạo Thánh Tôn cho rằng Tiểu Vụ biết đình chỉ tu luyện thời gian, không nghĩ tới Tiểu Vụ tiếp tục vẫn duy trì trạng thái tu luyện, cũng không có dừng lại. Cái này cùng trước đây hoàn toàn bất đồng, trước đây Tiểu Vụ tu luyện nhiều lắm sẽ không vượt qua 3h, chỉ cần có một chút xíu tiểu đột phá sẽ dừng lại. Lần này, Tiểu Vụ dường như rất nỗ lực.

Ba ngày sau, Tiểu Vụ trên người lần nữa tuôn ra đột phá khí tức.

Ở hai vị Thánh Tôn mí mắt dưới đáy dưới, Tiểu Vụ đột phá đến thần Vương Ngũ giai. Sau đó lại là ba ngày, Tiểu Vụ đột phá đến thần Vương Lục giai.

Tiếp lấy lại qua bốn ngày, Tiểu Vụ đột phá đến thần Vương Thất giai.

Hạo Thánh Tôn cùng Thiên Thánh Tôn xem ngây người, mười ngày đột phá ba lần, loại tu luyện này tốc độ là cái quỷ gì. Hơn nữa hai người nhìn ra được, Tiểu Vụ căn cơ tương đương vững chắc, không có một chút phù phiếm.

Thiên Thánh Tôn cau mày

"Nhân Hoàng, có thể nhìn ra được là chuyện gì xảy ra không ?"

Tuy là bọn họ nhãn quang sắc bén, so với Nhân Hoàng Internet vẫn là có chỗ không bằng.

Đặc biệt là ở chỗ này, Nhân Hoàng Internet lực lượng vô cùng mạnh mẽ, có thể giám thị mỗi một sợi khí cơ biến hóa.

Nhân Hoàng Internet rất nhanh thì có trả lời thuyết phục

"Trong linh hồn của hắn ẩn chứa cường đại lực lượng, mỗi lần đột phá, đều sẽ có một tia lực lượng bị dẫn dắt ra tới."

Hạo Thánh Tôn lắc nhưng hiểu ra

"Nguyên lai là cái này dạng, chắc là Huyễn Vụ Thiên Tôn lực lượng, cũng chỉ có Thiên Tôn (tài năng)mới có thể làm đến bước này."

Đem lực lượng ẩn dấu với trong linh hồn, lúc tu luyện mới có thể thả ra ngoài.

Ở đại thế giới thực lực hôm nay, căn bản vô lực làm đến bước này, cũng chỉ có Thiên Tôn mới được. Nhân Hoàng Internet nói

"Không chỉ là một loại lực lượng."

Hạo Thánh Tôn càng phát ra giật mình

"Đây chính là Tiểu Vụ Phúc Trạch sao? Không chỉ một vị Thiên Tôn giúp nàng!"

Thiên Thánh Tôn thở dài nói

"Thật để cho người ước ao a, không ngừng căn cơ thâm hậu, hơn nữa còn có Thiên Tôn vì nàng khai đạo!".