Chương 2129: Đừng suy nghĩ, chúng ta không có cái mạng này.

Chương 2129: Đừng suy nghĩ, chúng ta không có cái mạng này.

Tiểu Vụ tu luyện vẫn còn tiếp tục, đạt được cao giai thần Vương Hậu, biến thành mỗi bốn ngày thăng cấp nhất giai.

Ngắn ngủi sau mười hai ngày, Tiểu Vụ đi vào tiểu thần tôn.

Một cái hư huyễn Pháp Tắc Tinh Hà ở đỉnh đầu nàng hiện lên, sau đó Pháp Tắc Tinh Hà từng bước dời xuống, rơi xuống dưới chân của nàng.

Trong lúc ở chỗ này, Tiểu Vụ trong linh hồn có Thiên Tôn chi lực tuôn ra, giúp đỡ Tiểu Vụ hoàn thành đây hết thảy, cũng không cần Tiểu Vụ từ 3 động tay.

Hạo Thánh Tôn cùng Thiên Thánh Tôn cũng là tấc tắc kêu kỳ lạ, nhớ tới chính mình năm đó tu luyện khổ cực, đó là một thanh lòng chua xót một bả lệ. Bọn họ ý thức được, giữa người và người chênh lệch thực sự rất lớn, lớn đến để cho bọn họ muốn khóc.

Tiểu Vụ Pháp Tắc Tinh Hà rất đặc biệt, hai vị Thánh Tôn cũng chưa từng thấy.

Điều này Pháp Tắc Tinh Hà mông lung hư huyễn, dường như không tồn tại ở trên cái thế giới này, cùng bất luận cái gì một cái Pháp Tắc Tinh Hà cũng không tương đồng.

Người khác Pháp Tắc Tinh Hà đều là pháp tắc dâng trào, cuộn sóng dậy sóng.

Mà Tiểu Vụ Pháp Tắc Tinh Hà, bên trong đều là từng cái vòng xoáy, toàn bộ điều Pháp Tắc Tinh Hà tràn đầy vô số vòng xoáy.

Nhìn bề ngoài, gió êm sóng lặng, nội địa bên trong cũng là cuồn cuộn sóng ngầm.

Khi nhìn đến những vòng xoáy này lúc, hai vị Thánh Tôn đều cảm thấy hãi nhiên, bọn họ có loại linh hồn cũng bị hút vào ảo giác.

Có thể tưởng tượng, Tiểu Vụ lĩnh ngộ Pháp Tắc Tinh Hà, thập phần khủng bố.

Làm Pháp Tắc Tinh Hà rơi xuống dưới chân lúc, Tiểu Vụ đầu đỉnh bỗng nhiên hiện ra một cái phù trận.

Cái này phù trận thập phần tinh xảo, đồng thời lại cực kỳ phức tạp.

"Thu dung phù trận!"

Hạo Thánh Tôn phát sinh một tiếng thét kinh hãi, Tiểu Vụ trong linh hồn dĩ nhiên cất dấu thu dung phù trận.

Cái này thu dung phù trận so với Lâm Mặc Ngữ hội chế những thứ kia, muốn tinh xảo vô số lần.

Không cần phải nói, thu dung phù trận xuất từ Thánh Phù Thiên Tôn thủ.

Thu dung phù trận triển khai, bên trong có đại lượng thanh tuyền tuôn ra, thanh tuyền hóa thành mảnh nhỏ sương mù rơi vào Tiểu Vụ trên người.

Mảnh nhỏ sương mù dũng mãnh vào Tiểu Vụ thân thể, Tiểu Vụ nhục thân bắt đầu kịch liệt cường hóa, đột phá nhanh chóng Thần Vương Cảnh, không ngừng tăng lên, cấp tốc hướng phía linh hồn cảnh giới dựa.

Hai vị Thánh Tôn lại nhìn chăm chú liếc mắt, hai người đều từ đối phương trong mắt thấy được một loại khổ sáp tư vị.

Không cần phải nói, đây cũng là Thiên Tôn thủ đoạn, vì Tiểu Vụ chuẩn bị xong chuẩn bị ở sau.

Chỉ cần Tiểu Vụ đột phá đến tiểu thần tôn, cái này chuẩn bị ở sau sẽ phát động, trợ giúp Tiểu Vụ tiến hành đột phá.

Loại đãi ngộ này, từ cổ chí kim, cũng chỉ có Tiểu Vụ một người.

Nhưng này còn không có chơi, tiếp lấy lại là một cái phù văn bay ra, đồng dạng là thu dung phù trận.

Thu dung phù trận triển khai, bên trong tuôn ra khổng lồ Quy Tắc Chi Lực, trong lúc mơ hồ, Hạo Thánh Tôn cùng Thiên Thánh Tôn thấy được một phương thế giới quy tắc.

Thế giới quy tắc thập phần cường đại, cường đại Quy Tắc Chi Lực ép tới hai người thở không thông.

Trung ương thần điện cũng bởi vì khổng lồ Quy Tắc Chi Lực run không ngừng, dường như tùy thời muốn đổ nát.

Thần điện bên trong vô số trận pháp bắt đầu vận chuyển, Nhân Hoàng Internet trực tiếp can thiệp hiện thực, trợ giúp ổn định thần điện.

Hạo Thánh Tôn sợ hãi nói

"Đây là quy tắc tẩy luyện, Thiên Tôn không chỉ có bang Tiểu Vụ đề thăng nhục thân, còn trực tiếp sử dụng Chí Tôn ý thế giới quy tắc vì Tiểu Vụ tiến hành tẩy luyện."

Thiên Thánh Tôn nói

"Phúc khí này, so với lâm tiểu hữu đều mạnh hơn!"

Bây giờ thời đại này, có thể tiếp thu quy tắc trui luyện người, chỉ có Lâm Mặc Ngữ một người, hiện tại lại lại muốn thêm một cái.

Tiểu Vụ đối với chuyện này mù tịt không biết, nàng đã tiến nhập một loại trạng thái vong ngã, hết thảy đều theo cảm giác lại đi.

Nàng toàn thân bắt đầu công phát sinh tử kim quang mang, chính là ở như vậy bị động trạng thái, Tiểu Vụ hoàn thành Tử Kim người tu luyện.

Tiếp lấy, nàng chậm rãi đứng dậy, hai mắt nhắm nghiền, vừa lên bước vào Pháp Tắc Tinh Hà.

Giống như Lâm Mặc Ngữ, Tiểu Vụ trực tiếp dùng nhục thân vào Tinh Hà, cùng Pháp Tắc Tinh Hà hòa làm một thể, nhờ vào đó nhảy vào Thần Tôn.

Một ngày thành công, Tiểu Vụ cũng đem trở thành thời đại này, cái thứ hai hoàn mỹ bước vào Thần Tôn cảnh nhân.

Tiểu Vụ đứng ở Pháp Tắc Tinh Hà, bị một đoàn vòng xoáy bao quanh.

Vòng xoáy không ngừng kéo lôi kéo Tiểu Vụ, Tiểu Vụ lại không nhúc nhích chút nào, khí tức của nàng đang không ngừng biến cường, hướng phía Thần Tôn rảo bước tiến lên.

Ở nàng quanh người, có một tia không thuộc về Tiểu Vụ lực lượng, đối kháng vòng xoáy kéo kéo.

Vẫn là Thiên Tôn lực lượng, Thiên Tôn đã vì Tiểu Vụ nghĩ tới toàn bộ.

Vẻn vẹn một giờ võ thuật, Tiểu Vụ liền hoàn thành đột phá, trên người bắt đầu tràn ra Thần Tôn cảnh khí tức.

Pháp Tắc Tinh Hà cũng từng bước ngưng thật, đại biểu cho Tiểu Vụ chính thức bước vào Thần Tôn.

Lúc này lại có một viên phù văn bay ra, trực tiếp rơi xuống Tiểu Vụ trên mi tâm của.

Tiểu Vụ khẽ hừ một tiếng, ở Pháp Tắc Tinh Hà trung ngồi xuống, tiếp tục tu luyện của nàng. Lần này biến hóa, hai vị Thánh Tôn hoàn toàn xem không hiểu, không biết chuyện gì xảy ra.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ ở chỗ này, liền có thể biết cái này một quả cuối cùng phù văn, chính là Thánh Phù Thiên Tôn độc chế truyền thừa phù.

Truyền thừa phù bên trong ẩn chứa một môn hoàn chỉnh truyền thừa, Tiểu Vụ có thể trong thời gian cực ngắn, tiếp thu hết phần này truyền thừa.

Pháp Tắc Tinh Hà rốt cuộc tiêu thất, trung ương thần điện cũng sẽ không chấn động run rẩy.

Tiểu Vụ ở hai mươi mấy ngày thời gian bên trong, một lần hành động từ Thần Vương tam giai, tu luyện đến Thần Tôn nhất giai.

Loại tốc độ này, nói ra đầy đủ hù chết vô số người.

Hai vị Thánh Tôn hai mặt nhìn nhau, trong mắt ngoại trừ khiếp sợ, còn có vô số khổ sáp.

Bọn họ càng xem Tiểu Vụ, càng cảm giác mình số khổ.

Thiên Tôn đối với Tiểu Vụ thật sự là quá tốt, đem hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng. Có thể tưởng tượng, Tiểu Vụ tiếp theo tu luyện cũng sẽ không quá chậm.

...

Bất quá bởi vậy có thể thấy được, Thiên Tôn nhóm lực lượng có bao nhiêu đáng sợ.

Cái loại này gần như Thần Tích thủ đoạn, căn bản không là người bình thường có thể lý giải.

Dường như bọn họ có thể tùy ý sáng lập Thần Tôn, cũng khó trách ở Viễn Cổ Thời Đại, Thần Tôn liền pháo hôi cũng không đủ cách. Liền có thể thuận tay sáng lập đồ vật, lại tính là cái gì. Hạo Thánh Tôn thở dài một tiếng

"Đừng suy nghĩ, chúng ta không có cái mạng này."

Thiên Thánh Tôn nói

"Ta không đang suy nghĩ, ta chỉ là tò mò, Tiểu Vụ pháp tắc, rốt cuộc là cái gì pháp tắc."

"Chờ(các loại) Tiểu Vụ tỉnh hỏi một chút chính là, ta cũng tò mò."

. . .

Trải qua một tháng qua tháng đi, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc đạt tới mục đích.

Lần này lựa chọn như trước vực cái khu vực biên giới một cái chủng tộc nhỏ, tên là Bạch Thạch tộc. Ở đại thế giới bên trong, có 12 cái chủng tộc, đều là thạch loại sinh mệnh, gọi chung là thạch tộc.

...

Bởi vì đều là thạch loại sinh mệnh thể, bọn họ lẫn nhau ôm thành đoàn, sớm liền kết thành liên minh.

Thạch tộc trung trong đó nhất cường đại là Hắc Thạch tộc, Hắc Thạch tộc cũng là cái này thạch loại liên minh lãnh tụ.

Hắc Thạch trong tộc có một vị Thánh Tôn, mấy vị Bỉ Ngạn cảnh, lại tăng thêm cái khác thạch loại chủng tộc bên trong Bỉ Ngạn, toàn bộ thạch loại liên minh cũng có thể coi như là một cái cường tộc.

Bất quá tóm lại chỉ là liên minh, cùng đơn nhất chủng tộc có chút bất đồng.

Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch trung yếu nhất Bạch Thạch tộc, trong tộc đồng dạng không có Bỉ Ngạn cảnh.

Đi tới Bạch Thạch tộc sát biên giới, Lâm Mặc Ngữ thu hồi chiến hạm, nhìn về phía Bạch Thạch tộc tinh không.

Nơi đây nổi lơ lửng từng viên một tinh cầu màu trắng, tinh cầu bên trên tràn đầy khoáng thạch, kim loại các loại không nhiều lắm, lấy thạch làm chủ. Những tinh cầu này, có rất nhiều cũng là trăm ngàn năm trước từ trong nhân tộc cướp đi.

Ở cướp đi tinh cầu đồng thời, Bạch Thạch tộc cũng tru diệt không ít nhân tộc. Bạch Thạch tộc thực lực không mạnh, từ xưa đến nay cũng không mạnh mẽ.

Bất quá bọn họ tạo thành giết chóc cũng không so với tộc khác thiếu, bọn họ giết đều là người thường.

Thạch tộc đầu phổ biến rất cao lớn, nhân tộc ở trong mắt bọn họ, giống như là voi xem con kiến, căn bản sẽ không đem con kiến coi ra gì, một cước có thể giết chết không ít.

Nhỏ yếu chủng tộc, liền nhìn chằm chằm nhỏ yếu nhân tộc giết, cũng rất tàn nhẫn.

"Nhân quả có báo, đã từng loại bởi vì, hiện tại nên kết quả."

"Ác Ma tộc ở các tộc đều bố trí kết giới, còn có Thâm Uyên Nhãn Ma tiến hành giám thị, không biết có thể hay không phát hiện ta."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, một viên phù văn từ bảo thuyền trong kho hàng bay ra.

Phù văn cực kỳ phức tạp, là do mấy cái cao đẳng phù văn dung hợp một chỗ hợp thành. Phù văn nổ tung, hóa thành một đoàn vụ khí bao phủ Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ thân hình ở trong sương mù từng bước làm nhạt, cho đến biến mất không thấy. ..