Chương 2130: Cải tạo sau khi thăng cấp thu dung phù trận.

Chương 2130: Cải tạo sau khi thăng cấp thu dung phù trận.

Ẩn nấp phù.

Không phải đơn thuần ẩn thân, mà là chân chính tiêu thất.

Đại thế giới phía sau tràn đầy vô số pháp tắc đường nét, sử dụng ẩn nấp phù phía sau, Lâm Mặc Ngữ liền ẩn thân với pháp tắc bên trong, hơi thở của hắn, linh hồn ba động của hắn, toàn bộ động tĩnh đều cùng pháp tắc hòa hợp.

Dưới loại trạng thái này, dù cho Lâm Mặc Ngữ động thủ, đối phương cũng không nhất định có thể cảm ứng được.

Ở Thánh Phù Thiên Tôn trong truyền thừa, ẩn nấp phù thuộc về cao đẳng phù văn, bên ngoài giai bậc độ khó, gần với hư ẩn phù. Hư ẩn phù là cổ phù, Lâm Mặc Ngữ tạm thời còn không cách nào vẽ.

Vận dụng ẩn nấp phù phía sau, Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Bạch Thạch tộc trưởng, tiếp xúc đến từ Ác Ma tộc bố trí tới kết giới. Kết giới ở trong tinh không tạo thành một cái loại như khí ngâm một dạng lá mỏng, đem trọn cái Bạch Thạch tộc che phủ ở trong đó.

Cái này cự đại kết giới, nhưng thật ra là từ rất nhiều cái càng điểm nhỏ hơn kết giới tổ hợp đến cùng nhau cấu thành.

"Lần này Ác Ma tộc bỏ hết cả tiền vốn, cũng không biết di chuyển dùng bao nhiêu năm tích lũy."

Vì hơn trăm chủng tộc bố trí kết giới, Ác Ma tộc là thật hạ không ít vốn gốc, kết giới cũng không khả năng vô căn cứ bố trí ra, cần đại lượng nhân lực vật lực.

Lâm Mặc Ngữ đưa tay tiếp xúc được kết giới, không trở ngại chút nào xuyên qua.

Không cần điều chỉnh lực lượng tần suất, bởi vì bản thân thì có vô số pháp tắc xuyên qua kết giới, kết giới cũng dựa vào những thứ này pháp tắc tồn tại. Lâm Mặc Ngữ lúc này cùng pháp tắc dung hợp, kết giới tự nhiên đỡ không được hắn.

Kết giới không có bất kỳ phản ứng, cũng không có phát ra cảnh báo.

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập trong kết giới, hướng phía gần nhất một tòa tinh hệ bay đi.

Cái tòa này tinh hệ cũng không lớn, chỉ có một viên Hằng Tinh, cộng thêm ba viên trắng tinh tinh cầu, thuộc về tiểu hình tinh hệ.

Ba viên hành tinh cũng không có gì sinh Mệnh Tinh cùng tư nguyên tinh chi phân, đối với thạch loại sinh mệnh thể, loại này tràn ngập khoáng thạch tinh cầu, chính là bọn họ tốt nhất khu vực sinh hoạt.

Cho dù là một viên lục thụ thành ấm - sống già thành đại ca tinh cầu, rơi vào trong tay bọn họ phía sau, cũng sẽ bị cải tạo thành chỉ có đá tinh cầu.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có từ đó cảm nhận được Thần Tôn tồn tại, Bạch Thạch tộc cũng không mạnh mẽ, thần của bọn họ tôn số lượng cũng không nhiều, không cách nào phân bố đến mỗi một tòa trong tinh hệ.

Cũng có thể là bởi vì quá mức tin tưởng Ác Ma tộc kết giới, sở dĩ ở bên bờ giải đất trong tinh hệ liền không có an bài Thần Tôn. Thế nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, có hay không Thần Tôn, không có khác biệt lớn.

Hắc Ám Tinh Không trung, bỗng nhiên bay ra một cái phù văn.

Cái này phù văn cực kỳ phức tạp, chuyển lập thể hình dáng, cho dù là Thần Tôn xem một chút, đều sẽ cảm giác được đau đầu. Không phải cổ phù, thập phần tiếp cận cổ phù.

Nếu như Phù Thánh Tôn, Hạo Thánh Tôn đám người ở tràng, có thể nhận ra, cái này phù văn nhưng thật ra là một tòa phù trận, thu dung phù trận. Chỉ là so với phía trước Lâm Mặc Ngữ đã dùng qua thu dung phù trận, càng thêm tinh xảo, càng cường đại hơn.

Trải qua một ngàn hai trăm năm bế quan, Lâm Mặc Ngữ đối với phù văn lĩnh ngộ lời giải trong đề bài, đã viễn siêu trước đây.

Thu dung phù trận không ngừng cường hóa cải tiến, bây giờ đã biến đến càng ngày càng mạnh, thậm chí có hướng cổ phù phương hướng phát triển dấu hiệu. Ở Thánh Phù Thiên Tôn trong truyền thừa, rất rõ ràng nói rõ một điểm, bất luận một loại nào phù trận, đều có thể không ngừng tiến hóa thăng cấp. Trên thực tế, rất nhiều phù trận mới sáng lập lần đầu đều rất nhỏ yếu, đều là đang không ngừng cải tiến bên trong thay đổi tiến hóa.

Đại bộ phận phù trận Tối Chung Tiến Hóa thăng cấp mục tiêu chính là cổ phù.

Nhưng Thánh Phù Thiên Tôn cũng không có nói cho Lâm Mặc Ngữ, những thứ kia phù trận tiến hóa phương pháp, hắn ở trong truyền thừa chỉ cung cấp trụ cột nhất phù trận. Sau đó như thế nào tiến hóa, như thế nào thăng cấp, đều cần truyền thừa giả chính mình suy nghĩ, chính mình đi làm.

Một vạn cái Phù Sư, vẽ ra chế ra thu dung phù trận, đều có thể một vạn chủng cường độ.

Mỗi cái Phù Sư đều có mình sở trường phương hướng, bình thường đều sẽ chọn mình sở trường phương hướng đối với phù trận tiến hành thăng cấp cường hóa. Giống như là mỗi một vị lão sư, đều hy vọng đệ tử của mình có thể đi ra thuộc về mình đường, chân chính trò giỏi hơn thầy.

Lâm Mặc Ngữ cũng căn cứ từ mấy lý giải, phối hợp cùng với chính mình thuật pháp, đối với thu dung phù trận tiến hành rồi cường hóa thăng cấp. Thời khắc này thu dung phù trận, nội bộ không gian càng lớn, hơn nữa càng kiên cố hơn.

Nội bộ của nó không gian giống như là một cái thế giới độc lập, hoàn toàn có thể tiến hành một hồi đại quy mô chiến đấu. Thu dung phù trận bay ra phía sau, ở trong tinh không vô thanh vô tức triển khai, đem trọn tọa tinh hệ bao phủ lại.

Tiếp lấy lại có một cái phù văn bay ra, cái này phù văn là do mấy cái cao đẳng phù văn tổ hợp đến cùng nhau dung hợp tính phù văn, tên là kính tượng phù vốn là chế tạo một tầng kính tượng, hình thành loại như như ảo giác tác dụng.

Trải qua Lâm Mặc Ngữ cải tạo thăng cấp, kính tượng phù có thể chế tạo lớn như tinh hệ kính tượng.

Tiếp lấy tinh hệ bị thu nhận phù trận thôn phệ tiêu thất, có thể một giây kế tiếp, lại có một tòa giống nhau như đúc tinh hệ xuất hiện. Nguyên bản tinh hệ bị thu hồi, kính tượng chiếm lấy, ngoài mặt đi xem, cái tòa này tinh hệ vẫn tồn tại như cũ.

Chí ít nhìn từ đàng xa là như vậy, cách xa nhau lấy ức vạn km đi xem, căn bản nhìn không ra tinh hệ biến hóa. Chỉ có dựa vào gần mới phát hiện, tinh hệ bên trong tinh cầu đã sớm đình chỉ vận hành.

Bọn họ thành một cái trạng thái tĩnh hình ảnh, ở trong tinh không vẫn không nhúc nhích.

Ở địa phương xa xôi, một đoàn hắc lục sắc hỏa diễm cháy hừng hực lấy, trong hỏa diễm có một con con mắt thật to, không ngừng quét sạch tinh không. Nó chính là Ác Ma tộc bố trí ở Bạch Thạch trong tộc Thâm Uyên Ma Nhãn, không gián đoạn giám thị tinh không.

Ở thu dung phù trận tướng tinh hệ dọn dẹp sát na, hắn dường như cảm nhận được cái gì, lập tức nhìn lại.

Có thể khi đó kính tượng phù đã phát huy tác dụng, hắn cũng không có phát hiện dị thường.

Đi qua Hi Mộc Tổ Thụ, nhân tộc cao tầng đã biết các tộc toàn bộ hướng đi, cũng biết Ác Ma tộc ở các tộc trung bố trí Thâm Uyên Ma Nhãn.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên cũng liền có thể nghĩ đến phương pháp phá giải, kính tượng phù cùng thu dung phù trận phối hợp, chính là hắn nghĩ tới biện pháp. Lúc này đến xem, hiệu quả rất tốt.

Bị thu nhận phù trận thu lấy tinh hệ trung, Bạch Thạch tộc nhân dường như cảm thấy không thích hợp, có thể còn nói không ra không đúng chỗ nào. Tiếp lấy, vô số vụ khí dâng lên, cấp tốc lan tràn.

"Ở đâu ra vụ khí ?"

"Tinh cầu của chúng ta liền thủy đều không có, tại sao có thể có vụ khí!"

"Đây là cái gì, tại sao có thể có hỏa diễm!"

Trong sương mù, vô số hỏa diễm phun trào ra tới, bắt đầu đốt cháy đại địa, thiêu đốt sinh mệnh.

Ngay sau đó, đại lượng Địa Ngục Hung Linh nhào tới, mở ra đáng sợ miệng khổng lồ, đem Bạch Thạch tộc nhân phá tan thành từng mảnh.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, ở thu dung phù trận trong không gian vang lên không ngừng.

Từ bị Hài Cốt Địa Ngục bao phủ một khắc kia trở đi, những thứ này Bạch Thạch tộc nhân đã đã định trước tử vong, sẽ không còn có bất cứ cơ hội nào.

Bọn họ không cách nào thoát đi, cũng vô pháp truyền ra ngoài bất kỳ tin tức gì.

Chỉ có thể ở trong địa ngục giãy dụa run rẩy, chờ đợi tử vong đến.

Địa Ngục Hung Linh xé nát thân thể của bọn họ, Địa Ngục Hỏa diễm đưa chúng nó đốt thành nước, cuối cùng đều dung nhập Địa Ngục Hỏa sông, trở thành Địa Ngục 5. 3 sông lửa chất dinh dưỡng.

"Quá yếu!"

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, vô hỉ vô bi.

Hắn không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, loại sự tình này, không phải lần thứ nhất làm.

Trong mắt nhìn lấy tử vong phát sinh, trong đầu lại nghĩ lấy nhà mình lão tỷ cái kia một chiêu kiếm đẹp đẽ đến đáng kinh ngạc.

Hai tỷ đệ, tỷ tỷ Trảm Thánh tôn, đệ đệ đoạn nhân quả.

Loại cảm giác này rất là kỳ diệu.

"Làm chính mình cho rằng đúng sự tình!"

Lặp lại một câu đến từ lời của tỷ tỷ, Lâm Mặc Ngữ biết mình hiện tại nên.

Khi dễ nhỏ yếu, tùy ý lạm sát.

Tại thế giới chủng tộc tồn vong trước mặt, cũng chỉ là cái rắm.

Sau một lát, cái tòa này tinh hệ ở trên Bạch Thạch tộc nhân hoàn toàn bị xóa đi, tinh hệ cũng bị thu dung pháp xe đóng gói mang đi.

Trong tinh không, kính tượng vẫn tồn tại như cũ, không có tiêu thất.

Trải qua thăng cấp cải tạo kính tượng phù, có thể duy trì liên tục rất nhiều năm, chỉ cần không ai tới gần, liền sẽ không phát hiện vấn đề. ..