Chương 2131: Xem ra còn muốn đi một chuyến chiến trường.

Chương 2131: Xem ra còn muốn đi một chuyến chiến trường.

Lợi dụng phù văn tiến hành trận đầu sĩ phân thuận lợi, lừa gạt Thâm Uyên Ma Nhãn, Ác Ma kết giới cũng không đưa đến bất cứ tác dụng gì, liền cùng Lâm Mặc Ngữ dự tính giống nhau như đúc.

Sau khi thăng cấp thu dung phù trận cùng kính tượng phù phối hợp thập phần hoàn mỹ, hiệu quả ngoài ý liệu tốt.

Tiếp lấy, Lâm Mặc Ngữ lại đi trước những tinh hệ khác, giống nhau thủ pháp, lần lượt tướng tinh hệ đóng gói mang đi. Từ đầu đến cùng, Thâm Uyên Ma Nhãn đều không có bất kỳ phản ứng.

Ác Ma tộc mạnh nhất giám sát thủ đoạn, ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt thùng rỗng kêu to.

Có một lần Lâm Mặc Ngữ thậm chí từ Thâm Uyên Ma Nhãn trăm vạn km chỗ bay qua, Thâm Uyên Ma Nhãn đồng dạng không có phát hiện Lâm Mặc Ngữ. Ẩn nấp phù hiệu quả tương đối tốt, liền Ác Ma tộc từ trước đến nay vẫn lấy làm kiêu ngạo Thâm Uyên Ma Nhãn, đều mất đi tác dụng.

Trăm vạn km, ở trong tinh không, thuộc về quá gần quá gần khoảng cách.

Lấy trước mắt hắn tốc độ, một bước 5000 vạn km, trăm vạn km thực sự không coi vào đâu.

Vì có thể giám thị toàn bộ Tinh Vực, Thâm Uyên Ma Nhãn chỗ ở vị trí, ở vào Bạch Thạch tộc Tinh Vực trung tâm, khoảng cách từng cái tinh hệ đều rất xa, gần nhất cũng có hơn ức km.

Khoảng cách này, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Thâm Uyên Ma Nhãn căn bản là không có cách phát hiện kính tượng phù.

Sự thực cũng xác thực cùng hắn nghĩ giống nhau, khi hắn đem gần nhất một tòa tinh hệ đóng gói mang đi, lưu lại kính tượng phù phía sau, Thâm Uyên Ma Nhãn vẫn không có bất kỳ phản ứng nào 21.

Điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ càng thêm yên tâm, động tác cũng từng bước trở lên lớn can đảm, tốc độ càng lúc càng nhanh. . . .

Ở Lâm Mặc Ngữ hành động lúc, Bách Tộc liên minh cũng ở tập kết.

Bọn họ dự định lần nữa hướng nhân tộc phát động công kích, trải qua hai mươi năm nghỉ ngơi chỉnh đốn, cùng nhân tộc liền lật đại chiến, khí thế rốt cuộc có chút khôi phục quan trọng nhất là, Thâm Uyên Ma Tôn bản thể, rốt cuộc ở năm năm trước đi tới chiến trường.

Thâm Uyên Ma Tôn nói hắn phía trước ở luyện hóa nhất kiện Pháp Bảo, sở dĩ vẫn sử dụng đệ nhất phân thân.

Hiện tại Thâm Uyên Ma Tôn bản thể tới, nói rõ món đó Pháp Bảo đã bị triệt để luyện hóa, Thâm Uyên Ma Tôn chiến lực cũng có thể đại biên độ tăng thêm vẫn là Chu Tước Tinh Vực chiến trường, Bách Tộc liên minh đại quân lần nữa bắt đầu tập kết.

Nguyên bản đang ở còn lại Tinh Vực cùng nhân tộc giao chiến mấy vị Thánh Tôn, cũng dồn dập chạy tới. Bách Tộc liên minh Thánh Tôn số lượng tăng thêm đến rồi năm người.

Ác Ma tộc có Thâm Uyên Ma Tôn cùng Dung Nham Ma Tôn.

Kim Ưng tộc ngoại trừ Hắc Kim Thánh Tôn, lại có một vị Ám Kim Thánh Tôn chạy tới. Ngưu Ma tộc vẫn là huyết ngưu Thánh Tôn, thương thế của hắn đã khỏi hẳn.

Lần trước hắn bị kiếm Thánh Tôn chém nửa người, linh hồn cũng bị một ít tổn thương, sau lại một mực tại dưỡng thương, hiện tại cũng rốt cuộc khỏi hẳn. Năm vị Thánh Tôn, mang theo trên trăm danh Bỉ Ngạn, một tỷ đại quân, lần nữa bắt đầu tập kết.

Trên chiến trường chiến ý sôi trào, phương viên mấy năm ánh sáng đều có thể cảm nhận được cái kia khí tức không giống tầm thường, Bách Tộc liên minh có loại ở nơi nào té ngã, liền tại nơi nào một lần nữa đứng lên ý tứ.

Hành động của bọn họ tự nhiên cũng bị nhân tộc nắm giữ, nhân tộc cũng theo đó hành động. Đại lượng quân đội qua đây tiếp viện.

So sánh với Bách Tộc liên minh, nhân tộc đại quân khí thế càng cường đại hơn.

Những năm gần đây, nhân tộc thắng nhiều bại ít, cầm Bách Tộc luyện binh, vô luận sĩ khí vẫn là chiến lực, đều tăng lên trên diện rộng. Trong quân đội, Thần Tôn nhiều rất nhiều, rất nhiều tiểu thần tôn đều thuận lợi thăng cấp thành Thần Tôn.

Thậm chí còn có đỉnh phong Thần Tôn, ở trong chiến đấu lĩnh ngộ, đột phá thành tựu nửa bước Bỉ Ngạn.

Bọn họ mở ra đạp bờ đường máu, mượn chiến trường chi lực, tiến hành giết chóc, trợ chính mình bước qua Tinh Hà tốc hành Bỉ Ngạn. Mấy năm liên tục đại chiến, nhân tộc không chỉ không có biến yếu, ngược lại càng đánh càng mạnh.

Điều này cũng làm cho các tộc cảm nhận được nhân tộc đáng sợ, có rất nhiều người cảm thấy, trăm ngàn năm trước không có thể tiêu diệt nhân tộc, hiện tại cũng không khả năng tiêu diệt nhân tộc.

Song phương đều ở đây sẵn sàng ra trận, chuẩn bị sau đó không lâu sắp sửa bạo phát đại chiến.

Mà Lâm Mặc Ngữ đã tại vô thanh vô tức ly khai Bạch Thạch tộc, đi trước khác một cái thạch loại sinh mệnh chủng tộc Tinh Vực, đất đá tộc. Đất đá tộc bỉ bắt đầu Bạch Thạch tộc phải mạnh hơn một ít, chỉ là một điểm, mạnh đến nỗi hữu hạn.

Nhân khẩu nhiều một chút, Thần Tôn nhiều một chút, đồng dạng không có Bỉ Ngạn.

Theo Lâm Mặc Ngữ, thạch loại sinh mệnh đàn trong tộc, ngoại trừ tối cường đại Hắc Thạch tộc bên ngoài, còn lại đều không khác mấy. Chính mình muốn bóp chết bọn họ, không uổng cái gì kình.

Chỉ có Hắc Thạch tộc là ngoại lệ, Hắc Thạch trong tộc có ba cái Bỉ Ngạn cảnh, tạm thời hắn còn không muốn đi trêu chọc. Tại hắn ly khai Bạch Thạch tộc, Lâm Mặc Ngữ lại ngoài ý muốn phát hiện, ngộ đạo khí tức cũng không có hàng lâm.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, Bạch Thạch tộc cũng chưa chết quang, có đại lượng Bạch Thạch tộc nhân đi tiền tuyến. Chỉ cần bọn họ còn sống, đại thế giới nhân quả không coi là chặt đứt, tự nhiên cũng không chiếm được thưởng cho.

"Xem ra, ta còn muốn đi một chuyến chiến trường!"

"Bất quá trước đó, nhiều hơn nữa tích lũy một điểm!"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, một viên phù văn từ bảo thuyền trong kho hàng bay ra.

Một ngàn hai trăm năm, bảo thuyền trong kho hàng tồn đầy phù văn, số lượng khó có thể công tác thống kê.

Các loại phù văn đều có, Lâm Mặc Ngữ chỉ cần nhúc nhích ý niệm trong đầu, có thể trực tiếp sử dụng, mà không cần lần nữa vẽ phù văn.

Đây cũng là Phù Sư ở thời kỳ viễn cổ phương thức chiến đấu một trong, bằng không chiến đấu thay đổi trong nháy mắt, hiện trường vẽ phù, làm sao có khả năng tới kịp. Trừ phi có thể đạt được Thánh Phù Thiên Tôn nói như vậy, nhất niệm bắt đầu Vạn Phù sinh.

Đây là cảnh giới trong truyền thuyết, liền Thánh Phù Thiên Tôn bản thân đều chưa có hoàn toàn đạt được, huống chi người khác.

Phù văn bay ra phía sau áp vào Lâm Mặc Ngữ mi tâm, một đạo ý thức truyền lại đi vào, sau đó phù văn hóa thành một thanh kiếm sắc, ánh sáng nhạt lóe lên biến mất.

Cái này phù văn gọi Phi Kiếm Phù, cũng không phải dùng để chiến đấu, mà là dùng để truyền lại tin tức.

Phi Kiếm Phù tốc độ cực nhanh, căn cứ phù văn người chế tạo trình độ, tốc độ cơ hồ không có cực hạn. Phi Kiếm Phù không chỉ có thể đem tin tức của mình truyền đi, đồng thời còn có thể mang về tin tức.

Ở Viễn Cổ Thời Kỳ, rất nhiều Phù Sư đều là dùng Phi Kiếm Phù liên hệ tin tức, hiệu suất cực cao.

So sánh với Nhân Hoàng Internet, có ưu thiếu.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có chờ đấy Phi Kiếm Phù, mà là lần nữa lẻn vào đất đá tộc Tinh Vực, bắt đầu chặt đứt nhân quả. . . .

Vẻn vẹn một ngày sau, Chu Tước Tinh Vực trên chiến trường, một đạo ánh sáng nhạt không ngừng thiểm thước toát ra, tiến nhập nhân tộc nơi dừng chân, sau đó xuất hiện ở Phù Thánh Tôn trước mặt.

Phù Thánh Tôn trước đó vài ngày vừa tới nơi đây, cùng hắn cùng đi, còn có Sát Thánh Tôn.

Lúc này nhân tộc phương diện, kiếm Thánh Tôn, Chiến Thánh Tôn, Sát Thánh Tôn, Phù Thánh Tôn, lại tăng thêm Lâm Mặc Hàm. 753 đồng dạng lấy năm tên Thánh Tôn chiến lực, cùng Bách Tộc liên minh Thánh Tôn tương xứng.

Nhìn lấy đột nhiên xuất hiện Phi Kiếm Phù, Phù Thánh Tôn có chút ngạc nhiên.

Bởi vì Nhân Hoàng Internet tồn tại, bây giờ còn có thể sử dụng Kiếm Phù liên hệ tin tức người, đã ít vô cùng. Hắn tiếp nhận Phi Kiếm Phù, trong đầu lập tức vang lên Lâm Mặc Ngữ thanh âm.

"Phù Thánh Tôn, xin hỏi thạch loại tộc quần ở vào cái kia tọa chiến trường ?"

Phù Thánh Tôn không nghĩ tới Phi Kiếm Phù đến từ Lâm Mặc Ngữ, hơi có chút kinh ngạc, bất quá hắn vừa nghĩ cũng biết Lâm Mặc Ngữ đang làm cái gì. Xác thực, lấy Lâm Mặc Ngữ chỗ ở vị trí, không cách nào liên lạc đến Nhân Hoàng Internet, dùng Phi Kiếm Phù đúng là thủ đoạn hay nhất.

Hơn nữa lấy Lâm Mặc Ngữ phù văn trình độ, Phi Kiếm Phù tốc độ, đem vô cùng kinh người. Lúc này hắn đem biết tin tức rót vào Phi Kiếm Phù, Phi Kiếm Phù sát na biến mất.

Sát Thánh Tôn nhìn thấy màn này, thấp giọng hỏi

"Chuyện gì xảy ra ?"

Phù Thánh Tôn nói

"Là lâm tiểu hữu tới muốn một phần tình báo, ta đã cho hắn. Ngươi lần này chuẩn bị thế nào ?"

Sát Thánh Tôn cười lạnh

"Yên tâm đi, đến lúc đó xem ta như thế nào trảm sát Hắc Kim Thánh Tôn."

Phù Thánh Tôn nói

"Hắc Kim Thánh Tôn tuy là lần trước bại bởi Chiến Thánh Tôn, có thể cái kia bởi vì có Chiến Thần Thương, thực lực của hắn kỳ thực rất mạnh."

Sát Thánh Tôn nói

"Nếu như đặt ở trước đây, có lẽ ta không bằng hắn. Nhưng là bây giờ, ta định có thể chém hắn!"

Hắn hơi quay đầu nhìn về phía phía sau, sau lưng hắn, nổi lơ lửng một đoàn như có như không vụ khí, trong sương mù mơ hồ hàn quang thoáng hiện. ..