Chương 2132: Ngươi đánh ngươi, ta đánh ta.

Chương 2132: Ngươi đánh ngươi, ta đánh ta.

Đất đá tộc trong tinh vực, phát sinh cùng Bạch Thạch tộc giống nhau sự tình.

Từng tòa tinh hệ, đang ở vô thanh vô tức tiêu thất.

Bố trí hắn trong tinh vực Thâm Uyên Ma Nhãn, không có một chút phát giác.

Nhìn qua bình tĩnh vô cùng tinh hệ, nội bộ đã sớm xảy ra biến hóa lớn.

Lâm Mặc Ngữ động tác cực nhanh, đem từng tòa tinh hệ lấy đi tàn sát.

Hai ngày phía sau, Phi Kiếm Phù chợt lóe lên, về tới Lâm Mặc Ngữ trong tay, mang về tình báo cần thiết.

Lâm Mặc Ngữ sau khi xem xong, trong lòng liền có tận đáy.

"Nguyên lai thạch loại tộc quần đều đi Bạch Hổ tinh vực chiến trường, khoảng cách cũng không phải quá xa."

"Chu Tước Tinh Vực lại đem đại chiến, song phương đều ở đây chỉnh quân, thời gian dự tính một năm sau."

"Trận đại chiến này song phương đều thả xuống đại lượng binh lực, đưa tới tại những khác tam phương trên chiến trường, binh lực tương ngộ đối không hư."

"Thánh Tôn nhất định là đều đi, phỏng chừng Bỉ Ngạn cảnh cũng tối đa lưu lại một hai cái."

"Xem ra, ta cũng muốn nhân cơ hội này, đi Trảm Nhân Quả."

Một năm rất ngắn, lưu cho Lâm Mặc Ngữ thời gian cũng không lâu.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đã tính toán một cái kế hoạch, hắn lần thứ hai dùng một cái Phi Kiếm Phù, hỏi việc.

Hành động đơn độc có đơn độc hành khuyên chỗ tốt, mục tiêu nhỏ, tự do, không dễ dàng bị phát hiện.

Có thể đồng dạng, hành động đơn độc cũng có khuyết điểm, không có tình báo trợ giúp, rất nhiều chuyện đều sẽ xảy ra vấn đề. May mắn có Phi Kiếm Phù, có thể cấp tốc từ Phù Thánh Tôn trong tay đạt được tình báo.

Liên tục phát mấy lần Phi Kiếm Phù phía sau, Lâm Mặc Ngữ trong lòng kế hoạch biến đến hoàn chỉnh.

Một tháng sau, Lâm Mặc Ngữ ly khai đất đá tộc, ngược lại đi trước Hoàng Thạch tộc.

Hắn như trước làm được vô thanh vô tức, không có gây nên bất kỳ gợn sóng nào, sáu tháng sau, Lâm Mặc Ngữ ly khai thạch tộc đàn, lúc này đã có năm cái tộc quần bị hắn vô thanh vô tức biến mất.

Có thể nhìn bề ngoài, tinh hệ như trước hoàn hảo không chút tổn hại, Thâm Uyên Ma Nhãn cũng không có bất kỳ phát hiện.

Có lẽ là tiền tuyến đều ở đây chuẩn bị đại chiến, các tộc chú ý lực đều tập trung ở Chu Tước Tinh Vực, không ai quan tâm hậu phương sự tình.

Những người này đều không biết, chính mình thực đã bị trộm nhà.

Theo đại chiến lân cận, mặt khác tam phương chiến trường chiến đấu cường độ cũng lớn biên độ giảm bớt.

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập khác một chủng tộc, Sa Tộc!

Sa Tộc cùng thạch tộc có chút tương tự, nhưng lại không quá giống nhau.

Sa Tộc bên trong đồng dạng lại tế phân thành nhiều cái chủng tộc nhỏ, Lâm Mặc Ngữ chọn lựa mấy cái nhỏ yếu chủng tộc, đem mạt sát.

Hắn sở chọn lựa chủng tộc đều có một điểm giống nhau, binh lực của bọn hắn đều bố trí ở Bạch Hổ tinh vực.

Xóa sạch hai cái Sa Tộc sau đó, đồng dạng bởi vì không có ở giết sạch quan hệ, cũng không có thu được đại thế giới phù văn thưởng cho.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, hắn ly khai Sa Tộc, đi trước khác một chủng tộc.

Một năm thời gian trôi qua rất nhanh, Bách Tộc liên minh cùng nhân tộc chính diện đại chiến lần nữa bạo phát.

Khoảng cách Chu Tước Tinh Vực 100 năm ánh sáng bên ngoài chiến trường, song phương quân đội khí thế hung hăng bày ra trận thế.

Nhân tộc tuy là nhân số ở thế yếu, khí thế lại có thể nghiền ép đối phương.

Mấy vị Thánh Tôn xa xa đối lập nhau, bọn họ phân biệt khóa được rồi đối thủ của mình.

Thâm Uyên Ma Tôn mang theo cười nhạt, nhìn về phía Lâm Mặc Hàm

"Lần trước ngươi trảm ngã phân thân, lần này ta muốn giết ngươi!"

Lâm Mặc Hàm thanh âm êm tai dễ nghe, lại giống như là lợi kiếm chém rụng vậy thẳng thắn

"Lần này chém ngươi bản thể!"

Thâm Uyên Ma Tôn cười ha ha, cười đến không kiêng nể gì cả

"Tốt, để bản tôn nhìn, ngươi có khả năng bao lớn."

Kiếm Thánh Tôn lần nữa đối mặt huyết ngưu Thánh Tôn, bất quá lần này huyết ngưu Thánh Tôn dường như có chuẩn bị mà đến, hắn chuẩn bị thân khôi giáp, nhìn qua rất bất phàm.

Chiến Thánh Tôn thay đổi đối thủ, Kim Ưng tộc Ám Kim Thánh Tôn chủ động khóa được rồi hắn.

Sát Thánh Tôn thì khóa được rồi Hắc Kim Thánh Tôn, Phù Thánh Tôn đối lên Dung Nham Ma Tôn.

Thánh Tôn đều tự hành phân phối xong đối thủ, đại chiến hết sức căng thẳng.

Bên kia, khoảng cách Bạch Hổ tinh vực 70 năm ánh sáng địa phương, đồng dạng là Bách Tộc liên minh quân đội nơi dừng chân.

So với Chu Tước Tinh Vực, nơi đây bình tĩnh hơn nhiều, số lượng cũng muốn ít hơn nhiều.

Đại lượng Quân Lực đều bị điều đi đi Chu Tước chiến trường, ở lại chỗ này quân đội, số lượng không đến 100 triệu.

Hơn nữa thực lực hơi yếu, đại bộ phận đều là Thần Vương, Thần Tôn liền một vạn cũng chưa tới.

Bỉ Ngạn cảnh cũng chỉ có hai cái.

Lúc này chú ý của bọn họ đại thể cũng tập trung đến Chu Tước chiến trường, đối với Bách Tộc liên minh mà nói, Chu Tước chiến trường tình hình chiến đấu vô cùng trọng yếu.

Lần trước đại bại, làm cho tinh thần của bọn họ rất là hao tổn, thật nhiều năm mới(chỉ có) tỉnh lại.

Nếu như lần này lại bại lời nói. . .

Hậu quả không dám tưởng tượng, liên minh đều có thể vì vậy mà rung chuyển.

Dù sao Bách Tộc mỗi người có tâm tư riêng, không có khả năng giống người tộc giống nhau, trên dưới đồng lòng.

Giữa lúc bọn họ chờ đợi lúc, bỗng nhiên cảnh thanh đại tác.

Từng tòa kết giới tự động kích hoạt, chiến hạm đồng thời tự động nổ súng.

Sưu sưu sưu!

Vô số dây leo quật đánh xuống, kết giới dồn dập nghiền nát.

Vô số chiến hạm bị dây leo quất đến phá thành mảnh nhỏ, Bách Tộc liên minh đại lượng quân nhân, tại chỗ bỏ mình.

"Đây là cái gì!"

"Thiên, thật là lớn cây!"

"Không gian vì sao bị phong tỏa!"

Trong tinh không xuất hiện một khỏa một triệu mét cao đại thụ.

Đại thụ là đột nhiên xuất hiện, không có một tia dấu hiệu.

Tại hắn xuất hiện sau đó, công kích cũng theo đó hàng lâm, căn bản không cho Bách Tộc liên minh cơ hội phản ứng.

Bỉ Ngạn cảnh khí tức đáng sợ ở trong tinh không tràn ngập, chỗ không tới Thần Tôn nhân, ở Bỉ Ngạn cảnh khí tức áp bách dưới, đều lạnh run khó có thể nhúc nhích.

Cho dù là Thần Tôn, cũng vô cùng khó chịu.

Rất nhiều người bản năng phản ứng chính là trốn, có thể đại thụ hàng lâm chi thời, không gian đã bị phong tỏa, căn bản là không có cách thoát đi.

"Hỗn đản, là Tinh Không Cự Thụ!"

"Hắn làm sao sẽ tới nơi đây, tại sao muốn công kích chúng ta!"

Hai tiếng quát lớn vang lên, hai vị Bỉ Ngạn cảnh giết đi ra.

Tinh Không Cự Thụ cuồn cuộn nổi lên vô số dây leo, hướng phía hai người quật đi qua. Dây leo đánh nát tinh không, trong nháy mắt tới, trực tiếp đem hai người quất bay.

Đều là Bỉ Ngạn cảnh, Tinh Không Cự Thụ chiến lực muốn thắng được đại đa số Bỉ Ngạn cảnh.

Chỉ có Bỉ Ngạn cảnh bên trong một ít cường giả, mới có tư cách cùng Tinh Không Cự Thụ phân cao thấp. Chỉ là vừa thấy mặt, bọn họ đã bị Tinh Không Cự Thụ áp chế, không còn sức đánh trả chút nào.

Vô số dây leo đưa bọn họ đoàn đoàn bao vây, hai người trong mắt mang theo tuyệt vọng, cảm giác tử vong đang ở hàng lâm. Hai cái Bỉ Ngạn cảnh, phân biệt đến từ hai cái bất đồng chủng tộc.

Bọn họ trú thủ tại chỗ này, cũng không có tham dự Chu Tước Tinh Vực đại chiến.

Nguyên bản bọn họ là may mắn, dù sao loại trình độ đó đại chiến, Bỉ Ngạn cảnh chết trận cũng rất bình thường. Lần trước, Bỉ Ngạn cảnh liền chết nhiều cái.

Nhưng là ai có thể nghĩ tới, Tinh Không Cự Thụ lại đột nhiên hàng lâm, hơn nữa thứ nhất là trực tiếp phát động chí mạng công kích. Bỉ Ngạn cảnh bị áp chế, những người còn lại thì càng thảm.

Thần Tôn hoàn toàn đỡ không được Tinh Không Cự Thụ công kích, cho dù là đỉnh phong Thần Tôn, cũng chỉ có thể chống đỡ một hồi. Những thứ kia đê giai Thần Tôn, hầu như đều là bị miểu sát.

Chỉ là mấy phút, toàn bộ trú quân đã bị triệt để đánh tan, mọi người đều liều mạng tựa như chạy. Đáng tiếc, không gian bị phong tỏa, hiện tại chỉ có thể so với ai khác bay nhanh hơn!

Vụ khí vô căn cứ mà sống, vô thanh vô tức bao phủ mười tỉ km tinh không.

Địa Ngục Hỏa diễm sôi trào không ngừng, Địa Ngục Hung Linh ở trong tinh không tàn sát bừa bãi, hơn ức Địa Ngục Hung Linh giết ra tới, đem Bách Tộc người trong liên minh toàn bộ ăn sạch lau tẫn, không chừa một mống.

Lâm Mặc Ngữ thân hình xuất hiện ở trong tinh không, nhìn lấy một màn này nhãn thần lạnh nhạt. Ở trên người hắn, có bản Nguyên thuật pháp khí tức quấn quanh.

Hắn dùng người chết phục sinh, sống lại Tinh Không Cự Thụ. Lấy cảnh giới của hắn, có thể biết dẫn phát Tinh Không Cự Thụ phản kháng.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một cái biện pháp, hắn trước vận dụng bản Nguyên thuật pháp, mạnh mẽ đem cảnh giới của mình tăng lên tới Thần Tôn đỉnh phong. Dưới loại trạng thái này, Tinh Không Cự Thụ phản kháng xác suất xuống tới thấp nhất tai.

Tinh Không Cự Thụ xác thực không có phản kháng, thành phục sinh giả.

Sau đó liền do Tinh Không Cự Thụ đi đầu động thủ, nhìn có thể hay không áp chế trú đóng hai vị Bỉ Ngạn. Hơn nữa cũng phải nhìn xem, có phải hay không còn có ẩn núp lực lượng.

Tinh Không Cự Thụ không có làm cho hắn thất vọng, đơn giản áp chế hai cái Bỉ Ngạn cảnh. Hài Cốt Địa Ngục tùy theo đuổi kịp, hình thành tuyệt sát! ..