Chương 2133: Một cái phá đầu khô lâu! .

Chương 2133: Một cái phá đầu khô lâu! .

100 triệu đại quân, trước sau không đến một giờ, đã bị tàn sát không còn, thành Hài Cốt Địa Ngục chất dinh dưỡng.

Chỉ còn lại có hai vị Bỉ Ngạn cảnh, vẫn còn ở Tinh Không Cự Thụ dưới sự công kích đau khổ giãy dụa, nhưng là không kiên trì được lâu lắm. Lâm Mặc Ngữ thân hình đứng ở trong tinh không, một cỗ khí tức kỳ lạ hàng lâm.

Đại thế giới phù văn thưởng cho đến rồi, so với quá khứ bất kỳ lần nào đều muốn mãnh liệt.

Phần thưởng lần này cùng quá khứ bất đồng, thời gian một năm bên trong, Lâm Mặc Ngữ trước sau xóa sạch mười cái chủng tộc, hiện tại thập phần thưởng cho dung hợp làm một cùng nhau hàng lâm.

Ngộ đạo khí tức, so trước đó nồng nặc không chỉ mười lần.

Lâm Mặc Ngữ biết mình sẽ phải tiến nhập ngộ đạo trạng thái, có thể sẽ duy trì liên tục một đoạn thời gian, cấp tốc đối với Tinh Không Cự Thụ hạ đạt cuối cùng chỉ lệnh, sau đó lấy ra chiến hạm, tiến nhập tầng sâu không gian, hướng phía Nhân Tộc tinh vực phương hướng bay đi.

Tiến nhập chiến hạm bất quá mấy giây, Lâm Mặc Ngữ liền rơi vào ngộ đạo trạng thái.

Không có nói độc ảnh hưởng, lần này ngộ đạo hiệu quả vô cùng tốt, đối với thời gian và Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ cấp tốc làm sâu sắc. Bạch Hổ tinh vực trên chiến trường, hai vị Bỉ Ngạn cảnh gần như cùng lúc đó phát ra tiếng kêu thảm, bị Tinh Không Cự Thụ cắn nát.

Tinh Không Cự Thụ bện ra một tấm gió thổi không lọt lưới lớn, mang theo hai cỗ bầm thây, đè xuống Lâm Mặc Ngữ chỉ lệnh, biến mất. Phía trước còn trú đóng hơn ức quân đội tinh không, đảo mắt 900 trước võ thuật liền biến trống rỗng, lộ ra tĩnh mịch.

Viễn phương trong tinh không, bỗng nhiên sáng lên một đoàn hắc lục sắc hỏa diễm, trong hỏa diễm cái Ma Nhãn. Ma Nhãn trung lộ ra khó tin hoảng sợ, đồng thời truyền ra tiếng thét chói tai.

Cùng lúc đó, Bạch Thạch tộc, Thổ Thạch Tộc, Sa Tộc. . .

Từng cái trong tinh hệ, kính tượng phù đồng thời tiêu tán, lộ ra tinh không tình huống thật. Kèm theo chính là Thâm Uyên Ma Nhãn bén nhọn tiếng kêu.

. . .

Bên kia, Chu Tước trên chiến trường, Thâm Uyên Ma Tôn bỗng nhiên cả người run lên. Hắn nổi giận gầm lên một tiếng

"Điều đó không có khả năng!"

Gần giao chiến thời gian, Thâm Uyên Ma Tôn cái này gầm lên giận dữ, quá mức đột ngột. Mọi người đều nhìn lại, Dung Nham Ma Tôn quát hỏi

"Phát sinh làm sao vậy ?"

Thâm Uyên Ma Tôn trên người Thâm Uyên chi hỏa càng thêm mạnh mẽ liệt, đại biểu cho hắn thời khắc này tâm tình, hết sức kích động. Thâm Uyên Ma Tôn phát sinh thanh âm trầm thấp, cắn răng

"Không có việc gì."

Mấy vị Thánh Tôn nhìn ở trong mắt, biết chắc có việc, nhưng đại chiến trước mặt, có nữa sự tình cũng muốn phóng tới chiến hậu lại nói. Lúc này Phù Thánh Tôn bỗng nhiên cười ha ha nói

"Các ngươi ở Bạch Hổ tinh vực Thủ Quân, bị người diệt!"

Lời này vừa ra, liên minh đại quân nhất thời xuất hiện một vẻ bối rối.

Trong quân đội liền có không ít người là từ Bạch Hổ tinh vực bên kia tới được, nghe nói như thế, mỗi một người đều mặt lộ vẻ không tin. Thâm Uyên Ma Tôn giận dữ hét

"Không thích nghe hắn nói lung tung, chuẩn bị chiến đấu!"

Dung Nham Ma Tôn chớp mắt, chợt bạo nổ nổi giận gầm lên một tiếng, song quyền vừa đụng, nổ ra như đào Liệt Diễm tịch quyển tinh không. Phù Thánh Tôn vung tay lên, một viên cổ phù bay ra trên không nổ tung.

Cổ phù diễn biến Tinh Hà, vô số sóng lớn đem hỏa diễm thôn phệ. Hai người vừa động thủ, cũng ý nghĩa đại chiến mở ra.

Nhân tộc đại quân bạo phát rống giận, chấn động tinh không, từng tòa chiến tranh pháo đài dồn dập phát động công kích. Trận pháp đan vào, triển khai mãnh công.

Nhân tộc đánh rất hung, không để ý phòng ngự, lấy lực chế địch.

Bách Tộc liên minh đồng thời phản kích, chỉ là bọn hắn đến từ khác biệt chủng tộc, từng người tự chiến, nhìn qua không bằng người tộc chỉnh tề. Bỉ Ngạn cảnh riêng phần mình tìm được đối thủ, cách xa nghìn vạn dặm tiến hành giao chiến.

Thánh Tôn nhóm cách xa hơn, bọn họ chiến đấu dư ba thì không phải là phổ thông quân nhân có thể thừa nhận. Thâm Uyên Ma Tôn lần thứ hai đối lên Lâm Mặc Hàm, lần này thì bản thể.

"Lần trước trảm ngã phân thân, lần này bản tôn muốn đem chém thành muôn mảnh!"

Lâm Mặc Ngữ thần tình thanh lãnh, xinh đẹp trung mang theo sát ý

"Hôm nay lại chém ngươi một lần!"

Thiên Địa kiếm từ phía sau ra khỏi vỏ đi tới trong tay, bị nhẹ nhàng giơ lên.

Trong sát na, kiếm quang rơi xuống tinh không, tinh không nhất thời bị chiếu rọi.

"Bản Nguyên Chi Hỏa!"

Thâm Uyên Ma Tôn nổi giận gầm lên một tiếng, trên người Thâm Uyên chi hỏa kịch liệt sôi trào, đồng thời ở Thâm Uyên chi hỏa bên trong, còn xuất hiện một màn tử sắc.

Thâm Uyên Ma Tôn khí tức kịch liệt tăng lên, lực lượng không ngừng tăng thêm.

Có bản Nguyên thuật pháp thêm được, Thâm Uyên Ma Tôn chiến lực chí ít gấp bội. Lâm Mặc Hàm cau mày hơi nhíu lại

"Bổn nguyên chi lực."

Thâm Uyên Ma Tôn cười ha ha

"Coi như có chút kiến thức, một hồi bản tôn sẽ từ từ chết cháy ngươi, đem ngươi một tấc một tấc đốt thành tro. Trong tay hắn xuất ra nhất kiện tương tự với đầu khô lâu một dạng đồ đạc, món đồ này tản ra khí tức viễn cổ, có tuế nguyệt vết tích."

Hỏa diễm từ đầu lâu hai con mắt bên trong toát ra, nhìn qua không gì sánh được dữ tợn. Chứng kiến đầu khô lâu, Lâm Mặc Hàm chân mày nhíu chặc hơn.

Thâm Uyên Ma Tôn trong tay đầu khô lâu là món viễn cổ Pháp Bảo, hơn nữa bên ngoài phẩm cấp vô cùng có khả năng đã vượt qua Thánh Tôn, đạt được Chí Tôn cảnh. Phía trước Thâm Uyên Ma Tôn chính là vì luyện hóa nó, bản thể mới(chỉ có) không cách nào hành động, chỉ có thể làm cho phân thân tại ngoại đi lại.

Cái này Pháp Bảo hắn luyện hóa rất nhiều năm, rốt cuộc sơ bộ luyện hóa hoàn tất. Thâm Uyên Ma Tôn cười lạnh nói

"Ngươi nhất định phải chết!"

Lâm Mặc Hàm không có có sao nói vậy, dứt khoát một kiếm chém ra. Thuật pháp: Một kiếm Trảm Không!

Kiếm quang tịch quyển Thiên Địa, phụ cận mấy vị Thánh Tôn đều cảm giác được kiếm quang khủng bố, từng cái da dẻ làm đau. Ức vạn km bên ngoài Bỉ Ngạn cảnh, từng cái miệng phun tiên huyết, cách xa nhau ức vạn dặm, như trước bị kiếm quang gây thương tích.

Có Bỉ Ngạn cảnh cách xa hơn, tránh được một kiếp, cười ha ha

"Sớm biết có thể như vậy, lão tử lần này cách khá xa!"

Bị kiếm quang chém bị thương những thứ kia Bỉ Ngạn cảnh, đều là lần này mới tới tân nhân.

Chỉ cần là lần trước từng có kinh nghiệm lão nhân, lần này trốn xa chừng nào tốt chừng đó. Lâm Mặc Hàm một kiếm kia, có thể sánh bằng đối thủ của mình đáng sợ nhiều.

Thâm Uyên Ma Tôn cười lạnh liên tục, kích phát rồi trong tay đầu khô lâu.

Đầu khô lâu nhất thời bộc phát ra trùng thiên hỏa diễm, trong tinh không xuất hiện một chỉ có ít nhất một triệu mét khoảng cách đầu khô lâu. Đầu khô lâu phun lục sắc hỏa diễm, đem Thâm Uyên chi hỏa lực lượng đẩy tới Cực Chí.

Kiếm quang bị ngọn lửa nụ cười, cấp tốc tiêu tán.

Thâm Uyên Ma Tôn cười ha ha

"Chí Tôn Pháp Bảo, quả nhiên lợi hại!"

"Thật sao? Một cái tàn phá khô lâu, có lợi hại gì!"

Lâm Mặc Hàm cười lạnh một tiếng, mũi kiếm bỗng nhiên hướng phía Thâm Uyên Ma Tôn một chỉ nói chính xác hơn, mũi kiếm chỉ là Thâm Uyên Ma Tôn trong tay cái kia Bất Tử Khô Lâu đầu.

Thiên Địa kiếm ông ông tác hưởng, mũi kiếm sáng lên ánh sáng yếu ớt mang. Phanh!

Bất Tử Khô Lâu đầu tại chỗ nổ tung, trong tinh không cự đại khô lâu đồng thời nổ tung, nguyên bản đang ở phụt lên hỏa diễm cuốn ngược mà quay về, liền rơi vào Thâm Uyên Ma Tôn trên người.

"Tại sao có thể như vậy!"

Thâm Uyên Ma Tôn sửng sốt nửa giây, không biết chuyện gì xảy ra. Ngay sau đó, kinh khủng bạo tạc đem thôn phệ.

Oanh

Oanh

Oanh

Tiếng oanh minh không ngừng, bạo tạc liên tục không ngừng phát sinh.

Thâm Uyên Ma Tôn nguyên bản là bị Thâm Uyên chi hỏa bao phủ, bây giờ mới hỏa diễm bao trùm tới, lưỡng chủng hỏa diễm căn bản là không có cách tương dung, như nước lạnh lọt vào dầu sôi, lúc này bạo phát kịch liệt phản ứng.

Thâm Uyên Ma Tôn kêu thảm thiết không thôi, hiển nhiên trong nổ tung bị thương.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, Thâm Uyên Ma Tôn đầu đỉnh hiện ra một thế giới hư ảo.

Quy tắc của hắn thế giới nổi lên, quy tắc của hắn thế giới sâu thẳm hôn ám, khắp nơi đều là Thâm Uyên chi hỏa.

Thâm Uyên chi hỏa từ thế giới quy tắc trung trút xuống, Thâm Uyên Ma Tôn muốn dùng chính mình quy tắc chi hỏa, áp chế Bất Tử Khô Lâu hỏa diễm. Lâm Mặc Hàm làm sao sẽ cho hắn cơ hội, nàng xuất ra một viên đan dược ném vào trong miệng, nguyên bản tiêu hao lực lượng cấp tốc khôi phục.

Kiếm quang lần thứ hai sáng lên, kèm theo Lâm Mặc Hàm một tiếng khẽ kêu.

"Một kiếm Trảm Không!".