Chương 2134: Thảo nào nàng dám ở trên chiến trường điều tức.

Chương 2134: Thảo nào nàng dám ở trên chiến trường điều tức.

Thâm Uyên Ma Tôn thế giới quy tắc trung phun trào ra càng mãnh liệt hơn Thâm Uyên chi hỏa, cùng Bản Nguyên Chi Hỏa đan vào một chỗ, lại tăng thêm Bất Tử Khô Lâu nổ tung sau hỏa diễm, hợp thành tam sắc Diễm Hỏa.

Tam sắc Diễm Hỏa rất đẹp, đáng tiếc không hợp tính, không cách nào điều hòa.

Bạo tạc không ngừng, làm cho Thâm Uyên Ma Tôn vô cùng thống khổ.

Kêu thảm thiết cùng rống giận đan vào một chỗ, hình thành một loại cực kỳ thanh âm cổ quái.

Nhưng vào lúc này, Lâm Mặc Hàm kiếm đến rồi, kiếm khí tịch quyển tinh không, cả vùng không gian bị kiếm khí đánh phá thành mảnh nhỏ, liền tầng sâu trong không gian loạn lưu đều bị kiếm khí giảo diệt.

Một kiếm này vượt qua không gian giới hạn, chém nát không gian, trực tiếp chém vào thế giới Bích Lũy bên trên, đánh thế giới Bích Lũy chiếu lấp lánh.

Thâm Uyên Ma Tôn thét lên, từng món một Pháp Bảo từ thế giới quy tắc bên trong bay ra, ở trong tinh không diễn biến vô biên Ma Cảnh, trong lúc nhất thời Ác Ma khí tức sôi trào.

Thế nhưng vô dụng, kiếm quang nơi đi đến, ma khí dồn dập dập tắt. Từng món một Pháp Bảo ở trong tinh không vỡ

"Diệt, căn bản đỡ không được."

Thâm Uyên Ma Tôn cực nhanh lui lại, hắn đem thế giới quy tắc trở thành tấm chắn.

Thế giới quy tắc là Thánh Tôn tối cường con bài chưa lật, liều mạng lúc mới có thể vận dụng đại sát khí, uy lực Vô Song, dùng để làm tấm chắn hiệu quả cũng là tuyệt hảo kiếm khí đánh vào thế giới quy tắc bên trên, Thâm Uyên Ma Tôn thế giới quy tắc nhất thời xuất hiện đại lượng vết nứt, phun ra vô số Thâm Uyên chi hỏa, bao phủ mấy ngàn vạn dặm tinh không.

Tinh không bị nhuộm thành mặc lục sắc, nhìn qua vô cùng quỷ dị.

Phụ cận Bỉ Ngạn cảnh hoảng sợ nhìn lấy một màn này, cảm giác nếu như mình thân ở biển lửa, khả năng không kiên trì được bao lâu. Có thể Lâm Mặc Hàm đứng ở trong biển lửa, bình thản ung dung.

Tay nàng cầm lợi kiếm, kiếm ý toả ra hóa thành quang đoàn, đưa nàng bảo vệ, không chịu bất cứ thương tổn gì.

Kiếm quang sáng lên, Lâm Mặc Hàm lần nữa xuất kiếm, kiếm thế khủng bố phân thủy đoạn hải, gắng gượng đem biển lửa một nửa chém ra. Lại là hét thảm một tiếng, biển lửa nổ tung, Thâm Uyên chi hỏa tạc hướng tứ diện tám tử.

Các vị Bỉ Ngạn cảnh sắc mặt đại biến, gấp hống một tiếng

"Chạy mau!"

Thâm Uyên Ma Tôn Thâm Uyên chi hỏa, cho dù là dính vào một điểm, không chết cũng phải lột lớp da. Lâm Mặc Hàm có thể không nhìn nó, những thứ này Bỉ Ngạn cảnh lại không thể không nhìn, từng cái thoát được cực nhanh.

Lâm Mặc Hàm một kiếm diệt biển lửa, ánh mắt như trước lãnh tĩnh, tự lẩm bẩm

"Thoát được thật đúng là nhanh!"

Thâm Uyên Ma Tôn chạy trốn, thoát được cực nhanh, không gì sánh được chật vật, ngay cả một rắm cũng không kịp thả.

Lúc này Lâm Mặc Hàm vẫy tay, vài giọt tiên huyết bay tới, rơi vào trên tay của nàng. Cái này vài giọt tiên huyết ẩn chứa khổng lồ lực lượng, nhìn qua như mực tàu một dạng.

Thâm Uyên Ma Tôn xác thực chạy trốn, nhưng là bị đả thương, đây là thuộc về hắn tiên huyết. Lâm Mặc Hàm đem tiên huyết thu hồi, ánh mắt lạnh lùng

"Lần sau nhất định chém ngươi!"

Đánh bại Thâm Uyên Ma Tôn phía sau, Lâm Mặc Hàm cũng không có di chuyển, mà là bế lại điều tức.

Hợp với ra khỏi mấy kiếm, nhìn như ung dung, trên thực tế lực lượng đã hao tổn bảy tám phần.

Mặt khác mấy vị đang giao chiến Thánh Tôn, từng cái mặt lộ vẻ kinh sắc, bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, Thâm Uyên Ma Tôn biết bị bại triệt để như vậy, đồng thời nhanh như vậy.

Nguyên bản bọn họ còn trông cậy vào Thâm Uyên Ma Tôn kích sát Lâm Mặc Hàm phía sau, có thể tới giúp chính mình một tay.

Hiện tại xem ra, tình huống hoàn toàn nghịch chuyển.

May mắn Lâm Mặc Hàm ở đánh bại Thâm Uyên Ma Tôn phía sau cũng không có di chuyển, hiển nhiên là lực lượng tiêu hao quá lớn.

Đang cùng Phù Thánh Tôn giao chiến Dung Nham Ma Tôn, bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể chợt nổ tung.

Dung Nham phân thân!

Thân thể hắn chia ra làm ba, bản thể như trước cùng Phù Thánh Tôn đại chiến, chia ra tới hai cỗ phân thân trước nhanh chóng hướng phía Lâm Mặc Hàm lướt đi.

Thừa dịp Lâm Mặc Hàm điều tức ngay miệng, Dung Nham Ma Tôn muốn giết nàng.

Ở Thánh Tôn trong mắt, Lâm Mặc Hàm công kích cường thịnh trở lại, nhưng dù sao chỉ là Bỉ Ngạn cảnh.

Tuy là Dung Nham Ma Tôn cũng không am hiểu tốc độ, nhưng là dù sao cũng là Thánh Tôn, tốc độ bản thân liền không chậm không có thế giới quy tắc, muốn giết nàng không khó!

Phù Thánh Tôn lạnh rên một tiếng

"Đã sớm liệu đến!"

Một viên cổ phù bay ra, phát sau mà đến trước đuổi theo Dung Nham Ma Tôn phân thân.

Cổ phù diễn biến thế giới, biến thành sáu cái cường đại Chiến Sĩ, cản lại Dung Nham Ma Tôn phân thân.

Sáu cái cổ phù Chiến Sĩ mặc dù không như phân thân cường đại, nhưng số lượng nhiều, ngăn lại một hồi không thành vấn đề.

Lúc này một đạo Hắc Kim sắc quang mang bỗng nhiên vô thanh vô tức xuất hiện, xẹt qua ức vạn dặm tinh không, đi tới Lâm Mặc Hàm bên người.

Hắc Kim Thánh Tôn đến rồi, không phải của hắn bản thể, cũng là một cái phân thân!

"Cẩn thận!"

Sát Thánh Tôn tiếng rống giận dữ so với Hắc Kim Thánh Tôn phân thân chậm hơn hơn nửa phách, cho tới bây giờ mới(chỉ có) vang lên.

"Không còn kịp rồi!"

Phù Thánh Tôn ánh mắt chợt híp một cái, không nghĩ tới Hắc Kim Thánh Tôn lại đột nhiên đánh lén.

Hắn nhìn ra được, đánh lén là Hắc Kim Thánh Tôn nhất kiện Pháp Bảo.

Cái này Pháp Bảo có thể biến ảo thành Hắc Kim Thánh Tôn dáng dấp, ở thời gian nhất định bên trong sở hữu Hắc Kim Thánh Tôn bộ phận chiến lực.

Lúc này Lâm Mặc Hàm bên người bỗng nhiên xuất hiện một cây trường thương, Chiến Thần Thương bỗng nhiên xuất hiện, đánh lui Hắc Kim Thánh Tôn. Hắc Kim Thánh Tôn bị Chiến Thần Thương xé nát, một lần nữa biến thành nhất kiện Pháp Bảo, vèo bay trở về.

Chiến Thần Thương cũng thiểm thước một cái, trở lại Chiến Thánh Tôn trong tay, Chiến Thánh Tôn cầm trong tay Chiến Thần Thương, giống như nhất tôn Viễn Cổ Chiến Thần, thần sắc hắn băng lãnh

"Trộm đạo, chả là cái cóc khô gì."

Cùng với giao chiến Ám Kim Thánh Tôn lạnh rên một tiếng

"Ngươi còn là quản tốt chính mình a!"

Hắn nổ ra hào quang màu vàng sậm, trong tinh không xuất hiện một đầu kim sắc hùng ưng, song triển khai triển khai, ước chừng mười triệu mét. Kim sắc hùng ưng chấn động cánh, bắn ra vô số kim quang.

. . .

Mỗi một vệt kim quang cũng như cùng là mũi tên sắc một dạng, sắc bén Vô Song, đã đủ bắn Bạo Tinh Thần.

Chiến Thánh Tôn vừa rồi vì cứu Lâm Mặc Hàm, làm cho Chiến Thần Thương xuyên việt không gian, đồng dạng tiêu hao không nhỏ.

Đối mặt kim sắc hùng ưng công kích, Chiến Thánh Tôn nuốt vào một viên đan dược, Chiến Thần Thương ở vào đầu đỉnh, hình thành phòng ngự. Có Chiến Thần Thương nơi tay, Chiến Thánh Tôn cũng không sợ Ám Kim Thánh Tôn.

Bất quá Ám Kim Thánh Tôn thực lực, so với Hắc Kim Thánh Tôn phải mạnh hơn một ít, song phương đánh có chút giằng co. Hiện tại song phương đều không có tế xuất thế giới quy tắc, vẫn chưa tới liều mạng thời điểm.

Lúc này Kiếm Thánh Tôn bỗng nhiên kêu lên

"Cẩn thận!"

Vạn đạo kim quang trung, có bộ phận bỗng nhiên lạc hướng, bay về phía Lâm Mặc Hàm.

Những kim quang này ngưng tụ chung một chỗ, tạo thành một đầu ít hơn điểm kim sắc hùng ưng. Chờ(các loại) phát hiện lúc, đã gần trong gang tấc!

Phù Thánh Tôn khóe mắt muốn nứt ra, nhưng là hắn hiện tại đã tới không kịp xuất thủ cứu giúp.

... o Sát Thánh Tôn thân thể hóa thành hư vô, Quy Tắc Chi Lực phát động, hắn lấy tốc độ kinh người hướng phía Lâm Mặc Hàm bay đi. Ở đây chỉ có tốc độ của hắn, có lẽ có thể cứu Lâm Mặc Hàm.

Tiếng cười lạnh vang lên, tinh không chợt biến sáng, bị kim sắc bao phủ. Sát Thánh Tôn thân hình xuất hiện, hắn không cách nào ở kim quang trung Tiềm Hành.

Hắc Kim Thánh Tôn cười lạnh nói

"Đối thủ của ngươi là ta, Sát Thánh Tôn, chúng ta còn không có đánh đủ đây!"

Cút

Sát Thánh Tôn huy động dao găm, phía sau nhất thời xuất hiện một cái đen nhánh thế giới. Hắn sử dụng chính mình quy tắc thế giới, đây là phải liều mạng.

Hắc Kim Thánh Tôn không muốn cùng Sát Thánh Tôn liều mạng, chấn động cánh lui lại, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, sau đó kêu lên thảm thiết. Hắn trên cánh bỗng nhiên xuất hiện một đạo vết thương khổng lồ, hầu như muốn gãy nứt.

Đáng sợ là, hắn cũng không biết công kích tới từ nơi nào. Sát Thánh Tôn cười lạnh nói

"Vậy trước tiên giết ngươi!"

Kim sắc hùng ưng đi tới Lâm Mặc Hàm trước mặt, như mũi tên sắc một dạng đã đâm đi. Lâm Mặc Hàm như trước nhắm mắt điều tức, lại tựa như không có cảm giác.

Lúc này Thiên Địa kiếm phát sinh một tiếng thanh thúy kiếm minh, trong lúc nhất thời Thiên Địa treo ngược, tinh không nghịch chuyển.

Kim sắc hùng ưng nhất thời mất đi phương hướng, dĩ nhiên tại Lâm Mặc Hàm trước mặt, quẹo cua bay lên trên đi. Đồng thời một đạo kiếm quang do đó hàng, trực tiếp chém vào kim sắc hùng ưng bên trên, hùng ưng bị làm thành tràng trảm diệt. Thiên Địa kiếm ở Lâm Mặc Hàm bên người cực nhanh xoay tròn, đem Lâm Mặc Hàm vững vàng bảo vệ.

Một màn này rơi trong mắt mọi người, mỗi một cái đều rất khiếp sợ!

"Pháp Bảo có linh, tự động hộ chủ!"

"Thảo nào nàng dám ở trên chiến trường yên tâm điều tức, nguyên lai ỷ có Pháp Bảo."

"Đây là cái gì kiếm, uy lực dường như rất lớn, chí ít cũng là Thánh Tôn cảnh Pháp Bảo a khất.".