Chương 2135: Tiếp ta một thương, dừng ở đây.

Chương 2135: Tiếp ta một thương, dừng ở đây.

Nhân tộc mấy vị Thánh Tôn đồng thời thở phào nhẹ nhõm, Lâm Mặc Hàm có Pháp Bảo hộ thân, chẳng lẽ không lo lắng có người đánh lén.

Nhất là Kiếm Thánh Tôn, nàng lúc này mới nghĩ đến Lâm Mặc Hàm kiếm trong tay, thầm nghĩ trong lòng

"Có Thiên Địa kiếm hộ thân, căn bản không cần lo lắng! Mà Bách Tộc liên minh bên kia mấy vị Thánh Tôn, thần sắc lại cực khó coi."

Bọn họ cũng không nghĩ đến, Lâm Mặc Hàm vậy mà lại có như vậy cường đại Pháp Bảo hộ thân, dễ dàng liền chém rụng Ám Kim Thánh Tôn thuật pháp. Tiếng kêu thảm thiết vang lên lần nữa, Hắc Kim Thánh Tôn chẳng biết lúc nào lần thứ hai trúng kiếm, trên người lại xuất hiện một vết thương.

Thương thế không tính là nghiêm trọng, chỉ có thể coi là bị thương ngoài da, nhưng hắn vẫn không có thể tìm được đối thủ.

Sát Thánh Tôn tế xuất chính mình quy tắc thế giới, đen như mực vụ khí bao phủ tinh không, coi như là Hắc Kim Thánh Tôn kim quang đều không thể xuyên thấu.

Không ai có thể thấy rõ Sát Thánh Tôn thế giới quy tắc, quy tắc của hắn thế giới hoàn toàn bị sương mù màu đen bao phủ, cụ thể bên trong có cái gì, ai đều không biết.

Hắc Kim Thánh Tôn bị sương mù màu đen thôn phệ, tiếp lấy một đoàn kim sắc như Hằng Tinh vậy ở sương mù màu đen trung dâng lên.

Hắc Kim Thánh Tôn vận dụng quy tắc của nó thế giới, ở giữa kim quang, Hắc Kim Thánh Tôn bỗng nhiên lộ ra dữ tợn màu sắc.

Trước mắt hắn bỗng nhiên xuất hiện một kẻ đáng sợ, chẳng biết lúc nào, Lâm Mặc Hàm xuất hiện trước mặt mình, đang giơ lên Thiên Địa kiếm, hướng cùng với chính mình chém xuống.

Trước mắt đều là kiếm khí, dường như muốn đưa hắn thôn phệ.

Hắc Kim Thánh Tôn mang theo thét chói tai lui lại, lúc này phía sau bỗng nhiên đau xót, sau đó đánh cho nổ tung. Hắc Kim Thánh Tôn bị tạc phi, ngực xuất hiện một cái lổ thủng lớn.

Cả người từ phía sau lưng đến trước ngực, bị hoàn toàn nổ nát, nội tạng toàn bộ nát bấy.

Hắc Kim Thánh Tôn lúc này mới phát hiện, ở đâu có cái gì Lâm Mặc Hàm, vừa rồi tự xem đến chỉ là ảo giác. Lâm Mặc Hàm còn đứng ở viễn phương điều tức vẫn không nhúc nhích.

Sát Thánh Tôn cũng không biết như thế nào chế tạo ra ảo ảnh, thậm chí ngay cả hắn đều có thể mê hoặc. Lúc này phía trước sương mù màu đen lần nữa lan tràn tới, muốn đem hắn thôn phệ.

Hắc Kim Thánh Tôn tâm sinh sợ hãi, không còn dám ham chiến, hú lên quái dị lập tức xa xa né ra. Trong tinh không vang lên rống giận, Chiến Thần Thương xé nát Ám Kim Thánh Tôn thuật pháp.

Chiến Thánh Tôn tế xuất thế giới quy tắc, trong tinh không xuất hiện một vị đáng sợ Chiến Thần.

Chiến thần dáng dấp Tiêu Chiến thiên giống nhau như đúc, Chiến Thánh Tôn chính là lấy Tiêu Chiến thiên vì nguyên hình, cấu kiến chính mình quy tắc thế giới. Quy tắc của hắn thế giới, chính là Chiến Thần Tiêu Chiến thiên, đã từng các tộc ác mộng.

Vạn Thải Chi Thủy bay ra, Tín Niệm Chi Lực thiêu đốt. Giờ khắc này, Chiến Thánh Tôn giống như Tiêu Chiến thiên tái thế.

Hắn giơ lên Chiến Thần Thương, trong tinh không nhất thời diễn hóa xuất mười triệu mét khoảng cách khủng bố đại thương, mang theo đâm phá Thiên Địa khí thế, hướng phía Ám Kim Thánh Tôn đâm tới.

Ám Kim Thánh Tôn đồng dạng tế xuất chính mình quy tắc thế giới, quy tắc của hắn thế giới là một vòng kim sắc Đại Nhật.

Đại Nhật trung thiêu đốt kim sắc hỏa diễm, nhưng là đối mặt Chiến Thần Thương, quy tắc của hắn thế giới xuất hiện vô số vết nứt. Ám Kim Thánh Tôn hú lên quái dị, hóa thành một đạo lưu quang cực nhanh lui lại, đảo mắt chạy ra ức vạn km.

Trong mắt của hắn mang theo hoảng sợ, có thể Chiến Thần Thương xuyên phá không gian, theo đuôi tới. Hắn lần nữa phát sinh một tiếng thét chói tai, trong nháy mắt thoát được không còn bóng.

Lại có một đạo lưu quang đi xa, Hắc Kim Thánh Tôn cũng chạy trốn, đồng thời thanh âm của hắn vang vọng tinh không.

"Rút lui!"

Dung Nham Thánh Tôn cùng huyết ngưu Thánh Tôn đồng thời rút lui khỏi, Thánh Tôn vừa rút lui, ý nghĩa Bách Tộc liên minh lần thứ hai tan tác. Trước một lần, nhân tộc không có truy sát.

Nhưng là lần này. . .

Kiếm Thánh Tôn ra lệnh, toàn lực truy sát!

Giết

Nhân tộc đại quân, khí thế như hồng, một đường thúc đẩy nghiền ép lên đi.

Mấy vị Thánh Tôn thì đồng thời thẳng hướng Bỉ Ngạn cảnh, lần này, bọn họ muốn giết thống khoái!

Bách Tộc liên minh không giống nhân tộc, nguyên bản tâm liền không đủ, lúc này càng là binh bại như núi đổ, từng cái thoát được cực nhanh! Vượt lên trước một tỷ quân đội đang chạy trốn, hỗn loạn không gì sánh được.

Nhân tộc ở phía sau một đường truy sát, lưu lại vô số thi thể.

Ở loại tình huống hỗn loạn này dưới, Bách Tộc liên minh Bỉ Ngạn cảnh, muốn đem chiến hỏa dẫn vào binh lính bình thường khu vực, coi đây là áp chế, hạn chế nhân tộc công kích.

Nhưng là bọn họ làm không được, trong tinh không đã triệt để rối loạn, đội ngũ tứ tán chạy trốn, căn bản tìm không được nhóm lớn tập trung đội ngũ. Đồng thời nhân tộc lần này cũng hạ quyết tâm, dù cho đánh đổi một số thứ, cũng muốn truy sát đến cùng.

Bách Tộc liên minh số người chết không ngừng tăng thêm, trong tinh không thi thể thành biển, khó có thể tính toán. Ven đường truy sát ức vạn dặm, rốt cuộc chứng kiến từng viên một tinh cầu.

Tinh cầu số lượng hơn trăm, ở trong tinh không hợp thành một cái đặc thù trận hình. Ở tinh cầu chính trung ương, nổi lơ lửng một tòa cung điện khổng lồ.

Nơi này là Bách Tộc liên minh nơi dừng chân, vô số người chạy đến nơi dừng chân.

Nơi dừng chân trung còn có một chút Thủ Quân, thế nhưng những thứ này Thủ Quân lúc này hiện ra hoảng loạn.

Vỡ trốn về binh sĩ, từng cái mang theo hoảng sợ, tâm tình cũng cảm nhiễm đến rồi bọn họ. Ai cũng biết, trận đại chiến này lại thất bại, hơn nữa bị bại rất triệt để.

Xa xa, bọn họ chứng kiến nhân tộc mạnh mẽ lão đại quân đang đuổi giết qua đây. . . . .

Có chút người nhát gan Thủ Quân hú lên quái dị, bọn họ cũng gia nhập trốn chạy hàng ngũ, liền nơi dừng chân cũng không xía vào.

Dừng

Ở cách Bách Tộc liên minh nơi dừng chân còn có trăm vạn km lúc, Kiếm Thánh Tôn bỗng nhiên ra lệnh. Nhân tộc quân nhân, kỷ luật nghiêm minh, lúc này ngừng lại.

Ở trên chiến trường, Kiếm Thánh Tôn mệnh lệnh chính là tối cao chỉ thị, không có ai biết vi phạm.

Bách Tộc trong liên minh cung điện nở rộ quang mang, quang mang hóa thành vô số đường nét, đem lên một trăm viên tinh cầu nối liền nhất thể. Một tòa kết giới tự nhiên sinh thành, kết giới bên trên hiện ra một tấm Ác Ma chi khuôn mặt.

"Ma Chủ!"

Kiếm Thánh Tôn thanh âm thanh lãnh, mắt lạnh nhìn tấm kia Ác Ma khuôn mặt.

Ác Ma khuôn mặt chính là Ma Chủ, cũng là Ác Ma tộc nội tình, cùng tinh lão nhất dạng, là nửa bước Chí Tôn nhân vật đáng sợ. Ma Chủ thấp giọng nói

"Một trận chiến này là chúng ta thất bại!"

Kiếm Thánh Tôn cười lạnh một tiếng

"Ngươi không nên đi ra!"

Ma Chủ nói

"Có thể lão phu vẫn phải tới."

Ý tứ trong lời nói rất rõ ràng, lão tử chính là tới, ngươi có thể bắt ta làm sao bây giờ.

Lúc này Chiến Thánh Tôn mang theo quy tắc của hắn thế giới mà đến, giống như Tiêu Chiến thiên tái thế, Đỉnh Thiên Lập Địa. Chiến Thánh Tôn lạnh lùng nói

"Tiếp ta một thương, dừng ở đây."

Ma Chủ thấp giọng nói

Tốt

Vạn Thải Chi Thủy cùng Tín Niệm Chi Lực đồng thời thiêu đốt, đem một thương này đẩy tới cực hạn.

Thế giới quy tắc diễn biến Cự Nhân tiếp nhận Chiến Thần Thương, Chiến Thần Thương hóa thành mười triệu mét khoảng cách, đâm ra một thương.

Tinh không ầm ầm nghiền nát, Chiến Thần Thương mang theo Diệt Thế oai, hướng phía Ma Chủ đánh xuống. Ma Chủ phát sinh rít gào, trong miệng phun ra song sắc chi hỏa.

5. .

Thâm Uyên chi hỏa, Địa Ngục chi hỏa dung hợp một chỗ, hình thành chân chính Ác Ma hỏa diễm. Hỏa diễm đồng dạng hóa thành trường thương, cùng Chiến Thần Thương đụng vào nhau.

Trong ầm ầm nổ vang, khỏa cầu từng viên một nổ tung, trong nháy mắt có mười viên tinh cầu nổ thành phấn vụn, Bách Tộc trong liên minh có ít nhất mấy trăm ngàn người tại chỗ bỏ mình.

Chiến Thần Thương ảnh cùng Ác Ma hỏa diễm đồng thời yên diệt, bất phân thắng bại.

Ma Chủ thanh âm chậm rãi vang lên

"Ngươi một thương này, đã có Tiêu Chiến thiên năm đó ba thành chi lực, bất quá muốn đối phó ta, còn kém một chút Chiến Thánh Tôn thu hồi thế giới quy tắc, hắn sắc mặt tái nhợt, sở hữu lực lượng đã tại vừa rồi một thương trung hao hết."

Nuốt vào một viên đan dược, Chiến Thánh Tôn nói

"Ma Chủ quả nhiên lợi hại, trận chiến này lúc đó kết thúc, nếu muốn lần nữa, Nhân tộc ta phụng bồi tới cùng! Sau khi nói xong, hắn cho Kiếm Thánh Tôn nháy mắt."

Kiếm Thánh Tôn hắng giọng nói

"Lui binh!".