Chương 2136: Không có người, tinh hệ cũng mất.

Chương 2136: Không có người, tinh hệ cũng mất.

Dọc theo đường, nhân tộc thu nạp thi thể.

Nơi đây người yếu nhất đều là Thần Vương, hơi mạnh một chút chính là Thần Tôn.

Dị tộc thi thể, cũng có trọng dụng, có thể dùng đến luyện đan luyện khí.

Đồng thời, trong nhân tộc chết trận thi thể đồng bạn, cũng cần thu thập, mang về hảo hảo an táng. Lâm Mặc Hàm cũng điều tức hoàn tất, lực lượng tuy là vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục, bất quá đã bình ổn.

Trở lại nhân tộc nơi dừng chân, Kiếm Thánh Tôn ra lệnh đi công tác thống kê thương vong.

Chiến Thánh Tôn có chút ngượng ngùng nhìn lấy Kiếm Thánh Tôn

"Ta bao biện làm thay, thay ngươi làm một quyết định, đừng nóng giận a."

Kiếm Thánh Tôn lắc đầu

"Sẽ không, nguyên bản là nên ngừng. Bất quá coi như ngươi không ra tay, ta cũng muốn xuất thủ thử một chút Ma Chủ."

Chiến Thánh Tôn nói

"Ma Chủ xác thực cường đại, ta một kích toàn lực, vẫn bị hắn đơn giản đỡ xuống, nửa bước Chí Tôn, quả nhiên bất phàm."

Vừa rồi Chiến Thánh Tôn một kích kia, đã đạt đến Thánh Tôn đỉnh phong.

Vạn Thải Chi Thủy cùng Tín Niệm Chi Lực đều đã dùng tới, như trước cầm Ma Chủ không làm sao được.

Thậm chí cái này còn không là Ma Chủ bản thể, chỉ là Ma Chủ mượn kết giới đưa tới một cỗ lực lượng, ở giữa chênh lệch xác thực cũng rất lớn. Cũng chính bởi vì Ma Chủ tồn tại, Kiếm Thánh Tôn mới(chỉ có) hạ lệnh đình chỉ truy sát.

Kiếm Thánh Tôn nói

"Ta trước kia cũng nghĩ thử hắn một cái, hiện tại xem ra, sự cường đại của hắn vượt lên trước ngươi 24 ta nhiều lắm, cũng chỉ có tinh lão có thể so sánh với."

Sát Thánh Tôn nói

"Năm đó, Chiến Thần đại nhân không có hủy diệt Ma Tộc, trong đó một nguyên nhân chính là Ma Chủ."

Chuyện năm đó rất bí ẩn, chỉ có mấy vị Thánh Tôn mới(chỉ có) biết rõ một hai, bất quá cụ thể cũng không phải rất rõ. Nếu như nói trong nhân tộc ai biết toàn bộ sự việc từ đầu đến cuối, chỉ có tinh lão cùng Nhân Hoàng.

Thế nhưng bọn họ rõ ràng, Tiêu Chiến thiên năm đó vốn là nghĩ diệt Ma Tộc, nhưng là cuối cùng chưa thành công, nguyên nhân cũng là bởi vì Ma Chủ. Mà nhân tộc sau lại tỉnh lại, biến đến cường đại, trên thực lực đã vượt qua Ác Ma tộc.

Vẫn như trước không có thể tiêu diệt Ác Ma tộc, bên ngoài sâu nhất tầng thứ nguyên nhân cũng là bởi vì Ma Chủ. Nửa bước Chí Tôn, nghiêm ngặt lại nói tiếp cũng không phải Chí Tôn, vẫn là Bỉ Ngạn cảnh.

Bỉ Ngạn cảnh là một cái đại cảnh giới, trong đó chênh lệch cực đại.

Thánh Tôn cũng đã vượt xa phổ thông Bỉ Ngạn, một nửa bước Chí Tôn lại muốn vượt xa Thánh Tôn. Thực lực đạt được loại này tầng thứ, số lượng tác dụng mà bắt đầu rõ ràng yếu bớt.

Nhân tộc có thể dùng tiêu diệt Tam Ngân Tộc, cũng là bởi vì Tam Ngân Tộc bên trong không có nửa bước Chí Tôn. Mà Ác Ma tộc cùng Kim Ưng trong tộc đều có nửa bước Chí Tôn.

Chiến Thánh Tôn nói

"Ta nghe tinh lão nói qua, lâm tiểu hữu có bài tẩy có thể giết chết Ma Chủ, nhưng là bởi vì một ít nguyên nhân, hắn không thể dùng."

"Cụ thể nguyên nhân gì, tinh lão không có giải thích cho ta, chỉ là để cho ta đừng nóng vội, chờ một chút."

Lâm Mặc Hàm bỗng nhiên mở miệng nói

"Chờ ta đến rồi Thánh Tôn, xây dựng ra thế giới quy tắc, cũng có thể chém hắn."

Mấy người đồng thời nhìn về phía Lâm Mặc Hàm, Kiếm Thánh Tôn trong mắt lộ ra tinh quang

"Mặc hàm nói là sự thật ?"

Lâm Mặc Hàm nói

"Ta nói hẳn là, vấn đề cũng không lớn."

Chiến Thánh Tôn cũng nói

"Hàm tiên tử có mấy phần chắc chắn."

Lâm Mặc Hàm nói

"Năm phần a, cụ thể muốn đến lúc nhìn nữa."

Chiến Thánh Tôn nói

"Vậy thì chờ hàm tiên tử đến rồi Thánh Tôn, chỉ cần có thể chém Ma Chủ, chúng ta cũng có thể diệt Ác Ma tộc."

. . .

Bách Tộc liên minh trong trú địa, các tộc tàn binh sĩ khí trầm thấp, hoàn toàn không có ý chí chiến đấu. Trận chiến này, tử thương vô số, khó có thể công tác thống kê.

Quan trọng nhất là, sĩ khí bị triệt để đánh không có.

Bọn họ cảm giác, coi như Bách Tộc liên minh phía sau cũng vô pháp cùng nhân tộc đối kháng. Nhân tộc giống như là để ngang trước mặt bọn họ Tinh Hà, không thể vượt quá. Truyền Tống Trận sáng lên, Địa Ngục chi hỏa cháy hừng hực.

Địa Ngục Ma Tôn tới, hắn đi vào trung ương lâu đài, gặp được mấy vị khác Thánh Tôn.

"Thâm Uyên Ma Tôn bị trọng thương, thế giới quy tắc bị hao tổn nghiêm trọng, cần thời gian dưỡng thương."

"Trong khoảng thời gian này, liền do ta tới thay thế Thâm Uyên Ma Tôn."

"Bất quá ta đầu óc đơn giản, không am hiểu suy nghĩ, chỉ biết đánh nhau, cụ thể sự tình các ngươi thương lượng, nói cho ta biết làm như thế nào là được."

Hắn đĩnh đạc ngồi xuống, trước tiên đem nói nói một lần.

Tuy là hắn nói mình đầu óc đơn giản, nhưng nếu thật như vậy nghĩ, vậy lầm to. Địa Ngục Ma Tôn chỉ là không thích suy nghĩ, không có nghĩa là sẽ không suy nghĩ.

Có thể trở thành là Thánh Tôn, lại có người nào là chân chính ngu ngốc.

Kim Ưng tộc hai vị Thánh Tôn trên người cũng có tổn thương, bất quá may mắn đều là nhục thân tổn thương, rất nhanh thì có thể chữa trị. Ám Kim Thánh Tôn trong tay nắm lấy một khối kim sắc Bảo Ngọc, hắn nhắm mắt lại, cũng không để ý tới Địa Ngục Ma Tôn.

Hắc Kim Thánh Tôn nói

"Lần này chúng ta tổn thất nặng nề, phiền toái nhất vẫn là sĩ khí bị đánh không có, muốn tập hợp lại, cần thời gian."

"Chính là bản tôn thật tò mò, lúc đó chuyện gì xảy ra."

Thâm Uyên Ma Tôn ngay lúc đó dị thường, bọn họ đều thấy ở trong mắt, nhưng đến bây giờ, bọn họ còn không biết chuyện gì xảy ra. Địa Ngục Ma Tôn nói

"Đây chính là ta phải nói chuyện thứ hai. Chúng ta ở lại Bạch Hổ tinh vực quân đội, bị diệt!"

Đăng

Mọi người đều nhìn lại, đây cũng không phải là một chuyện nhỏ.

Hắc Kim Thánh Tôn nói

"Ta nhớ được, nơi đó để lại 100 triệu quân đội, còn có hai vị Bỉ Ngạn. Tuy là cũng không mạnh mẽ, làm sao sẽ bị diệt. Chẳng lẽ là nhân tộc ? Nhưng là nhân tộc có hành động, chúng ta không phải không biết a."

Địa Ngục Ma Tôn nói

"Không phải là nhân tộc, là một khỏa Tinh Không Cự Thụ."

Lần này càng thêm kỳ quái, Tinh Không Cự Thụ bọn họ biết, nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, đồng cảnh bên trong chiến lực có thể nói vô địch. Ở bên trong đại thế giới, có thể đạt được Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thụ, chỉ có một khỏa mà thôi.

Hắc Kim Thánh Tôn nói

"Hắn tại sao muốn công kích chúng ta ?"

Địa Ngục Ma Tôn lắc đầu

"Không biết, đây chỉ là một. Còn có một chuyện khác, Bạch Thạch tộc, Thổ Thạch Tộc, Sa Tộc, mười cái chủng tộc, bọn họ không có."

Hắc Kim Thánh Tôn càng là khó hiểu

"Không có là có ý gì ?"

Địa Ngục Ma Tôn nói

"Chính là không có, không có người, tinh hệ cũng mất."

Tin tức này càng thêm kinh thiên động địa, Hắc Kim Thánh Tôn nhịn không được đứng lên

"U Linh Tộc lại xuất hiện ?"

Địa Ngục Ma Tôn lắc đầu

"Không xác định, chúng ta kết giới cùng Thâm Uyên Ma Nhãn đều không có phát hiện, chính là thoáng cái, không có."

Cụ thể Địa Ngục Ma Tôn cũng không giải thích rõ ràng, nắm giữ Thâm Uyên Ma Nhãn chính là Thâm Uyên Ma Tôn, hắn 517 chỉ là nghe Thâm Uyên Ma Tôn theo như lời mấy vị Thánh Tôn hai mặt nhìn nhau, không biết nên làm thế nào cho phải.

Lúc này Ám Kim Thánh Tôn nói

"Ta hoàng đã cùng Ma Chủ chạm trán, bọn họ sẽ đi điều tra việc này. Chúng ta bây giờ nhiệm vụ chính là trọng chỉnh đại quân, điều chỉnh khí thế, cùng nhân tộc chiến tranh còn xa không có kết thúc."

Tầng sâu trong không gian, Lâm Mặc Ngữ trên người pháp tắc chảy xuôi, Thời Gian Pháp Tắc như lưu quang chiếu nghiêng xuống, bao phủ toàn thân. Lâm Mặc Ngữ bên người không gian không ngừng phát sinh vặn vẹo, như sóng lưu một dạng cuộn, nhìn qua rất có quy luật.

Nơi này chính là tầng sâu không gian, tầng sâu trong không gian, không gian chi lực là hỗn loạn vô tự.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ Không Gian Pháp Tắc, lại có thể đối với hắn tiến hành cắt tỉa, khiến cho biến đến có quy luật.

Lâm Mặc Ngữ đã bế quan vượt lên trước một năm, top 50 ngày thuộc về ngộ đạo, ở ngộ đạo dưới trạng thái, hắn đối với thời gian không gian hai môn pháp tắc lĩnh ngộ không ngừng làm sâu sắc.

Chờ(các loại) ngộ đạo trạng thái sau khi kết thúc, Thời Gian Pháp Tắc chưởng khống trình độ đã đạt đến 40% Không Gian Pháp Tắc đồng dạng đạt tới 40% hai người như trước vẫn duy trì tề đầu tịnh tiến trạng thái.

Từ 24% đến 40% đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói là một hồi cự đại vượt qua, ngắn ngủi năm mươi ngày, đính đến quá khổ tu ngàn năm. Sau năm mươi ngày, còn lại hơn ba trăm ngày, Lâm Mặc Ngữ một mực tại đem lưỡng chủng pháp tắc tiến hành dung hợp.

Thời Gian Pháp Tắc thêm lên Không Gian Pháp Tắc, có thể hình thành Thời Không Chi Lực.

Không Gian Pháp Tắc tác dụng sẽ bị tiến thêm một bước phóng đại, tốn hơn ba trăm ngày, Lâm Mặc Ngữ mới đưa lưỡng chủng pháp tắc dung hợp hoàn tất. Hắn từ từ mở mắt, lẩm bẩm

"Nên đột phá!".