Chương 2137: Thăng cấp, Thần Tôn ngũ giai.

Chương 2137: Thăng cấp, Thần Tôn ngũ giai.

Chiến hạm từ tầng sâu không gian ly khai, trở lại mặt ngoài.

Nhìn một chút tinh đồ, phát hiện khoảng cách Nhân Tộc tinh vực đã không xa. Đồng thời lại cảm ứng một cái Tinh Không Cự Thụ, đã mất đi cảm ứng.

Phục sinh giả chỉ có thể tồn tại 100 ngày, từ lúc hơn 200 ngày trước, Tinh Không Cự Thụ đã tiêu tan thành mây khói. Có lẽ về sau, bên trong đại thế giới còn có thể xuất hiện mới Tinh Không Cự Thụ, bất quá không còn là cái này khỏa.

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng một cái Tinh Không Cự Thụ cuối cùng chỗ vị trí, cách mình cũng không xa, chỉ có hai ức km.

Lúc đó hắn cho Tinh Không Cự Thụ ra lệnh, chính là giết Bỉ Ngạn cảnh phía sau, cùng cùng với chính mình, đồng thời đem Bỉ Ngạn cảnh thi thể mang đến. Tinh Không Cự Thụ thân là phục sinh giả, đối với Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh biết hoàn toàn chấp hành.

Hắn vẫn theo Lâm Mặc Ngữ, mang theo hai cỗ phá toái thi thể, cho đến thời gian kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ mỗi một bước đều cao tới 1 ức km, vẻn vẹn hai, ba bước phía sau, liền đã tới Tinh Không Cự Thụ cuối cùng dừng lại địa phương. Vắng vẻ tinh không, hai cỗ phá toái thi thể nổi lơ lửng.

Thi thể như trước tản ra cường đại khí tức, hướng thế nhân nói bọn họ lúc còn sống cường đại. Bây giờ thời đại này, Bỉ Ngạn cảnh là tuyệt đối cường giả, đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên.

Nhưng là bọn họ vẫn là chết, chết không toàn thây.

Lâm Mặc Ngữ lấy đi hai khối bầm thây, sau đó Hài Cốt Địa Ngục hiện lên, Địa Ngục Hung Linh đem còn lại thi thể toàn bộ thôn phệ. Hai cỗ Bỉ Ngạn cảnh thi thể, thắng được nghìn vạn Thần Tôn, Địa Ngục Hung Linh khí tức dường như lại mạnh vài phần.

Hai cái Bỉ Ngạn cảnh, liền sau cùng vết tích đều bị xóa đi, nhưng lại muốn trở thành Lâm Mặc Ngữ vũ khí.

"Cái này cũng là nhân quả a, ngày khác chi nhân, hôm nay chi quả."

"Không có năng lực phản kháng, chỉ có thể thừa nhận."

Lâm Mặc Ngữ thở dài một tiếng, Bất Tử Pháp Tắc Tinh Hà nhảy ra, Lâm Mặc Ngữ nhảy bước trong đó, đi về phía trước. Thời gian và Không Gian Pháp Tắc từ 24% đến rồi 40% đã đủ để cho Lâm Mặc Ngữ lần nữa đột phá.

Vô luận là linh hồn cảnh giới vẫn là Nhục Thân Cảnh giới, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, đều không tạo thành trở ngại. Chỉ cần Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc đạt được yêu cầu, là hắn có thể đột phá.

Lâm Mặc Ngữ ở Bất Tử Pháp Tắc trong tinh hà sải bước đi về phía trước, khí tức càng ngày càng cường thịnh, gần gần nửa ngày, hắn thì đạt đến Thần Tôn tứ giai. Thần Tôn tứ giai, lại được xưng là trung giai thần tôn, thực lực sẽ có một lần khá lớn tiến bộ.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, tại hắn bước vào Thần Tôn tứ giai thời điểm, toàn thân cao thấp đều có lực lượng tuôn ra, nhục thân cùng linh hồn đều ở đây biến cường.

Tử Kim thân đang chiếu lấp lánh, đã đại thành Tử Kim thân lại mạnh một ít.

Đứng ở Bất Tử Pháp Tắc trong tinh hà, Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía tả hữu hai bên thời gian và Không Gian Pháp Tắc Tinh Hà. Trong lòng hơi động, hai cái Pháp Tắc Tinh Hà nhất thời tuôn ra bàng bạc lực lượng, rơi vào thân thể.

Giờ khắc này, Bất Tử Pháp Tắc thành lãnh tụ, thời gian và Không Gian Pháp Tắc thành binh sĩ, nghe theo lãnh tụ chỉ huy. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tiến lên, từng bước một tiến về phía trước, bỗng nhiên dẫm chân xuống, hắn đá phải đồ đạc.

Đưa tay xuống phía dưới chụp tới, từ Pháp Tắc Tinh Hà trung kiếm ra một khối tài liệu.

Tài liệu quả đấm lớn nhỏ, giống như là đá cuội giống nhau, phân nửa muốn tro phân nửa bạch, vừa lúc đối ứng Bất Tử Pháp Tắc.

Vẫn biết, Pháp Tắc Tinh Hà bên trong có không ít thứ tốt, rất nhiều Thần Tôn đều thích ngao du Pháp Tắc Tinh Hà, tìm kiếm bảo vật. Mình ngược lại là không có tận lực đi tìm, ngược lại ngoài ý muốn thu được một khối tài liệu.

Khối này trong tài liệu đồng thời ẩn chứa Sinh Chi Lực cùng tử chi lực, phẩm cấp là Thần Tôn cảnh, coi như là một khối tài liệu không tệ. Bất quá đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, Thần Tôn cảnh tài liệu thật sự là quá kém điểm, không có gì lớn dùng.

Dù sao cũng là chính mình từ Pháp Tắc Tinh Hà trung lấy được đệ một cái thu hoạch, có nhất định kỷ niệm ý nghĩa. Thuận tay đem thu hồi, tiếp tục đi đến phía trước.

Khí tức trên người duy trì liên tục tăng cường, hướng phía Thần Tôn ngũ giai rảo bước tiến lên. Pháp Tắc Tinh Hà rất lớn, sóng lớn Cuồn Cuộn vỗ qua đây.

Lâm Mặc Ngữ lấy nhục thân qua sông, tử kim quang mang thiểm thước không ngừng, một bước tiếp lấy một bước, tùy ý sóng lớn thân vợt đều không chút sứt mẻ. Khoảng cách trong tinh hà càng ngày càng gần, chỉ cần đến trung tâm, có thể thăng cấp Thần Tôn ngũ giai.

Bỗng nhiên, dưới chân lại đá phải đồ đạc, lần nữa đưa tay vớt lên, lại là một khối tài liệu, cùng phía trước khối kia cơ bản giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, Pháp Tắc Tinh Hà trung mặc dù có tài liệu, muốn đều nói số lượng không nhiều lắm, thường thường tìm kiếm thật lâu mới được một khối

"Ta trong khoảng thời gian ngắn có được hai khối, là bởi vì vận khí tốt sao?"

Lâm Mặc Ngữ biết mình vận khí rất tốt, nhưng cũng không trở thành. Thoáng suy tư cái này, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới khác một loại khả năng tính.

Khác pháp tắc, đều có rất nhiều người cùng nhau tu luyện.

Pháp Tắc Tinh Hà tuy là rất lớn, nhưng đồng thời đi vào nhiều người, bên trong có nhiều hơn nữa tài liệu cũng sẽ bị người lấy sạch. Bất Tử Pháp Tắc, hiện nay đang biết liền hắn một cái người đang tu luyện.

Nói cách khác, Bất Tử Pháp Tắc trong tinh hà, là hắn một người, không người cùng hắn tranh đoạt. Cái kia đụng tới tài liệu bảo vật xác suất dĩ nhiên là nhiều.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Pháp Tắc Tinh Hà ở chỗ sâu trong, Pháp Tắc Tinh Hà từ không biết tên địa phương Cuồn Cuộn mà đến, đó là cực ít có người chạm đến khu vực

"Truyền Thuyết ở Pháp Tắc Tinh Hà ở chỗ sâu trong, cất dấu kinh thiên động địa bảo vật, chỉ là chưa từng có người nào từng thu được."

"Tương lai có cơ hội, ta có thể đi nhìn."

Lần thứ hai về phía trước, rốt cuộc đi qua phân nửa, đi tới hai bờ sông trung tâm.

Cường đại lực lượng từ các vị trí cơ thể tuôn ra, chính thức thăng cấp Thần Tôn ngũ giai.

Đứng ở trong tinh hà, nhìn lấy bờ bên kia

"Chỉ cần vượt qua Tinh Hà, đạp chỗ Bỉ Ngạn chính là Bỉ Ngạn cảnh. Nếu như ta tiếp tục như vậy đi xuống, dường như vượt qua Tinh Hà biến đến rất đơn giản."

"Mà những thứ kia chỉ tu linh hồn không phải tu thân thể Thần Tôn, sẽ cắm ở một bước cuối cùng, linh hồn chạm đến Bỉ Ngạn, mà nhục thân một bước không nhúc nhích."

"Sở dĩ bọn họ vừa nghĩ đến đạp bờ đường máu thứ đường tắt này, lợi dụng Tiên Huyết Chi Lực, hợp thành đường máu, trợ giúp chính mình nhục thân bước qua Tinh Hà "

"Đường tắt tóm lại chỉ là đường tắt, nhục thân không có trải qua Pháp Tắc Tinh Hà thanh tẩy, cho dù thành Bỉ Ngạn, căn cơ cũng đã bất ổn."

"Tương lai coi như muốn bù đắp, đều rất trắc trở. Đến rồi Thánh Tôn kỳ, càng không cách nào xây dựng hoàn mỹ thế giới quy tắc, tối đa chỉ là phổ thông tầng thứ, Chí Tôn mình là cực hạn, Thiên Tôn xa không thể chạm."

Lâm Mặc Ngữ thật sâu minh bạch, Tu Luyện Chi Đạo một vòng khấu chặt lệch một cái, một vòng tiếp một vòng không gì sánh được chặt chẽ. Chỉ cần một bước sai, sau đó mỗi một bước đều có thể phạm sai lầm, muốn uốn nắn đem hết sức khó khăn. Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể làm cho mình mỗi một bước đều đi tốt, đi được ổn định, tuyệt không phạm sai lầm.

Từ Bất Tử Pháp Tắc Tinh Hà vừa nhảy ra, Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn về phía Không Gian Pháp Tắc Tinh Hà.

Nơi đó xuất hiện một cái người, Lâm Mặc Ngữ biết, cái kia chỉ là một cái hư ảnh, nói rõ có người tiến vào Không Gian Pháp Tắc Tinh Hà. Bên trong đại thế giới, nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, chủ yếu là Tinh Không Ngư Nhân Tộc, còn có chút ít Tinh Không Cự Thú. Hắn cảm ứng đến người nọ, chắc là Tinh Không Ngư Nhân Tộc.

Căn cứ Tinh Không Cự Thụ theo như lời, Tinh Không Ngư Nhân Tộc sẽ không để cho bất luận kẻ nào lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc.

Hắn cũng từng bị Tinh Không Ngư Nhân Tộc lấy nhân quả vũ khí công kích quá, nếu như không phải là mình có phản chế phương pháp, nói không chừng đã bị thương, thậm chí vẫn lạc.

Tinh Không Ngư Nhân Tộc phương pháp làm thập phần bá đạo, không nói đạo lý. Trong cảm ứng, người nọ đang nhanh chóng hướng cùng với chính mình qua đây.

Lâm Mặc Ngữ biết, là mình vừa rồi sử dụng Không Gian Pháp Tắc Tinh Hà, kinh động đối phương. Hư ảnh lướt sóng mà đi, rất nhanh là đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt sáng.

Toàn thân hắn mông lung, thấy không rõ dáng dấp.

Bởi vì nơi này là Pháp Tắc Tinh Hà, người đến dùng cũng là linh hồn, thậm chí không phải linh hồn toàn bộ, vô cùng có khả năng chỉ là một luồng linh hồn.

"Ngươi tốt, nhân tộc Lâm Mặc Ngữ, ta gọi Ngư Xích Mi."

Ngư Xích Mi, Tinh Không Ngư Nhân Tộc tộc trưởng, không nghĩ tới người tới là hắn.

Lâm Mặc Ngữ không kiêu ngạo không siểm nịnh, ngữ khí đạm mạc

"Ngươi tới là muốn giết ta sao?".