Chương 2138: Không ngừng ngũ tôn Bỉ Ngạn.

Chương 2138: Không ngừng ngũ tôn Bỉ Ngạn.

Lâm Mặc Ngữ ngữ khí rất là băng lãnh, đối với muốn giết mình người, tự nhiên không cần phải khách khí.

Nếu không phải xem ở hai tộc có quan hệ hợp tác, hơn nữa hắn cùng Ngư Khinh Nhu quan hệ không tệ phân thượng, có lẽ ngày nào đó Lâm Mặc Ngữ liền giết quá khứ đối với địch nhân, Lâm Mặc Ngữ cũng không mềm tay, cũng từ không nể tình.

Tựa hồ là cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ sát ý, Ngư Xích Mi liền vội vàng giải thích

"Tiên sinh không nên hiểu lầm, phía trước chúng ta lẫn nhau trong lúc đó khả năng tồn tại một ít hiểu lầm."

Nếu Ngư Xích Mi sẽ đến nơi đây, tất nhiên cũng đã nghĩ xong lý do thoái thác. Đối với lần này, Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn nghe cái gì giải thích.

Sự thực trước mặt, bất kỳ giải thích nào đều tái nhợt vô lực.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Chuyện quá khứ liền không nên nhắc lại, ngươi nói một chút ý đồ đến a."

Ngư Xích Mi nói

"Kỳ thực ta là tới nói xin lỗi."

Một cái Thánh Tôn, dĩ nhiên mở miệng nói đến xin lỗi, xác thực rất khó được a. Thánh Tôn khi nào biết phóng hạ giá tử, hướng về phía một cái Thần Tôn xin lỗi.

Đây là hạ bao nhiêu quyết tâm, mới thả dưới mặt mũi của mình.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt híp lại

"Xin lỗi thì không cần, không bằng tới điểm thực tế."

Xin lỗi loại vật này, kỳ thực không có chút ý nghĩa nào.

Coi như nói lên một vạn tiếng xin lỗi không có gì dùng, không bằng tới điểm thực tế bồi thường.

Lâm Mặc Ngữ đem vứt cho Ngư Xích Mi, hắn muốn nhìn, Tinh Không Ngư Nhân Tộc có thể xuất ra dạng gì bồi thường. Bồi thường bao nhiêu, trên cơ bản đại biểu lòng của bọn họ có bao nhiêu thành.

Ngư Xích Mi dường như đã sớm ngờ tới Lâm Mặc Ngữ sẽ nói như vậy, cũng không có làm nhiều suy nghĩ

"Nhân tộc gia đại nghiệp đại, cũng sẽ không lại thiếu thập "

"Như vậy đi, ta có thể đáp 653 ứng với Lâm tiên sinh một cái cam kết, bất kể lúc nào nghỉ, Lâm tiên sinh có thể đối với ta nói một cái yêu cầu "

"Chỉ cần ta có thể làm được, tất nhiên bằng lòng."

Một cái Thánh Tôn hứa hẹn, nhìn qua giá trị rất cao, nhưng cùng lúc lại rất hư.

Hứa hẹn chỉ là một hứa hẹn, bây giờ nói đáp ứng rồi, thật có chuyện không nhất định bằng lòng.

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không đơn giản tin tưởng, nhưng là muốn nghĩ, xác thực hắn cũng không cái gì mong muốn.

Hơn nữa, Ngư Xích Mi thân phận không giống với, hắn là Thánh Tôn cũng là Tinh Không Ngư Nhân Tộc tộc trưởng, có lẽ lời hứa của hắn, thật hữu dụng. Đương nhiên, dễ dàng như vậy đáp ứng, cũng không khả năng.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Vậy lập cái thề a."

Ngư Xích Mi nói

"Tự nhiên, bất quá Lâm tiên sinh có hay không cũng có thể lập cái thề."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Tự nhiên!"

Nói Lâm Mặc Ngữ mở miệng lập xuống đại thế giới lời thề, chỉ cần Ngư Xích Mi bằng lòng tương lai mình nói lên hứa hẹn, phía trước dùng nhân quả Pháp Bảo công kích mình chuyện, coi như chưa có phát sinh qua.

Điều kiện tiên quyết là Tinh Không Ngư Nhân Tộc không lại đến gây chuyện chính mình.

Ở Lâm Mặc Ngữ lập hết thề phía sau, Ngư Xích Mi cũng theo đó lập xuống lời thề.

Có đại thế giới phù văn ước thúc, cam kết tác dụng lại sẽ tăng thêm một chút.

Lập hết thề phía sau, Lâm Mặc Ngữ thái độ tốt hơn nhiều

"Tộc trưởng đại nhân còn có chuyện gì sao?"

Ngư Xích Mi nói

"Ta sẽ không quấy rầy Lâm tiên sinh."

Sau khi nói xong, linh hồn của hắn từng bước tiêu tán, Ngư Xích Mi đi.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hiện ra mỉm cười

"Hy vọng đến lúc đó không nên hối hận!"

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ căn bản chưa từng nghĩ, chính mình cần đối phương hứa hẹn.

So sánh với khiến người ta làm cái gì, Lâm Mặc Ngữ càng tin tưởng quả đấm của mình. Chỉ cần quả đấm của mình rất tốt đẹp cứng rắn, căn bản không cần cầu người. Thăng cấp Thần Tôn ngũ giai, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu tra nhìn mình thuật pháp. Ngoại trừ Hài Cốt Địa Ngục, mỗi một cái thuật pháp đều có chỗ tăng cường.

Hợp với thăng cấp hai giai, vong linh quân đoàn biến hóa là lớn nhất.

Khô Lâu Thần Tướng đạt tới Thần Tôn bát giai, Tử Vong Long Kỵ Sĩ thì thành Thần Tôn Cửu Giai, có đỉnh phong Thần Tôn chiến lực. Quân đoàn người thống trị chiến lực đã đạt đến nửa bước Bỉ Ngạn, cùng mở ra đạp bờ đường máu lúc Chu Kỳ Vũ tương tự.

Lại tăng thêm quân đoàn người thống trị có rất mạnh tự lành năng lực, thật đánh nhau, ai mạnh ai yếu, thật đúng là khó mà nói. Để cho Lâm Mặc Ngữ cao hứng là, Khô Lâu Vương rốt cuộc đi vào Bỉ Ngạn.

Làm Khô Lâu Vương xuất hiện ở trong tinh không lúc, tinh không tảng lớn sụp đổ, phảng phất là không chịu nổi Khô Lâu Vương lực lượng. Đạt được Bỉ Ngạn cảnh sau Khô Lâu Vương, nhiều hơn một loại năng lực.

Hắn có thể tự do biến hóa lớn tiểu, Tiểu Khả đạt đến mười thước, đại khả đạt đến một triệu mét. Thể hình càng nhỏ, tốc độ càng nhanh, nhưng lực lượng cũng sẽ tùy theo yếu bớt.

Thể hình càng lớn, tốc độ càng chậm, nhưng lực lượng biết tăng cường theo.

Làm cho thể hình bảo trì ngàn mét đến vạn mét trong lúc đó, có thể chiếu cố sự linh hoạt cùng lực lượng, cũng là Khô Lâu Vương năng lực tổng hợp trạng thái mạnh nhất. Khô Lâu Vương biến hóa, có thể cho chiến đấu biến đến nhiều hết mức dạng linh hoạt.

"Rốt cuộc đến Bỉ Ngạn cảnh!"

Có Bỉ Ngạn cảnh Khô Lâu Vương, có rất nhiều sự tình là có thể thuận tiện rất nhiều. Dù sao các tộc bên trong, không phải sở hữu chủng tộc đều có Thánh Tôn.

Hơn nữa có Bỉ Ngạn cảnh chủng tộc, Bỉ Ngạn cảnh cũng liền một hai. Khô Lâu Vương nhưng là có ước chừng ngũ tôn.

Lại phối hợp thêm phù văn, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình một người, có thể cùng những chủng tộc kia chính diện đụng đụng. Khô Lâu Vương theo Lâm Mặc Ngữ tâm ý, biến hóa cao thấp.

Từ Bỉ Ngạn cảnh bắt đầu, Khô Lâu Vương che phủ một thân trong suốt khôi giáp. Một thân Bạch Cốt, ở khôi giáp dưới thiểm thước oánh quang.

Toàn thân Quy Tắc Chi Lực chảy xuôi, pháp tắc đã toàn bộ tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ biết Khô Lâu Vương Quy Tắc Chi Lực, gọi Bạch Cốt quy tắc, là từ Bạch Cốt pháp tắc thăng hoa mà đến. Nhưng là hắn nhưng không biết Bạch Cốt quy tắc đến cùng có ích lợi gì, Khô Lâu Vương cũng không biện pháp nói cho hắn biết.

Thử làm cho Khô Lâu Vương phô bày một cái Bạch Cốt quy tắc, Lâm Mặc Ngữ biểu thị xem không hiểu.

Bất quá khi Quy Tắc Chi Lực lúc xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ chủ nhân này đều thấy có chút hết hồn, dường như nhìn thấy gì kinh khủng sự vật

"Bạch Cốt quy tắc hẳn rất mạnh mẽ, chẳng qua là ta còn không hiểu."

"Ngũ tôn Bỉ Ngạn cảnh, ngoại trừ số ít chủng tộc cùng mấy cái cường tộc, chủng tộc khác ta đều có thể quét ngang."

Bỗng nhiên linh quang lóe lên, thốt ra

"Không phải, không ngừng ngũ tôn!"

Trong lòng hơi động, bản Nguyên thuật pháp phát động.

Vô cùng to lớn lực lượng từ vong linh quân đoàn truyền tới, cảnh giới cấp tốc đề thăng.

Tòng thần tôn ngũ giai bắt đầu, trong chớp mắt đã đột phá chí cao giai Thần Tôn, ty ty lũ lũ Quy Tắc Chi Lực sinh ra, vờn quanh toàn thân. Trong chớp mắt, đã siêu việt Thần Tôn, đạt được nửa bước Bỉ Ngạn.

Ở thăng cấp trước, đây chính là chính mình trạng thái mạnh nhất.

Hiện tại, theo lực lượng duy trì liên tục quán chú, rốt cuộc đột phá giới hạn, bước vào Bỉ Ngạn. Lâm Mặc Ngữ cảm thụ cùng với chính mình trạng thái, tương đối cùng với nó Bỉ Ngạn cảnh phân biệt.

"Không có chân chính vượt qua Pháp Tắc Tinh Hà, đối với Quy Tắc Chi Lực thao túng, so với chân chính Bỉ Ngạn cảnh vẫn là kém rất nhiều."

"Quy Tắc Chi Lực là Bỉ Ngạn cảnh cơ sở, Bỉ Ngạn cảnh sở dĩ cường đại, cũng là bởi vì đem toàn thân pháp tắc toàn bộ chuyển hóa thành xem tắc chi lực."

"Mà ta pháp tắc vẫn là pháp tắc, thậm chí. . ."

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn trước người Khô Lâu Vương, hắn cảm thấy, chính mình khả năng còn không sánh bằng Khô Lâu Vương.

Khô Lâu Vương mặc kệ lấy loại phương thức nào thành tựu Bỉ Ngạn cảnh, toàn thân hắn đã không có một tia pháp tắc khí tức, toàn bộ đều là Quy Tắc Chi Lực. Tòng thần tôn đến Bỉ Ngạn, là một lần cự đại vượt qua.

Nhưng bất kể như thế nào, chiến lực của mình cũng đã vượt qua Thần Tôn, miễn cưỡng có thể tính cái Bỉ Ngạn cảnh. Thêm lên Khô Lâu Vương, cạnh mình có sáu cái Bỉ Ngạn cảnh, chiến lực đại biên độ tăng thêm.

Thu hồi Khô Lâu Vương, Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm

"Có thể bắt đầu bước thứ hai kế hoạch!"

. . .

Đã từng phật tộc lãnh địa, hôm nay Tinh Không Ngư Nhân Tộc lãnh địa.

Tinh Không Ngư Nhân Tộc bố trí ở chỗ này hạ vô cùng phức tạp không gian trận pháp, tạo thành cường đại giám thị hệ thống phòng ngự. Lợi dụng không gian, là Tinh Không Ngư Nhân Tộc mạnh nhất năng lực.

Hạch tâm khu vực bên trong, Ngư Xích Mi mở mắt, ý thức trở về.

Ở bên cạnh hắn, một vị Đại Trưởng Lão lập tức hỏi

"Tộc trưởng, thế nào ?"

Ngư Xích Mi thở phào nhẹ nhõm

"Xem như là giải quyết rồi, Lâm Mặc Ngữ bằng lòng chúng ta, những thứ kia sự kiện coi như chưa có phát sinh qua."

"Tộc trưởng trả xảy ra điều gì đại giới ?"

Ngư Xích Mi đem quá trình nói một lần, Đại Trưởng Lão thở phào nhẹ nhõm

"Vậy còn tốt, hắn cũng không có nói giá không hạn độ."

Ngư Xích Mi trầm giọng nói

"Lâm Mặc Ngữ người này quá mức đáng sợ, có thể là cái thứ hai Tiêu Chiến thiên. Hơn nữa nhân tộc bây giờ như thế cường thế, chúng ta tạm thời không thể đi trêu chọc hắn."

Hắn nhớ nghĩ phía sau, lại bổ sung

"Mềm nhẹ công chúa và Lâm Mặc Ngữ quan hệ không tệ, có lẽ có thể cho mềm nhẹ Công Chúa hỗ trợ, chữa trị lẫn nhau quan hệ giữa.".