Chương 2139: Hai chị em đều là quái vật.

Chương 2139: Hai chị em đều là quái vật.

Chiến hạm lần nữa hướng phía vực ngoại đi, Lâm Mặc Ngữ muốn tiến hành bước thứ hai kế hoạch, tăng cường Hài Cốt Địa Ngục. Hài Cốt Địa Ngục biến cường, có thể cho hắn sau đó phải làm sự tình càng thêm dễ dàng.

"U Linh Tộc" đã xuất hiện qua, tạm thời không cần phải nữa xuất hiện. Hơn nữa nói độc không có tiêu tán, tạm thời cũng không thích hợp lại tiến hành ngộ đạo.

Mười cái chủng tộc cộng đồng đưa tới ngộ đạo, hiệu quả so với một cái tốt, hơn nữa lưu lại nói độc cũng sẽ tương đối ít. Lần này nói độc lưu lại, chỉ cần ba mươi năm có thể triệt để tiêu tán.

Lâm Mặc Ngữ dự định làm cho U Linh Tộc tiêu thất ba mươi năm, lợi dụng cái này ba mươi năm thời gian, đem Hài Cốt Địa Ngục đề thăng tới Thần Tôn cửu giá cả. . . .

Chu Tước chiến trường, quân đội trong trú địa, Kiếm Thánh Tôn nhìn lấy Lâm Mặc Hàm, ánh mắt hơi lộ ra phức tạp. Lâm Mặc Hàm lúc này đang tu luyện, khí tức đang ở bình ổn tăng lên.

Vừa rồi Lâm Mặc Hàm nói chỉ là một câu, nàng muốn tu luyện một chút, mời Kiếm Thánh Tôn vì nàng hộ pháp. Sau đó nàng liền tiến vào trạng thái tu luyện.

Loại sự tình này đã không phải lần thứ nhất xảy ra, mỗi một lần Lâm Mặc Hàm cảnh giới đều có thể đề thăng. Hiện tại cũng là như vậy, cảnh giới của nàng đang ở bình ổn đề thăng.

Phía trước chỉ là sơ nhập Bỉ Ngạn, thậm chí cảnh giới còn không phải là đặc biệt vững chắc, mắt sắc giả còn có thể nhìn ra trên người của nàng, như trước còn sót lại lấy pháp tắc nhưng là bây giờ, dư thừa pháp tắc đang ở cấp tốc chuyển hóa thành Quy Tắc Chi Lực.

Lâm Mặc Hàm đang ở biến cường.

Loại tu luyện này tốc độ, khiến người ta thán phục.

Kiếm Thánh Tôn mở ra trận pháp, không khiến người ta bất kỳ quấy rầy nào Lâm Mặc Hàm, đồng thời chính mình tại bên ngoài trận pháp thủ hộ, một tấc cũng không rời.

Sát Thánh Tôn cùng Phù Thánh Tôn cùng nhau qua đây, Sát Thánh Tôn nhìn mấy lần, lộ ra mỉm cười

"Xem ra Lâm tiểu tử lại cảnh giới lại tăng lên."

Kiếm Thánh Tôn nhìn qua, trong ánh mắt mang theo nghi hoặc

"Ngươi nói Lâm tiểu tử, là Lâm Mặc Ngữ cái tên kia ?"

Sát Thánh Tôn nói

"Trừ hắn ra còn ai vào đây."

Kiếm Thánh Tôn khó hiểu

"Lâm Mặc Hàm thực lực đề thăng, mắc mớ gì đến Lâm Mặc Ngữ ?"

Sát Thánh Tôn cười hắc hắc một tiếng

"Ngươi đoán ?"

Kiếm Thánh Tôn lông mày nhướn lên, hầu như tại chỗ muốn rút kiếm

"Lão nương không đoán, nói mau!"

Sát Thánh Tôn làm bộ làm tịch, một bộ lão tử chính là không nói, ngươi có thể cầm lão tử làm sao rồi. Không thể không nói, Sát Thánh Tôn thời khắc này dáng dấp, rất thiếu nợ.

Phù Thánh Tôn làm người trung gian

"Là bởi vì huyết mạch cộng minh, mỗi lần lâm tiểu hữu cảnh giới đề thăng, sẽ thôi động hàm tiên tử đề thăng cảnh giới."

Kiếm Thánh Tôn sững sờ tại chỗ, vài giây sau mới(chỉ có) bừng tỉnh đại ngộ

"Thì ra là thế, thảo nào mấy lần trước mặc hàm thăng cấp đến mức như thế đột nhiên."

"Không vận dụng đường máu, vẻn vẹn vài chục năm liền đạp lâm Bỉ Ngạn, ta còn tưởng rằng là mặc hàm tư chất Vô Song, dĩ nhiên là bởi vì huyết mạch cộng minh!"

Phù Thánh Tôn lắc đầu

"Cũng không hoàn toàn đúng huyết mạch cộng minh tạo thành, hàm tiên tử bản thân thiên phú cũng nên là rất mạnh, chỉ dựa vào huyết mạch cộng minh không đạt được thứ hiệu quả này."

Ở biết Lâm Mặc Ngữ cùng Lâm Mặc Hàm trong lúc đó có huyết mạch cộng minh sau đó, mấy vị Thánh Tôn đi qua Nhân Hoàng Internet, nghiên cứu đại lượng tài liệu tương quan cuối cùng tính ra, huyết mạch cộng minh tác dụng tuy là cự đại, có thể tự thân tư chất cũng trọng yếu giống vậy.

Nếu như Lâm Mặc Hàm tư chất bình thường, huyết mạch cộng minh không có khả năng đạt được loại trình độ này.

Sát Thánh Tôn ở một bên chẳng đáng cười nói

"Các ngươi biết cái gì, chỉ biết một mà không biết hai."

Kiếm quang xẹt qua, Kiếm Thánh Tôn trường kiếm ra khỏi vỏ, chỉ hướng Sát Thánh Tôn

"Ngươi là ngứa da sao?"

Sát Thánh Tôn cắt một tiếng

"Ngươi bây giờ có thể không phải nhất định đánh thắng được ta."

Sau lưng Sát Thánh Tôn, có một đoàn vụ khí ở cuộn.

Có hi mộc Oán Linh trợ giúp, Sát Thánh Tôn chiến lực thẳng tắp tăng vọt, một bộ lão tử không sợ bộ dáng của ngươi. Chiến Thánh Tôn chẳng biết lúc nào đi tới nơi này, cười nói

"Lão giết còn biết chút gì, nói nghe một chút."

Sát Thánh Tôn nói

"Lâm tiểu tử nói qua, tỷ tỷ của hắn có cái phương diện tu luyện thiên phú, có thể đem tốc độ tu luyện đề thăng gấp trăm lần ở trên."

"Ta liền suy nghĩ, huyết mạch cộng minh đưa tới hiệu quả, phỏng chừng cũng sẽ nhận thiên phú ảnh hưởng, đề thăng cái gấp trăm lần. . ."

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, huyết mạch cộng minh đã quá biến thái, lại có loại này thiên phú phụ trợ, xác thực khó có thể tưởng tượng. Kiếm Thánh Tôn than thở

"Thực sự là tập Thiên Địa chi linh tú."

Chiến Thánh Tôn lắc đầu

"Dù sao có thể là viễn cổ đại năng chuyển thế, không thể phỏng đoán."

Thiên phú tu luyện cực kỳ mạnh mẽ, huyết mạch cộng minh, lại tăng thêm viễn cổ đại năng huyết mạch truyền thừa, làm cho Lâm Mặc Hàm sở hữu vượt cấp mà chiến năng lực. Hết thảy toàn bộ, đều sử dụng Lâm Mặc Hàm như Tinh Thần vậy lộng lẫy.

Hai tỷ đệ cho người cảm giác, đều chỉ có thể sử dụng hai chữ để hình dung: Quái vật! Ở mấy vị Thánh Tôn trong mắt, hai tỷ đệ đều là quái vật.

000 Ác Ma tộc Tổ Tinh, Thâm Uyên chi hỏa cháy hừng hực.

Trong hư không phảng phất phá một cái lỗ hổng lớn, hỏa diễm như như thác nước chảy xuôi xuống tới.

Hỏa diễm thác nước phía dưới cùng, Thâm Uyên Ma Tôn Mộc Dục Hỏa diễm, hơi thở của hắn đang ở từng bước khôi phục. Chỉ là tốc độ khôi phục rất chậm, cần đại lượng thời gian.

Lâm Mặc Hàm một kiếm kia, hầu như đem quy tắc của hắn thế giới chém nát.

Thế giới quy tắc là Thánh Tôn toàn bộ, thế giới quy tắc bị thương, liền mang hắn nhục thân linh hồn toàn bộ bị thương. Bất quá Thâm Uyên Ma Tôn biết, chính mình sở dĩ sẽ bị thua, chủ yếu vẫn là bởi vì món đó Bất Tử Khô Lâu đầu. Rõ ràng là chính mình Pháp Bảo, vì sao đột nhiên biết bạo liệt.

Chí Tôn cảnh Pháp Bảo, bên trong ẩn chứa lực lượng thập phần đáng sợ, bên trong hỏa diễm phản phệ tự thân, trực tiếp đem chính mình nổ trọng thương.

. . .

Này mới khiến Lâm Mặc Hàm có thể thừa dịp cơ hội.

Thâm Uyên Ma Tôn ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu qua hỏa diễm thác nước nhìn về phía hư không, khàn khàn thanh âm truyền ra

"Ma Chủ, ngài biết tại sao không sau một lát, trong hỏa diễm xuất hiện Ma Chủ mặt to

"Ta từng đã nói với ngươi, lấy năng lực của ngươi, không cách nào thao túng Chí Tôn cảnh Pháp Bảo."

"Pháp Bảo có linh, Chí Tôn cảnh Pháp Bảo đã có một tia linh tính, có lẽ nó không nguyện ngươi tới thao túng nó, đối với nó mà nói, đó là một loại vũ nhục."

Thâm Uyên Ma Tôn rõ ràng không phục

"Nhưng là ta rõ ràng luyện hóa nó."

Ma Chủ nói: "Có lẽ, ngươi luyện hóa chỉ là mặt ngoài."

Thâm Uyên Ma Tôn cũng không nghĩ ra tốt hơn đáp án, chỉ có thể tiếp thu câu trả lời này.

Ma Chủ tiếp tục nói

"Cái này chỉ là phán đoán của ta, ta sẽ lại hỏi bọn họ một chút, xem xem có thể hay không đạt được chuẩn xác hơn đáp án."

. . . .

"Dù sao đồ đạc, là bọn hắn cho, bọn họ biết rõ ràng hơn điểm."

"Ngươi mau sớm chữa khỏi vết thương, cùng nhân tộc chiến tranh còn lâu mới có được kết thúc."

Thâm Uyên Ma Tôn thấp giọng nói

"Ta biết, Ma Chủ, lần này có mười cái chủng tộc bị U Linh Tộc tiêu diệt, ta cảm thấy chuyện này không bình thường, phía sau sẽ có hay không có người ở thao túng U Linh Tộc."

Ma Chủ thấp giọng nói

"Chắc là có, Thập Tộc bị diệt, liền Thâm Uyên Ma Nhãn đều không có phát ra cái gì cảnh cáo, hiển nhiên U Linh Tộc có lẩn tránh Thâm Uyên Ma Nhãn thủ đoạn."

"Chuyện này ta sẽ điều tra rõ ràng."

Ma Chủ tiêu thất, Thâm Uyên Ma Tôn tiếp tục tắm rửa Thâm Uyên chi hỏa, thương thế đang chậm rãi khôi phục.

Hỏa diễm ngưng tụ ra Lâm Mặc Hàm dáng dấp, Thâm Uyên Ma Tôn trầm thấp âm trầm thanh âm truyền ra

"Lần sau, ta nhất định phải giết ngươi!"

. . .

Tinh ngưu Thánh Tôn lần nữa đi tới pho tượng trước mặt, đem trước đây đánh một trận tình huống nói một lần.

Tinh ngưu Thánh Tôn có chút lo lắng, hắn người phải sợ hãi tộc càng ngày càng mạnh, bọn họ không nhất định có thể đè kế hoạch chống được cuối cùng. Dù sao còn có hơn 1300 năm, Thế Giới Bổn Nguyên mới có thể hiển lộ ra.

Pho tượng hơi phát quang, quang mang hội tụ thành đoàn.

Giằng co ước chừng trăm ngày sau đó, quang mang rốt cuộc ngưng tụ thành một viên lớn chừng quả đấm quang đoàn. Quang đoàn trung ẩn chứa cực kỳ đáng sợ lực lượng, tinh ngưu Thánh Tôn thận trọng tiếp nhận quang đoàn.

Pho tượng thanh âm chậm rãi vang lên

"Bản tôn phủ xuống thời giờ gian đem chậm lại năm năm, ngươi các ngươi tự lo cho tốt."

Tinh ngưu Thánh Tôn lập tức hành lễ

"Đa tạ đại nhân!"

Ngưng tụ quang đoàn không phải là không có đại giới, ở giữa tiêu hao bó lớn lực lượng, làm cho hắn phủ xuống thời giờ gian chậm trễ ước chừng năm năm. Nhưng tinh ngưu Thánh Tôn đối với lần này cũng không thèm để ý, hắn để ý hơn chính là, mình và chủng tộc Sinh Tử lại! ..