Chương 2140: Làm cho thế giới quy tắc dung nhập giả lực lượng.

Chương 2140: Làm cho thế giới quy tắc dung nhập giả lực lượng.

Các tộc có các tộc tính kế.

Ác Ma tộc, Kim Ưng tộc, Ngưu Ma tộc, đều có cùng với chính mình kế hoạch dự định.

Bách Tộc liên minh, hiện tại đã không đủ Bách Tộc, chịu đựng U Linh Tộc tàn sát bừa bãi, vô thanh vô tức gian, mười ba cái chủng tộc cứ như vậy tiêu thất. Hôm nay Bách Tộc liên minh sĩ khí thấp đến cực hạn, muốn khôi phục, cần thời gian phải rất lâu.

Thâm Uyên Ma Tôn không ở, Kim Ưng tộc Hắc Kim Thánh Tôn thành Bách Tộc liên minh nắm giữ giả.

Bách Tộc liên minh bắt đầu co đầu rút cổ, không lại đem quân đội bố trí ở nhân tộc bốn phương tám hướng, mà là tập trung ở tới gần Chu Tước Tinh Vực cùng Bạch Hổ tinh vực khu vực.

Quân đội tổng số người như trước khổng lồ, vượt lên trước hai mươi ức. Trong đó người yếu nhất đều là cao giai Thần Vương.

Ở trong trận chiến đấu này, trung đê giai Thần Vương không có tư cách tham dự, Chân Thần càng là chớ hòng mơ tưởng. Cho dù là cao giai Thần Vương, trên chiến trường tác dụng, cũng là pháo hôi.

Thần Tôn mới là trận đại chiến này chủ lực, còn chân chính quyết định thắng bại, muốn xem Bỉ Ngạn cảnh cùng Thánh Tôn kỳ. Luận quân đội tổng số, Bách Tộc liên minh đã vượt qua nhân tộc.

Bỉ Ngạn cảnh số lượng cũng người siêu việt tộc, Thánh Tôn kỳ các tộc thêm đến cùng nhau, cũng muốn thắng được nhân tộc. Nhưng chỉ có ở mọi thứ đều chiếm ưu dưới tình huống, bọn họ thua, hơn nữa thua thập phần thẳng thắn. Đây mới là sĩ khí hạ nguyên nhân thực sự.

Bất quá trải qua một phen điều chỉnh, cuối cùng cũng cũng là ổn định lại, chờ(các loại) một đoạn thời gian phía sau, sĩ khí cũng có thể từng bước khôi phục. Bọn họ và giữa nhân tộc chiến tranh, cũng không có kết thúc, chỉ có thể coi là mới kéo ra màn che. .

. . .

Vực nội cùng vực ngoại chỗ giao giới, mảnh này thuộc về Tinh Không Cự Thú thế giới, bao vây lấy toàn bộ vực nội không gian.

Vực nội không gian chủng tộc san sát, có thể thuộc về Tinh Không Cự Thú không gian cũng không nhiều, cũng liền mấy cái đặc định địa phương thích hợp Tinh Không Cự Thú. Nhưng mà vực ngoại, bởi vì pháp tắc rất thưa thớt, lực lượng mờ nhạt, cũng không phải Tinh Không Cự Thú thích địa phương.

Lâu ngày, vực nội ngoại giao giới khu vực, liền thành Tinh Không Cự Thú điều kiện tốt nhất căn cứ. Đại lượng Tinh Không Cự Thú hội tụ ở chỗ này, bọn họ ở chỗ này sinh tồn nghỉ ngơi.

Tinh Không Cự Thú trung cũng có cường giả, tồn tại Bỉ Ngạn cảnh.

Tựa như đã từng Tinh Không Cự Thụ giống nhau, loại này tầng thứ Tinh Không Cự Thú, có thể sinh ra ý thức, sinh ra trí tuệ. Bọn họ biết chỉ huy khác Tinh Không Cự Thú, xây dựng nổi bàng đại đội ngũ, công kích những thứ kia nhỏ yếu chủng tộc.

Hầu như sở hữu ở bên bờ giải đất nhỏ yếu chủng tộc, đều bị qua Tinh Không Cự Thú công kích.

May mắn Tinh Không Cự Thú chỉ là tới một chuyến, ăn tươi một ít tinh cầu cùng sinh linh, sau đó lại sẽ rút đi. Bọn họ dường như cũng biết không có thể quá lố, bằng không các tộc bên trong cường giả sẽ xuất thủ.

Lâm Mặc Ngữ chiến hạm, vô thanh vô tức từ tầng sâu không gian hiện lên, tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ ly khai chiến hạm, ánh mắt nhìn về phía tinh không. Hắn đứng ở chỗ giao giới sát biên giới, nghĩ cùng với chính mình đã từng thấy qua tư liệu.

"Giao giới chi địa, bên trong Tinh Không Cự Thú số lượng khó có thể tính toán."

"Bỉ Ngạn cảnh không ít, có Thánh Tôn cảnh Tinh Không Cự Thú tồn tại."

"Ba mươi năm, không phải, 29 năm không tới thời gian, không có khả năng đem nơi này Tinh Không Cự Thú toàn bộ dọn dẹp sạch, dù cho chỉ là dọn dẹp sạch 1% đều khó khăn."

"Thế nhưng có thể thanh lý bao nhiêu coi như bao nhiêu."

Giao giới chi địa quá lớn, bao vây lấy toàn bộ vực nội không gian, chiều dài khó có thể tính toán. Khu vực lớn như vậy, Lâm Mặc Ngữ coi như là đi một lần, đều phải tốn phí vô số thời gian. Hắn bước vào giao giới chi địa, lập tức cảm nhận được Tinh Không Cự Thú khí tức.

Sương mù mông lung tản ra, Hài Cốt Địa Ngục vô thanh vô tức bay ra, bao phủ trăm ức dặm tinh không. Trong nháy mắt, liền đem đại lượng Tinh Không Cự Thú bao phủ ở bên trong.

Tinh Không Cự Thú dồn dập bị thức dậy, bộc phát ra tiếng gào kinh thiên động địa. Đáng tiếc tiếng hô không truyền ra tới, chỉ có thể ở Hài Cốt Địa Ngục bên trong quanh quẩn.

Địa Ngục Hỏa diễm đốt cháy bọn họ, Địa Ngục Hung Linh xông ra, đưa chúng nó xé thành mảnh nhỏ.

Đối mặt cao tới Thần Tôn bát giai Địa Ngục Hung Linh, đại bộ phận Tinh Không Cự Thú không hề sức chống cự.

Coi như ngẫu nhiên xuất hiện Thần Tôn tột cùng Tinh Không Cự Thú, cũng sẽ ở Địa Ngục Hung Linh dưới sự vây công chết đi.

"Lưu một điểm, đừng ăn hết!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, hạ đạt chỉ lệnh.

Sở hữu Tinh Không Cự Thú, mặc kệ cao thấp, Lâm Mặc Ngữ đều yêu cầu lưu lại một bộ phận huyết nhục. Những thứ này huyết nhục có thể dùng đến thi triển người chết phục sinh, tổ kiến phục sinh lão đại quân.

Một tòa thu dung phù trận theo Hài Cốt Địa Ngục hành động chung, đem Tinh Không Cự Thú tàn dư huyết nhục thu tập. Không phải cần phải tiến hành phân loại, thô bạo xếp chồng lên nhau, rất nhanh thì hợp thành một tòa núi thây.

Lâm Mặc Ngữ thôi động Hài Cốt Địa Ngục đi về phía trước, ven đường thôn phệ sở hữu Tinh Không Cự Thú, một cái cũng không buông tha.

Tinh Không Cự Thú thực lực không kém, chí ít đều là Thần Tôn cảnh, thôn phệ bọn họ, đối với Hài Cốt Địa Ngục trưởng thành trợ giúp không nhỏ.

Hắn có thể cảm giác được, Hài Cốt Địa Ngục lực lượng đang ở cấp tốc biến cường, khoảng cách thăng cấp càng ngày càng gần.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy từng cuộc một chiến đấu, nhìn lấy hung tàn Địa Ngục Hung Linh, càng phát ra cảm giác được thuật này pháp biến thái cùng khủng bố.

Nếu như ngày nào đó, Hài Cốt Địa Ngục có thể trưởng thành đến Bỉ Ngạn cảnh, lớn như vậy thế giới sở hữu Bỉ Ngạn thêm đến cùng nhau, cũng không đủ Hài Cốt Địa Ngục ăn dù sao đến lúc đó, Địa Ngục Hung Linh số lượng còn có thể tăng thêm, hơn nữa mỗi một cái đều là Bỉ Ngạn.

Sợ rằng Thánh Tôn thấy rồi, đều sẽ quay đầu chạy.

Bị ức vạn Bỉ Ngạn vây quanh, nửa bước Chí Tôn khủng bố đều muốn tê cả da đầu.

Đồng cảnh giới trung, kiến nhiều có thể cắn chết voi cố sự, không phải là không thể, liền muốn xem con kiến số lượng có đủ hay không nhiều.

Thu dung trong phù trận núi thây càng chất chồng lên, Hài Cốt Địa Ngục cũng không biết cắn nuốt bao nhiêu đầu Tinh Không Cự Thú, khó có thể tính toán. Địa Ngục Hỏa sông càng phát ra sôi trào mãnh liệt, vô số tiên huyết rót vào trong đó, làm cho Địa Ngục Hỏa sông biến đến càng rộng lớn hơn.

Hai bờ sông Bỉ Ngạn Hoa cũng càng phát ra tiên diễm mỹ lệ.

Ba năm sau, Hài Cốt Địa Ngục rốt cuộc phát triển đến cực hạn, nhưng là nó vẫn là Thần Tôn bát giai, cũng không có thể thăng cấp. Sau đó vô luận như thế nào Thôn Phệ Tinh Không cự thú, Hài Cốt Địa Ngục đều không có thay đổi.

Giống như là cái chén đã đầy, ngược lại nhiều hơn nữa thủy, cũng không biện pháp làm cho cái chén biến lớn.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được Hài Cốt Địa Ngục biến hóa, cảm giác Hài Cốt Địa Ngục dường như thiếu điểm cái gì, sở dĩ đưa tới không cách nào thăng cấp. Suy tư sau đó, hắn rốt cuộc ý thức được Hài Cốt Địa Ngục thiếu cái gì.

Thiếu chân thật lực lượng!

Hài Cốt Địa Ngục thuộc tính là hư, lúc trước thăng cấp lúc, chính mình ý tưởng đột phát, làm cho Hài Cốt Địa Ngục biến thành hư thực tương hợp tồn tại lúc đó Hài Cốt Địa Ngục lực lượng tăng vọt, xảy ra một hồi biến chất.

Hiện tại, Hài Cốt Địa Ngục lần nữa đạt tới thăng cấp sát biên giới, nó đồng dạng cần chân thật lực lượng tiến hành thôi hóa. Minh bạch rồi nguyên nhân, vậy thì dễ làm.

Bất Tử Pháp Tắc Tinh Hà xuất hiện, xám trắng xen nhau pháp tắc như Cửu Thiên thác nước chiếu nghiêng xuống, tưới nước ở Hài Cốt Địa Ngục bên trên.

Hài Cốt Địa Ngục phát sinh ầm vang, có chân thực lực lượng tưới tiêu, nguyên bổn đã đạt đến đến cực hạn Hài Cốt Địa Ngục lần nữa bắt đầu trưởng thành. Lực lượng trở nên mạnh mẽ, nhưng là 4. 0 vẫn không có thăng cấp.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Hài Cốt Địa Ngục lần nữa bắt đầu Thôn Phệ Tinh Không cự thú, đồng thời Bất Tử Pháp Tắc lực lượng tiếp tục rót vào trong đó. Lúc này Hài Cốt Địa Ngục giống như là nguyên bản chứa đầy nước cái chén, cái chén bỗng nhiên trở nên lớn, có thể trang bị càng nhiều nước hơn.

Cần lần nữa đem thủy trang bị đầy đủ, (tài năng)mới có thể chân chính thăng hoa.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, càng là như vậy, Hài Cốt Địa Ngục sau khi tấn thăng cũng sẽ càng phát ra cường đại. Nhìn lấy Hài Cốt Địa Ngục biến hóa, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu suy tư chính mình quy tắc thế giới.

"Hư thực tương hợp, xem ra chờ ta xây dựng thế giới quy tắc thời điểm, cũng nhất định phải suy nghĩ đến vấn đề này."

"Giả lực lượng, là các chí tôn mới có thể tiếp xúc được lực lượng, chỉ có Chí Tôn thế giới quy tắc bên trong, mới có thể xuất hiện giả lực lượng "

"Nếu là ta ở xây dựng lần đầu, liền dùng tới giả lực lượng, hiệu quả kia lại sẽ như thế nào."

Hống

Tinh không chấn động, đột nhiên vang lên rít gào cắt đứt Lâm Mặc Ngữ tâm tư. ..