Chương 2141: Làm ta tọa kỵ, tha cho ngươi một mạng! .

Chương 2141: Làm ta tọa kỵ, tha cho ngươi một mạng! .

Thời gian ba năm, rốt cuộc nghênh đón đệ một cái Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú.

Giao giới chi địa khu vực quá lớn, thời gian ba năm bên trong Lâm Mặc Ngữ khống chế được Hài Cốt Địa Ngục, cũng không biết cắn nuốt hết trăm ngàn vạn đầu Tinh Không Cự Thú, có thể liền một đầu Bỉ Ngạn cảnh đều không đụng phải.

Bất quá cái này cũng bình thường, đè xuống tinh đồ sở thị, hắn đi qua khu vực, liền giao dịch chi địa một phần vạn đều không có. Hiện tại, rốt cuộc có một con Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú xuất hiện.

Trong tiếng hô, Lâm Mặc Ngữ thấy được nó.

"Cự Tê thú!"

Lâm Mặc Ngữ một điểm liền nhận ra đầu này Tinh Không Cự Thú, ở nhân tộc trong tư liệu từng có ghi chép. Cự Tê thú, ngoại hình có điểm giống là Tê Ngưu, trên đầu có một căn lớn Đại Ngưu sừng.

Đặc điểm của nó là lực phòng ngự cực kỳ cường đại, đồng cảnh giới bên trong, muốn nó giết chết hết sức khó khăn.

Ở hơn một vạn năm trước, đã từng có một đầu Cự Tê thú xuất hiện ở Huyền Vũ chiến trường, nó dường như đang tìm cái gì. Sau lại bị nhân tộc phát hiện, bạo phát xung đột, giết một số nhân tộc tu luyện giả.

Đợi đến nhân tộc Bỉ Ngạn cảnh đến lúc, nó đã chạy trốn.

Có người nói nó sau lại đụng phải Tam Ngân Tộc, bị Tam Ngân Tộc Thánh Tôn giết.

Lâm Mặc Ngữ không biết, trước mắt đầu này Cự Tê thú, cùng Nhân Hoàng Internet trung ghi chép chính là không phải cùng một đầu, nếu như cùng một đầu, nói rõ nó trốn khỏi Tam Ngân Tộc Thánh Tôn truy sát.

Cự Tê thú đạp không mà đến, ở cách Lâm Mặc Ngữ còn có 26 trăm vạn km lúc, bỗng nhiên hai vó câu ở trong tinh không trùng điệp một bước. Tinh không nhất thời như sóng lớn lăn lộn, nhấc lên lớn đào vậy hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới.

Lâm Mặc Ngữ toàn thân bạo phát tử kim quang mang, Tử Kim thân chiếu lấp lánh, phối hợp thương tổn dời đi, chính diện thừa nhận hạ công kích.

"Lực công kích ở Bỉ Ngạn cảnh trung xem như là hạ đẳng, nhưng phòng ngự tất nhiên thuộc về cao đẳng."

"Phòng cường công yếu, bảo mệnh năng lực ngược lại là rất mạnh."

Cự Tê thú thấy Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên không có việc gì, không khỏi lần nữa phát sinh phẫn nộ rít gào

"Ngươi muốn chết!"

Toàn thân nó thật cao ngẩng, đỉnh đầu sừng nhọn bộc phát ra gai mắt lôi đình.

Lâm Mặc Ngữ chợt thấy bụng của nó, có một cái vết thương khổng lồ, vết thương từ đầu tới đuôi xỏ xuyên qua, hầu như muốn đem nó cắt thành hai nửa. Chứng kiến vết thương sát na, Lâm Mặc Ngữ cũng biết, đầu này Cự Tê thú chính là năm đó đầu kia.

Nó quả thật bị Tam Ngân Tộc Thánh Tôn truy sát quá, đồng thời bị thương, nhưng cuối cùng vẫn chạy trốn. Đủ thấy nó bảo mệnh năng lực mạnh bao nhiêu!

Liền tại Lâm Mặc Ngữ trong khi đang suy nghĩ, lôi đình hạ xuống, diễn biến vô biên Lôi Hải đem Lâm Mặc Ngữ thôn phệ. Lâm Mặc Ngữ cước bộ một bước, trong nháy mắt vượt qua nghìn vạn km, ly khai Lôi Hải.

"Không Gian Pháp Tắc!"

Cự Tê thú phát sinh rống giận, hiện ra vẻ khiếp sợ. Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Nguyên lai ngươi sẽ nói."

Có thể nói, liền đại biểu đã ra đời trí tuệ.

Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú, sinh ra trí khôn xác suất tăng lên rất nhiều.

Cự Tê thú mắt lạnh nhìn Lâm Mặc Ngữ

"Nhân tộc, nơi đây không phải ngươi nên tới địa phương, ngươi bây giờ lập tức rút đi, bản tôn coi như chưa thấy qua ngươi."

Cự Tê thú không muốn đi trêu chọc nhân tộc, nhất là giống như Lâm Mặc Ngữ loại này nắm giữ Không Gian Pháp Tắc nhân tộc. Một là không dễ giết, hai là nhân tộc tất nhiên sẽ chi trở thành bảo bối, giết hắn đi, mình cũng phiền phức.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ có thể rút đi, đó chính là kết quả tốt nhất . còn những thứ kia bị giết chết Tinh Không Cự Thú, liên quan đến hắn cái rắm ấy.

Lâm Mặc Ngữ lúc này có ý tưởng khác

"Như vậy đi, ta vừa lúc thiếu một tọa kỵ, ngươi tới làm ta tọa kỵ, ta sẽ tha cho ngươi."

Ùm bò ò!

Cự Tê thú phát sinh gầm lên giận dữ, Lâm Mặc Ngữ lời nói đối với nó mà nói, nhất định chính là vũ nhục.

Dĩ nhiên muốn cho chính mình đi làm tọa kỵ, chính mình nhưng là đường đường Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú, là mảnh này trong tinh vực Vương Giả, làm sao có khả năng đi làm khác tọa kỵ.

Nếu như ngươi là Thánh Tôn nói ra lời nói này còn chưa tính. Có thể ngươi chỉ là Thần Tôn a, hơn nữa chỉ là Thần Tôn ngũ giai.

"Ngươi tính là thứ gì!"

Cự Tê thú rống giận, Độc Giác chiếu lấp lánh, bộc phát ra vô biên lôi đình. Phương viên ức vạn dặm không gian nhất thời bị Lôi Hải bao phủ, Quy Tắc Chi Lực nghiền nát không gian, vô cùng kinh khủng. Lâm Mặc Ngữ mặt không đổi sắc, trong lòng hơi động, Hài Cốt Địa Ngục hiện lên bao phủ Cự Tê thú.

Vô số Địa Ngục Hung Linh đập ra, Địa Ngục chi hỏa cũng từ bốn phương tám hướng vọt tới, đốt cháy Cự Tê thú.

Cự Tê thú cả người nở rộ ánh sáng nhạt, cường đại Quy Tắc Chi Lực hóa thành áo giáp, đỡ được Địa Ngục Hung Linh. Địa Ngục Hung Linh cắn xuống một cái, trực tiếp cắn thủng áo giáp.

Bọn họ không nhìn Quy Tắc Chi Lực, từng ngụm từng ngụm cắn.

"Cái gì đồ vật!"

Cự Tê thú hú lên quái dị, những thứ này rõ ràng chỉ có Thần Tôn bát giai gia hỏa, dĩ nhiên có thể cắn chính mình quy tắc áo giáp, cái này là thế nào lớn lên!

Toàn thân nó bạo phát Lôi Quang, đem đại lượng Địa Ngục Hung Linh đánh bay, nhưng lập tức lại có nhiều hơn Địa Ngục Hung Linh nhào tới.

Cự Tê thú phát hiện, Địa Ngục Hỏa diễm dĩ nhiên có thể thiêu hủy chính mình quy tắc áo giáp.

Ở Địa Ngục Hỏa diễm cùng Địa Ngục Hung Linh song trọng dưới sự công kích, quy tắc áo giáp đang ở tốc độ kinh người biến yếu, chỉ lát nữa là phải tan vỡ.

"Cút ngay!"

Cự thú nổi giận gầm lên một tiếng, Lôi Quang không kiêng nể gì cả bạo phát, đem bên người sở hữu Địa Ngục Hung Linh đều đánh bay, Địa Ngục Hỏa diễm ngược lại cũng cuốn bay bắt đầu. Lôi Quang hợp thành phòng ngự, đỡ được Địa Ngục Hung Linh.

Nhưng là Địa Ngục Hung Linh không chút nào sợ, lần thứ hai nhào tới, gặm nhấm Lôi Quang.

Bất kể là cái gì, Địa Ngục Hung Linh đều có thể ăn, pháp tắc, quy tắc, lôi điện, cũng không cự tuyệt. Cự Tê thú tâm trung sợ hãi

"Đến cùng là thứ quỷ gì!"

Lôi Quang không ngừng đem Địa Ngục Hung Linh đánh bay, nhưng là lại giết Bất Tử bọn họ, đánh bay một đám lại tới một đám, đánh cũng đánh không riêng. Lâm Mặc Ngữ ở một bên xem cuộc vui, khóe miệng chứa đựng tiếu ý.

Cự Tê thú thẹn quá thành giận, trong tiếng rống giận dữ, thân thể của nó chợt biến lớn. Nguyên bản thân thể chỉ là khoảng trăm mét, hiện tại chợt biến thành vạn mét cao.

Đuôi biến thành vũ khí đáng sợ quét ngang qua đây, vô số Địa Ngục Hung Linh bị quét bay, thân thể phá thành mảnh nhỏ. Biến lớn phía sau Cự Tê thú, lực lượng cũng theo đó cùng nhau biến cường.

Bất quá hắn còn không có vui vẻ một giây, rõ ràng đã tan tành Địa Ngục Hung Linh, cấp tốc hoàn thành gây dựng lại, lần nữa hoàn hảo không hao tổn đánh tới.

Cự Tê thú có chút sợ, hắn không minh bạch, tại sao phải có vật như vậy tồn tại. Rõ ràng chỉ có Thần Tôn bát giai, nhưng chỉ có đánh Bất Tử.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, hư thực kết hợp phía sau Địa Ngục Hung Linh, sức bền đại biên độ tăng thêm. Hài cốt 337 Địa Ngục cũng không giống trước đây giống nhau, động một chút là biết tan vỡ.

Hôm nay Hài Cốt Địa Ngục, ở Cự Tê thú dưới sự công kích, mặc dù không đoạn vặn vẹo, nhưng từ đầu đến cuối không có tan vỡ. Cái này cũng càng thêm kiên định muốn hư thực kết hợp xây dựng thế giới quy tắc ý niệm trong đầu.

Cự Tê thú ở Hài Cốt Địa Ngục bên trong đấu đá lung tung, đơn thuần trên lực lượng nó đơn giản nghiền ép lấy Địa Ngục Hung Linh, nhưng thủy chung giết Bất Tử Địa Ngục Hung Linh Cự Tê thú triệt để phẫn nộ, hắn bỗng nhiên hướng phía Lâm Mặc Ngữ xông lại.

Hai mắt sáng lên, Độc Giác chiếu lấp lánh, cả phương không gian cũng ở trong khoảnh khắc biến đến sềnh sệch.

Nó dùng Quy Tắc Chi Lực phong tỏa không gian, nếu cầm Hài Cốt Địa Ngục không có biện pháp, vậy giết chết người khởi xướng. Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Hiện tại vừa nghĩ đến, phản ứng thật đúng là chậm!"

Đối mặt xông tới Cự Tê thú, Lâm Mặc Ngữ ngón tay điểm nhẹ, ông một tiếng hồng quang sáng lên. Bạch Tinh Cấp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Tiếng kêu thảm thiết từ Cự Tê mõm thú trung phát sinh, linh hồn chịu đến trùng kích, mặc dù không có thụ thương, nhưng là đau nhức không gì sánh được. Liền tại nó gào thảm thời điểm, trước mắt bỗng nhiên nhất hoa, phát hiện mình tiến nhập một cái xa lạ tinh không.

Thu dung phù trận chiếu lấp lánh, đem Cự Tê thú thu vào. Cự Tê thú điên cuồng công kích, muốn đánh vỡ thu dung phù trận. Thu dung phù trận không ngừng chấn động run rẩy, phát sinh vặn vẹo.

Lâm Mặc Ngữ không chút hoang mang, cấp tốc vẽ ra hai ba cái phù văn, dùng để ổn định thu dung phù trận. Đồng thời Nhất Tâm Nhị Dụng, ném ra một đoàn Bất Tử Hỏa Diễm.

Bạch Tinh Cấp thuật pháp: Triệu hoán Khô Lâu Vương!

Khô Lâu Vương Tọa hiện lên, ngũ tôn ngàn mét cao Khô Lâu Vương xuất hiện ở trong tinh không. .

qua đứa e cưới, nên giờ ms tỉnh :))).