Chương 2142: Tuyển trạch sinh, vẫn là lập tức đi tìm chết.

Chương 2142: Tuyển trạch sinh, vẫn là lập tức đi tìm chết.

Khô Lâu Vương Tọa biến thành năm chuôi cự đại Cốt Kiếm, bàng bạc Quy Tắc Chi Lực ở trên kiếm cuộn. Bạch Cốt Quy Tắc Chi Lực, vô luận xem bao nhiêu lần, đều có chủng hết hồn cảm giác.

Ngũ tôn Khô Lâu Vương vọt vào thu dung phù trận, ở Cự Tê thú trong ánh mắt kinh ngạc, vung ra Cốt Kiếm. Thuật pháp: Trảm Thần!

Đồng dạng là Trảm Thần một kiếm, Bỉ Ngạn cảnh Trảm Thần một kiếm, cùng Thần Tôn cảnh Trảm Thần một kiếm, uy lực hoàn toàn khác biệt.

Cự Tê thú chỗ ở không gian ầm ầm đổ nát, không gian bị đánh tan hoàn toàn, tầng sâu không gian đều hiển lộ ra, vô số không gian loạn lưu bạo phát. Thu dung phù trận tại chỗ tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, kết quả hoàn toàn ngoài hắn dự liệu, không nghĩ tới Khô Lâu Vương Trảm Thần một kiếm, lại đem thu dung phù trận cùng nhau chém băng.

Một cái vô cùng phức tạp phù văn bay ra ở trong tinh không nổ tung, không gian trong nháy mắt bị phong tỏa.

Không có thu dung phù trận, cái kia Cự Tê thú thì có thể chạy trốn, Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không buông tha hắn.

Lâm Mặc Ngữ phong tỏa không gian đồng thời, Cự Tê thú trên người sáng lên sáng sủa kiếm quang, đồng thời nương theo tiếng kêu thảm thiết. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt chợt nheo lại

"Đây là. . . Bạch Cốt quy tắc!"

Trong kiếm quang vô số có vô số Bạch Cốt hiện lên, Bạch Cốt như kiếm, đồng thời chém đại Cự Tê thú trên người. Năm lần Trảm Thần, năm đạo kiếm quang.

Cự Tê thú trên người xuất hiện năm đạo vết thương khổng lồ, hầu như muốn đem thân thể của nó hoàn toàn xé nát. Bạch Cốt quy tắc biến hóa diễn biến Bạch Cốt kiếm, càng là rậm rạp chém ở trên người nó.

Răng rắc!

Lâm Mặc Ngữ nghe được đầu khớp xương gãy lìa thanh âm, Cự Tê thú đầu khớp xương dồn dập gãy, nổ bay vô số huyết nhục, trong nháy mắt trên người liền tiên huyết rậm rạp, thành máu me đầy đầu ngưu.

Bạch Cốt quy tắc công kích giằng co mấy giây, trong mấy giây Cự Tê thú cũng không biết chịu đựng biết bao nhiêu lần công kích, tiếng kêu thảm thiết liền không có dừng lại nó vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự, ở Bạch Cốt quy tắc trước mặt không hề có tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, Bạch Cốt quy tắc công kích nhìn như đánh vào nhục thân bên trên, nhưng thật ra là đánh vào linh hồn. Nhục thân chỉ là linh hồn bị thương một loại biểu tượng, sở dĩ Cự Tê thú phòng ngự cường thịnh trở lại, tác dụng cũng không lớn.

"Nguyên lai đây chính là Bạch Cốt quy tắc, xác thực rất tốt."

"Nhưng là ta cảm thấy, không phải chỉ nơi này a."

Tạm thời chỉ phát hiện Bạch Cốt quy tắc một cái đặc điểm, nhưng khẳng định không chỉ như thế một cái.

Ngoại trừ Khô Lâu Vương, vong linh quân đoàn cũng có Bạch Cốt quy tắc, chờ chúng nó đạt được Bỉ Ngạn cảnh, mỗi một lần trong công kích đều sẽ kèm theo Bạch Cốt quy tắc Linh Hồn công kích, chiến lực đại biên độ tăng thêm.

Cự Tê thú hầu như tê liệt ngược lại ở trong tinh không, cả người tắm máu, trong ánh mắt lộ ra sợ hãi.

Hắn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ qua đây, há miệng, muốn nói cái gì đó, cuối cùng lại chỉ phát sinh hai tiếng kêu thảm thiết. Linh hồn bị thương, thật sự là quá đau, đau đến ngay cả lời đều không nói được.

Lâm Mặc Ngữ đi tới Cự Tê thú trước mặt, ngữ khí băng lãnh

"Cuối cùng sẽ cho ngươi một cơ hội, trở thành ta tọa kỵ, tha cho ngươi một mạng Cự Tê thú trong lòng tràn đầy không cam lòng, trong ánh mắt tràn ngập oán khí, đồng thời lại cất dấu đối sinh khát vọng."

Hôm nay nó thập phần mâu thuẫn, tức nghĩ sinh, lại không cam lòng trở thành Lâm Mặc Ngữ tọa kỵ.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Thế giới này nắm tay mới là đạo lý cứng rắn, ngươi nên minh bạch. Tốt lắm, sẽ cho ngươi ba giây, nếu như ngươi không đáp ứng, quên đi."

Khô Lâu Vương lúc này xuất hiện sau lưng Lâm Mặc Ngữ, năm chuôi Cốt Kiếm lóe sắc bén quang mang, nhìn qua vô cùng kinh khủng. Thời gian chỉ có ba giây, Lâm Mặc Ngữ sẽ không ở trên người nó nhiều lãng phí thời gian.

Chỉ là nhất thời cao hứng ý niệm trong đầu mà thôi, không đáp ứng cũng không quan hệ, ngược lại cuối cùng thành Hài Cốt Địa Ngục chất dinh dưỡng, cũng sẽ không lãng phí. Thời gian ba giây rất nhanh thì kết thúc, ở thời khắc tối hậu, Cự Tê thú rốt cuộc làm ra tuyển trạch.

Nó lựa chọn sinh tồn!

"Ta đáp ứng!"

Cự Tê thú thập phần không cam lòng phun ra ba chữ.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Không sai, vậy lập xuống đại thế giới lời thề."

"Không muốn muốn cái gì tâm cơ, ngươi hiểu."

Cự Tê thú xác thực không dám đùa tâm cơ, người người là đao thớt, ta là cá thịt, lại muốn tâm cơ chính là thật muốn chết. Nghĩ đến sau này sinh sôi, Cự Tê thú cảm giác mình tốt số khổ.

Nó lập được đại thế giới lời thề, tương lai mệnh khổ nữa, chí ít cũng có thể sống lấy không phải nha. Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Cự Tê thú cùng mình nhân quả, nhưng đây chỉ là bước đầu tiên mà thôi.

Một cái phù văn từ bảo thuyền trong kho hàng bay ra, này cái phù văn không gì sánh được tinh xảo, nhưng lại cực kỳ phức tạp. Bên ngoài trình độ phức tạp, thậm chí còn ở thu dung phù trận bên trên.

"Không cho phép chống lại!"

Lâm Mặc Ngữ thanh âm bình tĩnh, rồi lại mang theo lãnh ý.

Cự Tê thú biết, nếu như mình không nghe lời, chờ đợi cùng với chính mình sẽ là cái gì. Tọa kỵ cũng làm, đại thế giới lời thề cũng lập, không kém cái này một nước.

Phù văn bay vào Cự Tê thú thân thể, tiến nhập thế giới linh hồn.

Cự Tê thú không dám chống lại, chỉ có thể làm cho phù văn bay vào được.

Phù văn vô cùng chuẩn xác tìm được Cự Tê thú linh hồn, sau đó rơi ở bên trên.

Lần này ngược lại là không có gì thống khổ, Cự Tê thú chứng kiến linh hồn của chính mình bên trên, nhiều một cái ấn ký. Ấn ký này đã cùng linh hồn hòa làm một thể, khó có thể phân cách.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Từ hôm nay trở đi, ta sẽ là của ngươi chủ nhân, này cái phù văn gọi Khống Hồn phù, ta chỉ cần một cái ý niệm trong đầu có thể hủy diệt linh hồn của ngươi."

"Đương nhiên, ta cũng nhất định phải giết ngươi, ta cũng có thể xóa đi ngươi linh trí, để cho ngươi trở thành ta trung thành nhất nô lệ."

Cự Tê thú nghe được cả người run run một cái, nó biết Lâm Mặc Ngữ nói đều là nói thật.

Linh hồn cái kia phù văn thập phần đáng sợ, đã cùng linh hồn hòa làm một thể, căn bản là không có cách tiêu trừ. Trừ phi mình tự sát.

"Xong, lão ngưu đời này xong a!"

Cự Tê Thú Dục khóc vô lệ, sớm biết cái này dạng, hảo hảo ngủ ngon thật tốt, tại sao phải qua đây.

Lâm Mặc Ngữ lúc này vung ra một đạo trắng noãn pháp tắc, pháp tắc rơi vào trên thân, Cự Tê thú nhất thời cảm giác linh hồn của chính mình không đau. Về linh hồn thương thế đang nhanh chóng khép lại, liền mang nhục thân ở trên tổn thương cũng cấp tốc khỏi hẳn.

Trước sau vẻn vẹn mấy phút, linh hồn đã tốt bảy tám phần, vết thương trên người cũng hoàn toàn khôi phục.

Liền rất nhiều năm trước, bị Tam Ngân Tộc Thánh Tôn đánh cái vết sẹo to lớn kia, dĩ nhiên cũng như kỳ tích biến mất.

"Đây là làm sao làm được!"

Cự Tê thú không gì sánh được kinh ngạc, không ngừng ở trong lòng hỏi cùng với chính mình.

Nó không nhận ra đây là cái gì pháp tắc, nhưng cũng cảm giác kinh ngạc. Lâm Mặc Ngữ nói

"Tốt lắm đứng nổi lên, đừng nằm úp sấp lấy."

Lúc này Cự Tê thú tư thế vẫn là ngã chổng vó nằm ở trong tinh không, nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, lập tức đứng dậy lập tốt. Hắn hình thể bắt đầu nhỏ đi, trong nháy mắt biến thành một đầu chỉ có cao năm mét Tiểu Ngưu.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ngươi biết phụ cận khác biệt Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú sao?"

Cự Tê Thú Đạo

"Khoảng cách khoảng chừng 100 năm ánh sáng địa phương, còn có một đầu."

"Bất quá tên kia không có trí tuệ, là một chỉ biết ăn ngủ ngủ rồi ăn ngu ngốc!"

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Chiến lực như thế nào ?"

Cự Tê Thú Đạo

"Còn được, bảo mệnh năng lực không bằng ta."

Ngụ ý, nói đúng là chiến lực kỳ thực vẫn còn ở Cự Tê thú chi bên trên, bằng không hắn cũng sẽ không nói như vậy. Lâm Mặc Ngữ nói

"Cho ngươi đệ một cái nhiệm vụ, đem tên kia mang cho ta qua đây cát."

Cự Tê thú không có cự tuyệt quyền lực, nghe xong nhiệm vụ phía sau, xoay người rời đi.

Tại hắn đi rồi, Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm

"Đến lúc đó, phục sinh giả quân đoàn, liền từ ngươi tới chỉ huy a."

Giữ lại Cự Tê thú tự nhiên có thể dùng, Lâm Mặc Ngữ muốn mượn nó thủ tới chỉ huy phục sinh giả quân đoàn.

Cái này dạng chính mình cũng không cần đứng ra, có chút thao tác có thể linh hoạt rất nhiều. Cũng không phải là nhất định phải dùng, chỉ là muốn dùng thời điểm nhất định phải có. Lâm Mặc Ngữ thích phòng ngừa chu đáo, mọi việc trước chuẩn bị sẵn sàng..