Chương 2143: Có lẽ thật có thể trở thành Địa Ngục.

Chương 2143: Có lẽ thật có thể trở thành Địa Ngục.

Hài Cốt Địa Ngục tiếp nhận rồi đại lượng Bất Tử Pháp Tắc, cái chén cấp tốc biến lớn, cho đến cực hạn. Cái chén biến lớn phía sau liền cần càng nhiều thủy tới quán chú, Tinh Không Cự Thú chính là thủy.

Đại lượng Tinh Không Cự Thú bị cắn nuốt, Hài Cốt Địa Ngục cũng ở từng bước tăng cường.

Chẳng biết tại sao, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy một chút ung dung, buông lỏng cảm giác đến từ đại thế giới.

"Nhân quả. . ."

Tự lẩm bẩm, hắn cảm nhận được đến từ đại thế giới biến hóa rất nhỏ.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong cảm giác, theo hắn giết Tinh Không Cự Thú càng ngày càng nhiều, đại thế giới dường như lại biến buông lỏng rất nhiều. Nói rõ Tinh Không Cự Thú cùng đại thế giới cũng tồn tại một chút quan hệ nhân quả, Tinh Không Cự Thú cũng là đại thế giới gánh vác một trong.

"Tại sao sẽ như vậy ?"

"Giữa bọn họ tại sao phải tồn tại nhân quả."

"Tinh Không Cự Thú, không phải là bên trong đại thế giới sinh linh sao?"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được chính mình ý nghĩ cũng không chính xác, Tinh Không Cự Thú không nhất định là đại thế giới sinh linh.

Đã từng bên trong đại thế giới cường giả, cướp đoạt rất nhiều Thế Giới Bổn Nguyên, làm cho những thế giới kia cùng đại thế giới dung hợp một chỗ. Những thế giới kia bên trong dị tộc cũng theo đó tiến nhập đại thế giới, trở thành dị tộc.

Cùng bọn họ cùng nhau tiến vào, còn có những thế giới khác bên trong Tinh Không Cự Thú.

Đến từ từng cái thế giới Tinh Không Cự Thú, cũng cùng đại thế giới Tinh Không Cự Thú hỗn hợp đến cùng một chỗ. Không 280 vài năm trôi qua, cũng sớm đã không cách nào biện bạch ai là ai.

Cũng chưa từng có người nào đi chú ý tới điểm này, có lẽ liền đã từng Thiên Tôn, cũng sẽ không lo lắng điểm này. Dù sao Tinh Không Cự Thú, tuy mạnh lại tán, tồn tại cảm giác cũng không cường liệt.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch

"Nguyên lai là cái này dạng."

"Xem ra muốn đem đại thế giới nhân quả chém sạch sẽ, liền Tinh Không Cự Thú đều không thể bỏ qua."

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết, muốn giết sạch Tinh Không Cự Thú gần như không có khả năng.

Bọn họ phân bố với đại thế giới các ngõ ngách, vực nội vực ngoại, khắp nơi đều có.

Đừng nói hắn hiện tại chỉ có 500 triệu Khô Lâu Thần Tướng, coi như nhiều hơn nữa bên trên gấp mười gấp trăm lần cũng không đủ dùng. Hắn muốn giết, cũng chỉ có thể giết đại đa số.

"Từng bước đến đây đi, ta tận hết khả năng!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, tính toán mấy cái khu vực. Hắc ám hư không, tứ phương chiến trường, cùng với thân ở giao giới chi địa.

Cái này ba chỗ là Tinh Không Cự Thú số lượng nhiều nhất địa phương, nếu như có thể đem cái này ba chỗ bên trong Tinh Không Cự Thú dọn dẹp sạch sẽ, chí ít liền giải quyết hết tám phần mười ở trên.

Tám phần mười, không sai biệt lắm cũng đủ rồi.

Mười ngày sau, Hài Cốt Địa Ngục rốt cuộc lần nữa đạt được cực hạn.

Lần này, hư thực chi lực viên mãn, Hài Cốt Địa Ngục chính thức thăng cấp.

Hài Cốt Địa Ngục từ có hình dạng biến thành vô hình, hóa thành khí sương mù ở trong tinh không tùy ý khuếch tán.

Phạm vi bảo phủ càng lúc càng lớn, nguyên bản Hài Cốt Địa Ngục phạm vi đã cao tới mười tỉ km, đã đủ bao phủ một tòa tinh hệ. Bây giờ nó phạm vi lần thứ hai biến lớn, đạt tới ngàn ức km.

Phạm vi mở rộng phía sau, Hài Cốt Địa Ngục một lần nữa ngưng tụ thành hình, Địa Ngục Hỏa diễm kịch liệt phun trào.

Địa Ngục Hỏa sông sôi trào, không ngừng lao ra bàng bạc hỏa trụ, hai bờ sông Bỉ Ngạn Hoa dồn dập thịnh phóng, tản mát ra yêu diễm quang mang. Bỉ Ngạn Hoa lam quang bao phủ Hài Cốt Địa Ngục, lệnh Hài Cốt Địa Ngục hiện ra không gì sánh được âm u.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác Hài Cốt Địa Ngục càng phát ra chân thực, vốn là hư huyễn trạng thái chiếm đa số, bây giờ bắt đầu thiên hướng chân thực. Hư huyễn cùng chân thực ở Hài Cốt Địa Ngục bên trong không đoạn giao dung, khiến cho càng phát ra cường đại.

Địa Ngục Hung Linh Mộc Dục Hỏa diễm, ở Địa Ngục Hỏa giữa sông không ngừng biến cường, cấp tốc đạt được Thần Tôn Cửu Giai. Sau đó bọn họ bắt đầu chia nứt, một chia làm hai, hai chia làm bốn. . .

Số lượng cũng từ 100 triệu biến thành một tỷ, một tỷ Địa Ngục Hung Linh, toàn bộ Thần Tôn Cửu Giai.

Từ giờ khắc này, Địa Ngục Hung Linh số lượng cùng chiến lực, đã siêu việt vong linh quân đoàn, gần với Khô Lâu Vương. Khuyết điểm duy nhất là Địa Ngục Hung Linh không cách nào ly khai Hài Cốt Địa Ngục, bằng không là có thể trở thành đệ nhị nhánh Hung Linh quân đoàn. Lâm Mặc Ngữ rất hài lòng Hài Cốt Địa Ngục biến hóa, tăng phúc vượt lên trước mong muốn.

Ngàn ức km, bao phủ tinh hệ dễ dàng, nếu như hai tòa tinh hệ phạm vi gần vừa đủ, đều có thể cùng nhau bao phủ.

Đáng tiếc tinh hệ giữa khoảng cách đều rất xa xôi, phải lấy năm ánh sáng tới tính toán, hắn cái ý nghĩ này, cũng chỉ có thể là ngẫm lại mà thôi. Để cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác hài lòng vẫn là, Hài Cốt Địa Ngục quả thật có hướng chân thật phương hướng phát triển.

Có lẽ tương lai có một ngày, Hài Cốt Địa Ngục có thể diễn biến thành một cái thế giới chân chính, biến thành một tòa chân chính Địa Ngục.

"Chủ nhân, ta đã trở về!"

Lâm Mặc Ngữ chợt nghe Cự Tê thú thanh âm.

Ánh mắt nhìn, Cự Tê thú xuất hiện ở ức vạn km bên ngoài, sau lưng hắn, còn có một đầu Tinh Không Cự Thú đang ở đuổi theo nó. Song phương tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt bay qua ức vạn km.

Đó là một đầu ngoại hình cực giống cự ngạc Tinh Không Cự Thú, thân dài vượt lên trước mười vạn mét. Chỉ là cái đuôi của nó hơi bị dài, giống như là đuôi rắn, vượt lên trước Tổng Trưởng độ phân nửa.

Trong mắt của nó chớp động hung quang, tràn ngập giết chóc, đồng thời còn có đối với Cự Tê thú phẫn nộ, bộ dáng kia, dường như có thâm cừu đại hận gì tựa như.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, cự ngạc thú hình dáng Tinh Không Cự Thú nơi càm, có một cái cự đại lỗ thủng, tiên huyết đang từ bên trong chảy ra. Lỗ thủng ngoại hình làm như sừng trâu, không cần suy nghĩ cũng biết, chính là Cự Tê thú dùng bò của hắn sừng đỉnh đi ra.

Tiên huyết đang từ trong lỗ thủng vẩy ra.

"Cự Tê thú còn rất tàn nhẫn a!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, ngón tay điểm nhẹ.

Hài Cốt Địa Ngục hiện lên, đem hai người che phủ ở trong đó. Yêu diễm tử quang dưới, Địa Ngục Hỏa diễm mãnh liệt phun trào, đem cự ngạc thú thôn phệ.

Ngay sau đó, vô số Địa Ngục Hung Linh đập ra, đem cự ngạc thú đoàn đoàn bao vây. Tiếng rống giận dữ vang vọng Hài Cốt Địa Ngục, cự ngạc thú cùng Địa Ngục Hung Linh chiến thành một đoàn.

Cái đuôi to dài ở Hài Cốt Địa Ngục bên trong điên cuồng càn quét, lại cầm Địa Ngục Hung Linh không có biện pháp chút nào.

Cự Tê thú cũng không có bị công kích, hiện tại nó thành xem cuộc vui người, nhìn lấy cái này một màn quen thuộc. Trước đây không lâu, mình cũng bị như vậy vây công.

Nó chợt phát hiện, Địa Ngục Hung Linh biến đến mạnh hơn, hơn xa phía trước.

Trong mắt nổi lên một tia sợ hãi, chính mình vị chủ nhân này, nhìn như Thần Tôn ngũ giai, kỳ thực chiến lực hơn xa Bỉ Ngạn cảnh.

Đang bị Địa Ngục Hung Linh vây quanh sau đó, Cự Tê thú đã biết cự ngạc thú kết cục đã định trước, mặc kệ nó làm sao phản kháng cũng vô ích Hài Cốt Địa Ngục bên trong xuất hiện một con đường, Cự Tê thú dọc theo thông đạo bay ra, thể hình không ngừng thu nhỏ lại, đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt lúc đã lui đến nhỏ nhất.

"Chủ nhân!"

Nó cung kính không gì sánh được nằm ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Lâm Mặc Ngữ điểm ừ một tiếng

"Làm không tệ."

Cự Tê Thú Đạo

"Làm việc cho chủ nhân, là Tiểu Ngưu phải làm."

Nó hiện tại đã nhận mệnh, ngược lại không thể phản kháng, vậy còn không như hảo hảo nghe lời, làm một đầu nghe lời tốt ngưu. Nó cũng không phải là những thứ kia không có trí tuệ ngu ngốc, ninh rất rõ ràng làm sao mới có thể còn sống, hơn nữa sống được tốt hơn. Thậm chí, nó còn vì chính mình lấy tên, đã bảo Tiểu Ngưu.

Hài Cốt Địa Ngục thực đã đem cự ngạc thú hoàn toàn vây quanh, đồng thời ngũ tôn Khô Lâu Vương đang ở Địa Ngục ở ngoài chờ đợi, tiếp theo chiến đấu không cần Lâm Mặc Ngữ lại đi quan tâm.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Đem ngươi biết, có quan hệ giao giới chi địa tình huống nói hết ra, càng cặn kẽ càng tốt."

"Tuân mệnh!"

Tiểu Ngưu lập tức đem mình biết toàn bộ nói một lần.

Đi qua Tiểu Ngưu miệng, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc giao giới chi địa tình huống có nhất định giải khai.

Mảnh này liền Nhân Hoàng Internet đều không có quá nhiều ghi lại thần bí tinh không, rốt cuộc rõ ràng phơi bày ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt. ..