Chương 2144: Muốn trở thành Thánh Tôn cảnh Ngưu Ngưu.

Chương 2144: Muốn trở thành Thánh Tôn cảnh Ngưu Ngưu.

Giao giới chi địa, ở Tiểu Ngưu trong miệng còn gọi là cự thú gia viên.

Tên này cũng không phải là nó lấy, mà là một ít có trí khôn Tinh Không Cự Thú, cùng nhau lấy. Theo nó theo như lời, giao giới chi địa tổng cộng có Bỉ Ngạn cảnh cự thú, 108 đầu.

Số lượng này cùng Nhân Hoàng Internet số lượng nhất trí.

108 đầu Bỉ Ngạn cảnh không cự thú, kỳ thực là chỉ giống như Tiểu Ngưu, có trí khôn Bỉ Ngạn cảnh.

Trừ cái đó ra, còn có một chút không có sinh ra trí khôn Bỉ Ngạn cảnh cự thú, cũng không tại cái này 108 số lượng bên trong. Những thứ này Tinh Không Cự Thú số lượng càng nhiều, nói cách khác, giao dịch chi địa bên trong, chỉ là Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú thì có mấy trăm. So với nhân tộc, Bỉ Ngạn cảnh muốn nhiều hơn rất nhiều.

Lấy nhân tộc khổng lồ như thế nhân khẩu số lượng, Bỉ Ngạn cảnh cũng

"Không hơn trăm danh tả hữu. Bởi vậy có thể thấy được, Tinh Không Cự Thú thiên phú là bực nào mạnh."

Bọn họ có gặp may mắn ưu thế, có hơn xa nhân tộc Thánh Tôn thọ mệnh.

Có rất nhiều Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú, đã sống rồi mười vạn năm, như trước không tới thọ mệnh điểm kết thúc. Tiểu Ngưu ở Bỉ Ngạn cảnh trung xem như là tương đối trẻ tuổi, vẻn vẹn mới(chỉ có) hơn hai vạn tuổi.

Theo chính nó theo như lời, tuổi thọ của nó có thể đạt được 300,000 năm, cho nên bây giờ nó, chỉ là vừa mới trưởng thành mà thôi. Đối với lần này Lâm Mặc Ngữ xác thực cũng có chút ước ao, Viễn Cổ Thời Đại Thiên Tôn, cũng bất quá có thể sống năm trăm ngàn năm.

Tinh Không Cự Thú không giống từng cái trí tuệ chủng tộc, có hoàn thiện hệ thống, có thể bọn họ đồng dạng có lãnh địa ý thức. 108 đầu có trí khôn Bỉ Ngạn cảnh cự thú, phân biệt chiếm cứ giao giới chi địa tảng lớn tinh không.

Mà đổi thành bên ngoài sấp sỉ 200 đầu không có có trí khôn Bỉ Ngạn cảnh cự thú, thì chỉ để ý lãnh địa của mình, mặc kệ cái khác. Ngoại trừ Bỉ Ngạn cảnh ở ngoài, giao dịch chi địa còn có một vị chân chính vương.

Một đầu đã đạt được Thánh Tôn cảnh Tinh Không Cự Thú, thống trị toàn bộ giao giới chi địa. Làm mệnh lệnh của nó hạ đạt lúc, sở hữu Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú đều muốn nghe theo.

Là tất cả Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú, bao quát những thứ kia không có có trí khôn. Bọn họ không có trí tuệ, nhưng là sẽ nghe theo bản năng, phục tùng cường giả.

Đôi khi, chỉ huy bọn họ càng thuận tiện, bởi vì bọn họ không có trí tuệ, không có chính mình ý nghĩ. Lâm Mặc Ngữ nỉ non

"Quả nhiên có Thánh Tôn cảnh Tinh Không Cự Thú."

"Giao giới chi địa có thể tồn tại nhiều năm như vậy, không phải là không có đạo lý."

"Ngươi biết đầu kia thực lực của nó sao?"

Tiểu Ngưu đung đưa ngưu đầu

"Không biết, chỉ biết là vương là Thánh Tôn."

"Bất quá vương thực lực rất mạnh, so với bình thường Thánh Tôn hiếu thắng."

"Đã từng có một Ác Ma tộc Thánh Tôn tới tìm vương, muốn thu phục vương, kết quả bị vương đuổi chạy, còn bị trọng thương."

"Còn có Kim Ưng tộc Thánh Tôn cũng đã tới, giống nhau đánh không lại vương."

Lại vẫn có chuyện như vậy, Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt lộ ra suy tư

"Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc Thánh Tôn, cũng không phải là muốn tới thu phục Tinh Không Cự Thú vương, mà là muốn thu phục nơi đây tất cả Tinh Không Cự Thú."

"Một ngày thành công, bọn họ có thể khống chế Tinh Không Cự Thú, đối với nhân tộc phát động công kích."

"Tinh Không Cự Thú số lượng vô số, chiến lực bất phàm, đối với nhân tộc uy hiếp cực đại."

Vô số năm tích lũy xuống, ai cũng không biết giao giới chi địa có bao nhiêu Tinh Không Cự Thú. Nếu như đã khống chế vua của bọn nó, như vậy toàn bộ giao dịch chi Trái Đất không cự thú đều sẽ bị khống chế. May mắn, hắn không có có thể thành công.

Có thể kỳ quái là, chuyện này nhân tộc không phải có thể không biết, vì cái gì nhân tộc chưa bao giờ lo lắng. Tiểu Ngưu bỗng nhiên nói rằng

"Vương khác với chúng ta, vương là không có khả năng bị thu phục."

"Hơn một vạn năm trước, đã từng có nhân tộc cường giả đã tới, nhưng cuối cùng cũng không thể thu phục vương."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngươi biết tới Nhân tộc cường giả là ai chăng ?"

Tiểu Ngưu lắc đầu suy nghĩ kỹ một hồi

"Lúc đó tràng đại chiến kia, đánh rất kịch liệt, chúng ta đều bị hấp dẫn tới."

"Chúng ta nhìn xa xa không dám tới gần, mơ hồ nghe được vương gọi người nọ có tên chữ, dường như gọi cái gì tinh lão đầu!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái

"Là tinh lão!"

Không nghĩ tới tinh lão đã tới, tuy là đánh bại Tinh Không Cự Thú vương, có thể đồng dạng không có thể thu phục hắn.

"Khó trách, tinh lão hắn tuyệt không lo lắng, liền hắn đều không thể nhận phục, nghĩ đến chủng tộc khác cũng không được."

"Đã như vậy, tự nhiên không cần lo lắng."

Lâm Mặc Ngữ đã đối với giao dịch đất tình huống thập phần hiểu rõ, cũng biết mình tiếp theo như thế nào hành sự. Giao giới chi địa rất lớn, đám cự thú Vương Bình lúc trên cơ bản không có động tĩnh, chắc là đang ngủ say.

Chính mình chỉ cần không đi trêu chọc nó, liền sẽ không xảy ra chuyện gì.

Mà ngoại trừ cái kia vị Thánh Tôn cảnh vương, khác Tinh Không Cự Thú, chính mình căn bản không cần sợ hãi.

Tiếng oanh minh vang lên, cự ngạc thú rốt cuộc phá tan Hài Cốt Địa Ngục, nó bỏ rơi sở hữu Địa Ngục Hung Linh, mang theo hoảng sợ trốn tới. Cự ngạc thú toàn thân máu me đầm đìa, toàn thân đều là vết thương, dáng dấp không gì sánh được thê thảm.

...

Rất nhiều nơi, đầu khớp xương đều đã lỏa lồ đi ra.

Linh hồn của nó chịu đến trọng thương, khí tức cực kỳ yếu ớt, bản năng cầu sinh khiến nó tiến hành cuối cùng giãy dụa.

Tiểu Ngưu trừng hai mắt, nó biết mình không nhìn lầm, Hài Cốt Địa Ngục xác thực so trước đó mạnh hơn, hơn nữa mạnh mẽ rất nhiều. Bằng không cự ngạc thú sẽ không như thế thảm.

Chỉ là chạy ra Hài Cốt Địa Ngục, đã dùng hết toàn lực. Tiểu Ngưu nói

"Chủ nhân, cần Tiểu Ngưu động thủ sao?"

Nắm lấy cơ hội lấy, Tiểu Ngưu lập tức chờ lệnh, không quên phách cái nịnh bợ. Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không cần!"

Khô Lâu Vương mình nhưng động thủ, nhưng chỉ có một cái Khô Lâu Vương động thủ.

Kiếm quang sáng lên, Trảm Thần một kiếm vung ra, kiếm quang ở cự ngạc thú trên người sáng lên.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, mới vừa chạy ra khỏi cự ngạc thú trên người sáng lên lộng lẫy kiếm quang, bị tạc ra lổ thủng khổng lồ.

...

Đồng thời Bạch Cốt hiện lên, quy tắc hóa kiếm, chém ở linh hồn của nó bên trên.

Linh hồn lần thứ hai bị thương, cự ngạc thú kêu thảm thiết không thôi, ngay sau đó linh hồn tổn thương truyền lại đến nhục thân bên trên, đầu khớp xương dồn dập gãy. Ở Hài Cốt Địa Ngục trung đã vứt bỏ nửa cái mạng cự ngạc thú, bây giờ bị Trảm Thần một kiếm, lần nữa không có nửa cái mạng.

Hài Cốt Địa Ngục như trước bao phủ nó, Địa Ngục Hung Linh lần nữa nhào tới, bắt đầu gặm nhấm. Cự ngạc thú kêu thảm thiết không thôi, Tiểu Ngưu thấy một trận hết hồn.

Nó ý thức được, nếu như phía trước chính mình không đồng ý trở thành Lâm Mặc Ngữ tọa kỵ, chính mình sợ rằng cũng phải đối mặt kết quả như vậy. Nghĩ đến cũng bị Địa Ngục Hung Linh từng miếng từng miếng một mà ăn rơi, Tiểu Ngưu nhất thời toàn thân phát lạnh, sởn tóc gáy.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Tiểu Ngưu khí tức biến hóa, bình tĩnh nói

"Chỉ cần ngươi nghe lời, ta liền không giết ngươi."

Tiểu Ngưu lập tức nói

"Yên tâm đi chủ nhân, Tiểu Ngưu vô cùng vô cùng nghe lời, ngươi đi khắp đại thế giới, cũng tìm không được so với Tiểu Ngưu càng nghe lời thú."

Lâm Mặc Ngữ lộ ra vẻ mỉm cười, nhìn ra được, Tiểu Ngưu dục vọng cầu sinh rất mạnh.

Nhất là gặp được cự ngạc thú thảm trạng sau đó, Tiểu Ngưu càng là cảm thấy, có thể còn sống cũng đã rất khá . còn làm tọa kỵ gì gì đó, kỳ thực cũng không cái gì.

Xem vị chủ nhân này dáng dấp, dường như cũng không phải cái loại này động một chút là cầm roi da quất chủ.

Tiểu Ngưu không ngừng ở trong lòng thoải mái cùng với chính mình

"Không có việc gì không có việc gì, vị chủ nhân này tuy là tâm ngoan thủ lạt, tàn khốc Vô Tình, giết thú không nháy mắt, nhưng hiện nay đến xem, cũng không có hành hạ thú thói quen."

"Tiểu Ngưu ngươi có thể, nhất định phải sống khỏe mạnh, cuối cùng cũng có một ngày có thể trở thành là Thánh Tôn Ngưu Ngưu xuyên.".