Chương 2145: Lần này muốn rửa nhục trước.

Chương 2145: Lần này muốn rửa nhục trước.

Lâm Mặc Ngữ không biết Tiểu Ngưu nội tâm đùa giỡn, lúc này cự ngạc thú tiếng kêu thảm thiết đã càng phát ra yếu ớt. Cuối cùng, Khô Lâu Vương chém đầu của nó, ném vào thu dung phù trận.

Thu dung trong phù trận cự thú thi thể đã số lượng không rõ lắm, ít nói cũng có số mười vạn. Nhưng này dạng số lượng, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, như trước còn thiếu rất nhiều.

"Tiểu Ngưu, lại đi mang một chỉ Bỉ Ngạn cảnh cự thú qua đây."

Lâm Mặc Ngữ hạ đạt mệnh lệnh mới, Tiểu Ngưu lập tức đi tìm gần nhất Tinh Không Cự Thú. Một con kế tiếp Tinh Không Cự Thú, khoảng cách rất xa, phải cần một khoảng thời gian.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, hắn khống chế được Hài Cốt Địa Ngục, tiếp tục Thôn Phệ Tinh Không cự thú. Hài Cốt Địa Ngục đạt tới Thần Tôn Cửu Giai, phạm vi uy lực tăng lên trên diện rộng, hiệu suất càng cao. Có thể đồng dạng, muốn tiếp tục tăng lên độ khó cũng lớn biên độ tăng thêm.

Mới vừa cắn nuốt một cái Bỉ Ngạn cảnh cự thú, muốn cũng chỉ là gia tăng rồi một chút mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, ít nhất phải thôn phệ hơn ức Thần Tôn cảnh cự thú, mới có thể làm cho Hài Cốt Địa Ngục lần nữa thăng cấp. Lần nữa thăng cấp, không biết là nửa bước Bỉ Ngạn, hay là trực tiếp đạt được Bỉ Ngạn cảnh.

Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, trực tiếp đạt được Bỉ Ngạn cảnh khả năng tính không cao. Thần Tôn cùng Bỉ Ngạn cái này sự chênh lệch rất lớn, không dễ dàng đạt được.

Lâm Mặc Ngữ cứ như vậy ở giao giới chi địa một đường quét ngang, nơi đi đến, tinh không vắng vẻ, cự thú yên giấc. Hai tháng sau, Tiểu Ngưu lần nữa kéo về một đầu Bỉ Ngạn cảnh cự thú.

Rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ thu dung trong phù trận, lại nhiều hơn một phần Bỉ Ngạn cảnh huyết nhục. Tiểu Ngưu lại tiếp nhận mới nhiệm vụ, tiếp tục đi tìm Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú.

Tiểu Ngưu rất thông minh, Lâm Mặc Ngữ mặc dù không có nói rõ, có thể nó biết lâm ngữ muốn dạng gì. Sở dĩ nó mang về, đều là không có giác tỉnh trí khôn Tinh Không Cự Thú.

Thời gian từng năm trôi qua, Lâm Mặc Ngữ ở thao túng Hài Cốt Địa Ngục cắn nuốt thời điểm, đồng thời còn Nhất Tâm Nhị Dụng, tiếp tục vẽ lấy đại lượng phù văn, bỏ thêm vào Tiến Bảo thuyền thương kho.

Phù văn chủng loại đa dạng, tác dụng thiên kì bách quái, Lâm Mặc Ngữ tận lực nhiều chuẩn bị một chút, để phòng bất cứ tình huống nào. . . .

Bách Tộc liên minh mới quân đội trong trú địa, truyền ra chỉnh tề tiếng hò hét. Bách Tộc liên minh các người tu luyện đang ở tỷ đấu, được xưng chi hữu hảo giao lưu. Sấp sỉ ba mươi năm thời gian, Bách Tộc liên minh sĩ khí có chút khôi phục.

Ở vào cái khác chiến trường quân đội đều đã rút về tới, hợp lại làm một, binh lực tổng số vượt lên trước hai mươi ức. Lại tăng thêm, khắp nơi chủng tộc đến tiếp sau tới được quân đội, binh lực tổng số hẳn là ở 25 ức tả hữu.

Bỉ Ngạn cảnh vượt lên trước 150 danh.

Khổng lồ số lượng, làm cho rất nhiều người lần nữa nhặt lòng tin.

Đặc biệt là hai năm trước, Thâm Uyên Ma Tôn rốt cuộc khỏi bệnh trở về, đồng thời tuyên bố phía trước đại chiến, là bởi vì mình Pháp Bảo xảy ra vấn đề, cũng không phải là bởi vì thực lực không bằng nhân tộc.

Ám Kim Thánh Tôn cũng tuyên bố mang đến một món bảo vật, đã đủ cùng nhân tộc Chiến Thần Thương so sánh với.

Huyết ngưu Thánh Tôn đồng dạng tuyên bố lấy ra nhất kiện tổ truyền chí bảo, uy lực thập phần cường đại, đã đủ giết chết Thánh Tôn.

Đến tận đây, Bách Tộc liên minh bên này, Thánh Tôn số lượng đã đạt đến sáu người, tăng là tăng cường thật nhiều đại quân lòng tin. Hắc Kim Thánh Tôn ở nơi này chừng ba mươi năm bên trong, nghĩ ra một ý kiến.

Hắn bày ra từng tòa lôi đài, làm cho các tộc tu luyện giả có thể lên lôi đài cùng người khác tiến hành hữu hảo giao lưu. Đương nhiên không thể liều mạng, chỉ so với cao thấp, chẳng phân biệt được Sinh Tử.

Rất nhiều đến từ khác biệt chủng tộc tu luyện giả, ở từng cuộc một tỷ đấu trung, từng bước biến đến quen thuộc, quan hệ cũng khá. Kể từ đó, quân đội chiến lực lại tăng mạnh hơn một chút hứa, đồng thời trước đây thất bại chú ý lực cũng nhận được dời đi.

Ba mươi năm thời gian, đại quân sĩ khí rốt cuộc hoàn toàn khôi phục lại.

Trong cung điện, mấy vị Thánh Tôn ngồi ở trung ương, 150 danh Bỉ Ngạn cảnh, thì phân bố với bốn phía. Thâm Uyên Ma Tôn nói rằng

"Ít nhiều Hắc Kim Thánh Tôn ra chủ ý, trợ giúp sĩ khí đạt được khôi phục."

Hắc Kim Thánh Tôn U U nói rằng

"Cái này không có gì, hơn nữa cũng không trọng yếu. Kỳ thực ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy, chân chính quyết định thắng bại, cũng không phải bọn họ, mà là chúng ta."

Thâm Uyên Ma Tôn ừ một tiếng

"Phía trước là ta Pháp Bảo xảy ra vấn đề, ta quá coi thường Chí Tôn Pháp bảo, đạo đến phản phệ, nhưng lần này sẽ không."

"Nếu như đụng phải nữa nàng, ta nhất định có thể chém giết."

Hắc Kim Thánh Tôn hiển nhiên chưa có hoàn toàn tin tưởng Thâm Uyên Ma Tôn lời nói, ngữ khí bình tĩnh

"Hy vọng như thế chứ, các vị cảm thấy, chúng ta khi nào khai chiến nữa tương đối khá."

Những năm gần đây, cùng nhân tộc chiến đấu thủy chung không ngừng.

Bất quá đều là tiểu đả tiểu nháo, cũng không có phát sinh chính diện đại chiến. Bách Tộc liên minh lùi bước, nhân tộc ép sát, đánh nhỏ đấu không ngừng phát sinh.

Hắc Kim Thánh Tôn bây giờ là chỉ chính diện đại chiến, hắn biết rõ, nếu như không thể ở đang ở chiến cuộc bên trên thắng được nhân tộc, trận chiến đấu này đánh tiếp nữa, bọn họ phải thua không thể nghi ngờ.

Thâm Uyên Ma Tôn cũng không trả lời thẳng, mà là âm thanh nói

"Ba mươi năm, U Linh Tộc không có lần nữa xuất hiện, Tinh Không Cự Thụ cũng biến mất. Hậu hoạn không có giải quyết, ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy có chút bất an."

Mấy vị Thánh Tôn cũng có chút nhức đầu, U Linh Tộc xuất quỷ nhập thần, thủy chung tìm không được tung tích.

Còn có Tinh Không Cự Thụ, ai đều không biết, Tinh Không Cự Thụ vì sao tấn công chính mình, nhưng lại chuyên môn chọn nhỏ yếu giết. . . . Sau đó liền Tinh Không Cự Thú đều mất đi tung tích, không cách nào tìm kiếm.

Hai chuyện này như nghẹn ở cổ họng, để cho bọn họ khó có thể an tâm.

Bất quá Thâm Uyên Ma Tôn còn nói thêm

"Nhưng không quan hệ, mấy năm nay chúng ta cũng không phải nhàn rỗi, các tộc kết giới đã tiến hành rồi thăng hoa, chỉ cần U Linh Tộc dám xuất hiện nữa, tất nhiên sẽ bị phát giác đến."

Thâm Uyên Ma Tôn làm ra hứa hẹn, không nhất định có thể dùng, dù sao cũng tốt hơn không có.

Hắc Kim Thánh Tôn nói

"Còn có một chuyện khác, trước đây hai trận đại chiến, nhân tộc thiếu một vị."

Ai

Mọi người nhìn qua, Hắc Kim Thánh Tôn nói

"Lâm Mặc Ngữ."

"Ta nghiên cứu qua Lâm Mặc Ngữ, thuật pháp của hắn kỳ thực rất thích hợp đại chiến, nếu như hắn xuất thủ, đối với nhân tộc mà nói, đem là một sự giúp đỡ lớn, thương vong đem đại biên độ giảm bớt."

"Nhưng là hai lần trước, Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối không có xuất hiện, không ai biết hắn đến cùng đang làm cái gì."

Mấy vị Thánh Tôn cùng với chung quanh Bỉ Ngạn, cho dù không cùng Lâm Mặc Ngữ đã từng quen biết, cũng nghe qua Lâm Mặc Ngữ tên, biết hắn Vong Linh đại quân.

Vong Linh đại quân nếu như động thủ, nhân tộc thương vong xác thực có thể đại biên độ giảm bớt. Nhưng là hắn không có động thủ, cái này liền rất kỳ quái.

Huyết ngưu Thánh Tôn hỏi

"Hắn có thể hay không đang bế quan tu luyện ?"

Hắn mà nói không người phản đối, nghĩ tới nghĩ lui, cũng liền như thế nguyên nhân. Một lần bế quan, mấy chục mấy trăm năm đều rất bình thường.

Bất quá cùng Lâm Mặc Ngữ giao tiếp nhiều nhất Thâm Uyên Ma Tôn, từ đầu đến cuối đều cảm thấy việc này không có đơn giản như vậy.

Hắn đối với Lâm Mặc Ngữ có mang cảnh giác, trước đây mấy lần muốn giết Lâm Mặc Ngữ đều không thành công, Lâm Mặc Ngữ tâm trí làm cho hắn cảm thấy vướng tay chân. Hắn trầm giọng nói

"Nếu như 5. 4 Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở trên chiến trường, cần phải trước tiên giết."

Lúc nói chuyện ánh mắt quét về phía các vị đang ngồi Bỉ Ngạn cảnh

"Các vị, xin nhớ dưới nói thế, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, mời trước tiên trảm sát!"

Sở hữu Bỉ Ngạn cảnh toàn bộ gật đầu, bọn họ nghe được, Thâm Uyên Ma Tôn cũng không đang nói đùa.

Huyết ngưu Thánh Tôn buồn bực cười nói

"Thâm Uyên Ma Tôn, có phải hay không quá mức dè đặt. Lâm Mặc Ngữ chính là một cái Thần Tôn mà thôi, còn như đại động can qua như vậy sao?"

Thâm Uyên Ma Tôn lắc đầu

"Ngươi không hiểu!"

Huyết ngưu Thánh Tôn còn muốn nói điều gì, bỗng nhiên một đạo xích hồng quang mang ở trong tinh không nổ tung.

Mọi người đồng thời nhìn về phía viễn phương, ánh mắt xuyên thấu qua vô cùng khoảng cách, thấy được xa xôi chỗ tình huống. Thâm Uyên Ma Tôn thấp giọng nói

"Nhân tộc đại quân động rồi, chuẩn bị chiến đấu a!"

"Lần này, chúng ta muốn rửa nhục trước!"

Truyền đạt mệnh lệnh, đại quân nhất thời động lên rồi.

Khí thế mênh mông phóng lên cao, dành ra đầy trời sát ý. ..