Chương 2146: Phục sinh giả quân đoàn, mới gặp gỡ hiệu quả.

Chương 2146: Phục sinh giả quân đoàn, mới gặp gỡ hiệu quả.

Nhân tộc đại quân tề động, vượt lên trước một tỷ đại quân, hùng hổ xuất phát.

Chiến Thần pháo đài bên trên, mấy vị nhân tộc Thánh Tôn đứng sóng vai.

Phù Thánh Tôn trong tay có một viên Phi Kiếm Phù, Phi Kiếm Phù ở trong tinh không chợt lóe lên biến mất. Chiến Thánh Tôn thấp giọng nói

"Tin tức truyền ra ngoài ?"

Phù Thánh Tôn khẽ gật đầu

"Truyền ra ngoài, bất quá Phi Kiếm Phù tốc độ hữu hạn, chờ(các loại) lâm tiểu hữu thu được lúc, chúng ta đại chiến trên cơ bản phải kết thúc."

Chiến Thánh Tôn nói

"Không nhất định, chúng ta có thể kéo một cái."

Kiếm Thánh Tôn khẽ nhíu mày

"Lâm Mặc Ngữ để cho chúng ta động thủ, là muốn dựa vào chúng ta hấp dẫn sức chú ý của đối phương, chúng ta đây có thể kéo một hồi, không cần sốt ruột."

Mấy ngày trước đây, Phù Thánh Tôn bỗng nhiên thu đến Lâm Mặc Ngữ gởi tới Phi Kiếm Phù.

Phù trung theo như lời, để cho bọn họ ở Phi Kiếm Phù phát sinh phía sau mười ngày, đối với Bách Tộc liên minh đại quân phát động toàn diện công kích. Không cần chân chính giao chiến, chỉ cần hấp dẫn đối phương lực chú ý liền có thể.

Mấy vị Thánh Tôn tự nhiên biết Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì, ở sau mười ngày cử binh mà phát động. Nhân tộc khẽ động, Bách Tộc liên minh tự nhiên sẽ phát hiện, bọn họ cũng sẽ xuất binh.

Đại quân chậm rãi đi tới, nhìn qua hùng hổ, dường như muốn nhất quyết sinh tử. Nhưng trên thực tế, nhân tộc tốc độ hành quân cũng rất thong thả.

Mấy vị Thánh Tôn đều biết, lần hành động này, chủ yếu là vì kéo dài thời gian.

Đánh là nhất định phải đánh, không nói không luyện khẳng định không được, chỉ bất quá muốn khống chế thời gian chiến đấu. Lâm Mặc Ngữ lúc này đã từ giao giới chi địa phản hồi, đến Xích Hổ tộc bên cạnh.

Xích Hổ tộc ở trăm ngàn năm trước ra khỏi Thánh Tôn, thực lực không kém, kém chút chen người cường tộc. Trăm ngàn năm trước, bọn họ Thánh Tôn bị Tiêu Chiến thiên sát chết, về sau liền lại không Thánh Tôn.

Bỉ Ngạn cảnh ngược lại là vẫn luôn có, bây giờ bọn họ trong tộc có ba cái Bỉ Ngạn cảnh, trong đó hai cái đã đi tiền tuyến, trong tộc còn có một cái Xích Hổ tộc Tinh Vực bị Ác Ma tộc kết giới bảo vệ, nội bộ còn có Thâm Uyên Ma Nhãn tiến hành giám thị.

Một tấm ẩn nấp phù kích hoạt, Lâm Mặc Ngữ thuận lợi tiến nhập trong tinh vực. Muốn đi vào bên trong, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm giác được dị thường.

"Nơi đây tại sao có thể có Hắc Huyết đại giới khí tức!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi trầm xuống, bên trong kết giới tràn đầy từng tia từng sợi Hắc Huyết đại giới khí tức. Lâm Mặc Ngữ mấy lần cùng Hắc Huyết đại giới lực lượng tiếp xúc, đối với khí tức của bọn họ thập phần mẫn cảm. Phản ứng đầu tiên chính là Ác Ma tộc cùng Hắc Huyết đại giới nhân cấu kết.

Nghĩ đến lúc đầu ở tích dịch thần chiến trong cung thấy qua hình ảnh, các tộc nổi loạn phía sau, có Hắc Huyết đại giới ảnh tử. Hiện tại Ác Ma tộc cùng Hắc Huyết đại giới có vướng víu, dường như cũng là chuyện rất bình thường.

Chỉ là Lâm Mặc Ngữ trong lòng sát ý càng tăng lên, thế nhưng Hắc Huyết đại giới lực lượng xuất hiện, làm cho hắn không thể không cảnh giác.

"Hắc Huyết đại giới cũng không hề rời đi, chỉ là không biết ẩn giấu đi đâu rồi."

"Bọn họ như trước ẩn tàng tại bên trong đại thế giới, hơn nữa cùng các tộc khả năng đều có cấu kết."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến cực xa, trực tiếp sở hữu chủng tộc đều kéo vào sổ đen.

Bất luận cái gì một chủng tộc đều có thể ẩn giấu Hắc Huyết đại giới lực lượng, mỗi một cái đều không thể bỏ qua. Một tấm thu dung phù bay ra, Cự Tê thú xuất hiện ở bên người.

"Chủ nhân, chủ nhân ngươi người đâu ?"

Tiểu Ngưu không nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, mặc dù Lâm Mặc Ngữ ở trước mặt hắn, nó cũng không nhìn thấy. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Không cần tìm, ngươi xem không đến."

Nói một tấm tinh đồ xuất hiện ở Tiểu Ngưu trước mặt, Tiểu Ngưu có trí khôn, xem hiểu tinh đồ.

Lâm Mặc Ngữ thanh âm tiếp tục vang lên

"Nơi này là Xích Hổ tộc Tinh Vực, ngươi nhiệm vụ, đem Xích Hổ diệt tộc, bên trong tộc nhân một cái đều không cho thừa lại, toàn bộ giết chết."

Tiểu Ngưu đem ngưu nhãn trợn thật lớn

"Chủ nhân, ta liền một cái a."

Diệt Xích Hổ tộc không thành vấn đề, nhưng nó chỉ có một cái, coi như từng tòa tinh hệ diệt đi qua, cũng muốn rất lâu. Nếu như đụng tới Xích Hổ trong tộc Bỉ Ngạn cảnh, không nhất định có thể đánh được.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta tự nhiên sẽ cho ngươi thủ hạ."

Thu dung phù trận triển khai, vô số huyết nhục đổ ra.

Ở giao giới chi địa nhiều năm như vậy, tích lũy cự thú Tàn Thi nhiều vô kể. Cụ thể số lượng, liền Lâm Mặc Ngữ đều không thể tính toán rõ ràng.

Tùy tiện tính ra một cái, hơn mười triệu không phải chỉ, hơn nữa đều là Thần Tôn. Từ hơn mười triệu Thần Tôn tạo thành đội ngũ, bất luận kẻ nào đều sẽ cảm giác được đau đầu. Những năm gần đây, Lâm Mặc Ngữ còn giết sáu con Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú.

Sáu con Bỉ Ngạn cảnh cự thú, đều là Tiểu Ngưu tất cả kéo trở về, nó đem phương viên số lượng năm ánh sáng bên trong Bỉ Ngạn cảnh cự thú đều kéo đi qua, tuyệt đại bộ phận biến thành Hài Cốt Địa Ngục chất dinh dưỡng, còn lại Tàn Thi thì bị Lâm Mặc Ngữ lấy đi.

Phía sau hai thời gian mười bảy năm, Hài Cốt Địa Ngục quét sạch tảng lớn tinh không.

Giao giới chi địa không sai biệt lắm có 1 phần ngàn khu vực, đã bị càn quét không còn.

Tiểu Ngưu lăng lăng nhìn lấy, không biết nhà mình chủ nhân, đem nhiều máu như vậy thịt đổ ra có ích lợi gì.

"Chẳng lẽ chủ nhân thích ăn thịt nướng ?"

"Có chút Tinh Không Cự Thú xác thực mùi vị không tệ, nhưng là có chút lại cả người là độc, căn bản không có thể ăn a."

Tiểu Ngưu khó hiểu, dùng nó suy nghĩ của mình tiến hành suy nghĩ.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, Bất Tử Hỏa Diễm ở trong tinh không nổ tung, bốn phía hóa thành biển lửa.

Vô số huyết nhục ở trong biển lửa trọng sinh, linh hồn gây dựng lại, huyết nhục tái sinh, từng cổ một cường đại khí tức phóng lên cao. Từng cục tan nát huyết nhục, một lần nữa biến thành Tinh Không Cự Thú.

Trở thành phục sinh giả sau Tinh Không Cự Thú, tập thể hướng phía Lâm Mặc Ngữ quỳ sát, vẫn không nhúc nhích. Trong tinh không như trước không gì sánh được an tĩnh, liền một chút động tĩnh đều không có.

Tiểu Ngưu toàn toàn sững sờ, rõ ràng đã chết Tinh Không Cự Thú, vì sao hiện tại đều sống rồi. Nó nho nhỏ tam quan bị triệt để đỉnh phong, trên thế giới tại sao có thể sẽ có ly kỳ như vậy chuyện.

"Chủ. . . Chủ nhân, đây là chuyện gì ?"

Như vậy một màn ly kỳ, làm cho Tiểu Ngưu sợ hãi, thanh âm cũng bắt đầu run lên.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Bọn họ giao cho ngươi tới chỉ huy, nghìn vạn Thần Tôn, không sai biệt lắm đủ chứ."

Tiểu Ngưu đầu tiên là lấy làm kinh hãi, sau đó gật đầu liên tục không ngừng

"Yên tâm đi, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ."

Lâm Mặc Ngữ ý thức khẽ động, mệnh lệnh sở dĩ phục sinh giả, đều muốn vô điều kiện tiếp thu Tiểu Ngưu chỉ huy.

Phục sinh giả không biết đau đớn, can đảm Sinh Tử, so với chân chính Tinh Không Cự Thú, tốt dùng nhiều.

Hơn nữa trải qua người chết phục sinh, bọn họ cũng hưởng thụ nhất định thiên phú thêm được, thực tế chiến lực muốn so khi còn sống càng mạnh. Lâm Mặc Ngữ nói

"Đi thôi, nơi đây liền giao cho ngươi!"

Tiểu Ngưu phát sinh hét dài một tiếng, mang theo hắn nghìn vạn cự thú quân đoàn, 340 hướng phía gần nhất một tòa tinh hệ đánh tới. Lâm Mặc Ngữ nhìn xa xa, hắn muốn nhìn, Hắc Huyết đại giới ở lại chỗ này lực lượng, đến cùng có ích lợi gì.

Liền tại Tiểu Ngưu mang theo cự thú quân đoàn đi tới gần nhất một tòa tinh hệ lúc, Ác Ma Chi Nhãn chợt bộc phát ra động tĩnh to lớn. Hỏa diễm sôi trào, cả tòa kết giới đều sáng lên.

Lớn Đại Kết Giới, bao vây lấy cả tòa tinh hệ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác kết giới trong nháy mắt trở nên mạnh mẽ mấy lần, vô luận nội ngoại đều bị nó phong tỏa.

"Vì phòng ngừa U Linh Tộc chạy trốn, xem ra thật vẫn bỏ hết cả tiền vốn."

"Đã như vậy, ta đây liền góp một viên gạch a."

Một tấm phù văn vô thanh vô tức bay ra, sau đó thiêu đốt.

Trong tinh không nhất thời nhiều một tầng không gian chi lực, không gian chi lực phong tỏa Thiên Địa, không cho bất luận kẻ nào thoát đi. Khóa không phù!

Là thuộc về Lâm Mặc Ngữ tự nghĩ ra phù văn, có thể dùng đến thay thế khóa không trận bàn.

Trong phù văn quán chú Lâm Mặc Ngữ đối với Không Gian Pháp Tắc lý giải, một ngày phát động, bí ẩn tính cùng phạm vi đều toàn thắng khóa không trận bàn. Lâm Mặc Ngữ ở trong tinh không cực nhanh đi về phía trước, thỉnh thoảng kích hoạt một tấm khóa không phù.

Hợp với mười mấy tấm khóa không phù bị kích hoạt phía sau, cả phiến tinh không đã hoàn toàn bị phong tỏa, Truyền Tống Trận cũng triệt để mất đi hiệu lực, người ở bên trong khó có thể thoát đi.

Tinh Không Cự Thú quân đoàn đã sát tiến tòa thứ nhất tinh hệ, đè xuống Lâm Mặc Ngữ phân phó, một cái tộc nhân cũng không buông tha. Trong nháy mắt, tòa thứ nhất tinh hệ đã bị tàn sát không còn.

Thu dung phù từ nhỏ tay trong tay bay ra, bao phủ tinh hệ, đem trọn tọa tinh hệ lấy đi, tiếp lấy lại ngưu không ngừng đề chạy tới tòa tiếp theo tinh hệ. ..