Chương 2147: Rốt cuộc đã tới, Hắc Huyết đại giới.

Chương 2147: Rốt cuộc đã tới, Hắc Huyết đại giới.

Nhìn ra được, Tiểu Ngưu là lần đầu tiên chỉ huy nhiều như vậy Tinh Không Cự Thú tiến hành chiến đấu.

May mắn Lâm Mặc Ngữ cho hắn tất cả quyền lợi, phục sinh giả quân đoàn không gì sánh được nghe lời, chỉ đâu đánh đó.

Nghìn vạn Thần Tôn cảnh Tinh Không Cự Thú, trùng trùng điệp điệp một đường đi về phía trước, bọn họ thể hình cự đại, nhìn qua thập phần khủng bố. Tiểu Ngưu từ xa lạ đến quen thuộc, từ từ biến đến thuần thục, ở tiêu diệt hai tòa tinh hệ phía sau, Tiểu Ngưu thậm chí bắt đầu chia binh. Làm cho Tinh Không Cự Thú đại đội một phân thành hai, đồng thời công kích hai tòa tinh hệ.

Động tĩnh khổng lồ rốt cuộc bị Thâm Uyên Ma Nhãn chú ý tới, Thâm Uyên chi hỏa ở trong tinh không chợt sáng lên. Thâm Uyên Ma Nhãn lúc này đem đại lượng tin tức truyền quay lại Ác Ma tộc, đồng thời cũng truyền đến Thâm Uyên Ma Tôn trong tai. Đã tới tiền tuyến Thâm Uyên Ma Tôn chợt sửng sốt

"Xích Hổ tộc Tinh Vực, xảy ra thú triều."

Bên người mấy vị Thánh Tôn sửng sốt, Địa Ngục Ma Tôn thanh âm trầm thấp

"Chuyện gì xảy ra, lân cận đại chiến, làm sao sẽ xuất hiện thú triều."

Thâm Uyên Ma Tôn mang theo âm hiểm cười

"Chẳng lẽ các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao ? Lần trước đại chiến, U Linh Tộc xuất hiện, Tinh Không Cự Thụ cũng không giải thích được xuất hiện, chúng ta cho tới bây giờ chưa từng trêu chọc Tinh Không Cự Thụ."

"Ngược lại thì nhân tộc, cùng Tinh Không Cự Thụ có cừu oán."

"Phía trước ta cố ý chưa nói, chính là đang đợi, quả nhiên không ngoài sở liệu, nhân tộc phải cùng Tinh Không Cự Thú một phương đạt thành một hiệp nghị nào đó. Hắc Kim Thánh Tôn thấp giọng nói "

"Ý của ngươi là, giao giới chi địa cái vị kia ?"

Thâm Uyên Ma Tôn cười lạnh một tiếng

"Ngoại trừ nó, còn ai vào đây có năng lực phát động thú triều."

"Cũng không biết nhân tộc trả xảy ra điều gì đại giới."

Hắc Kim Thánh Tôn nói

"Làm sao bây giờ ? Nếu như giống như nữa phía trước như vậy, làm cho Xích Hổ tộc bị diệt, chúng ta Bách Tộc liên minh e rằng bạch thật muốn tản."

Xích Hổ tộc không phải tiểu tộc, cùng phía trước bị diệt những thứ kia bất đồng.

Những thứ kia tiểu tộc tộc yếu diệt cũng liền diệt, Xích Hổ tộc dù sao cũng là trong đó các loại chủng tộc, trong tộc có ba vị Bỉ Ngạn. Bách Tộc trong liên minh, đại bộ phận đều là như Xích Hổ tộc như vậy cỡ trung chủng tộc.

Những thứ này chủng tộc có thể nói là Bách Tộc liên minh chủ lực, nếu như bọn họ rối loạn, cái kia Bách Tộc liên minh liền triệt để xong. Sở dĩ Xích Hổ tộc sự tình, không thể không quản.

Huyết ngưu Thánh Tôn lạnh lùng nói, nhân tộc thực sự là tốt tính kế a, chính diện cùng chúng ta khai chiến, len lén cùng Tinh Không Cự Thú đạt thành hiệp nghị, đối với các tộc tổ địa tiến hành đánh lén

"Nếu như chúng ta mặc kệ, vậy bọn họ chắc chắn sẽ không ngừng tay, có thể nếu chúng ta một ống, tiền tuyến chiến đấu sẽ xảy ra vấn đề."

Thâm Uyên Ma Tôn nói

"Nhân tộc chắc là từ trên người U Linh Tộc nghĩ tới phương pháp này, xác thực rất thực dụng. Bất quá Ma Chủ đại nhân đã có ứng đối phương pháp, làm ra tương ứng bố trí."

Tiếng cười của hắn từng bước biến thành âm trầm

"Mấy năm nay, ta không chỉ có là đang nuôi tổn thương, còn làm rất nhiều chuyện đâu."

"Yên tâm đi, Xích Hổ tộc sẽ không xảy ra chuyện, chúng ta nơi đây chỉ để ý buông tay đại chiến."

Hắc Kim Thánh Tôn rất là hiếu kỳ

"Không biết Ma Chủ làm cái gì bố trí ?"

Thâm Uyên Ma Tôn cười nói

"Ta không thể nói a, nếu như muốn biết, ngươi đi hỏi Ưng Hoàng là được, chuyện này là Ma Chủ cùng Ưng Hoàng cùng nhau định ra."

Hắc Kim Thánh Tôn hơi ngẩn ra, không nghĩ tới trong đó vẫn còn có Ưng Hoàng tham dự.

Một bên Ám Kim Thánh Tôn thấp giọng nói

"Thảo nào Ưng Hoàng để cho chúng ta chỉ để ý ở tiền tuyến hảo hảo đánh, chuyện khác không cần để ý tới."

"Sách sách sách!"

Thâm Uyên Ma Tôn cười đến càng thêm sấm nhân

"Đã biết a, sở dĩ không cần lo lắng, lần này chúng ta nhất định phải cho nhân tộc một bài học, tốt nhất có thể giết chết bọn họ một hai Thánh Tôn."

Sát ý bốc lên, tuy là Sát Thánh Tôn rất khó, nhưng là không phải làm không được.

Bách Tộc liên minh đại quân gạt ra trận thế, cùng nhân tộc đại quân cách xa nhau nghìn vạn km, xa xa đối lập nhau. Đại chiến hết sức căng thẳng. . . .

Xích Hổ tộc Tinh Vực, Tiểu Ngưu mang theo phục sinh lão đại quân, lần nữa đánh hạ hai tòa tinh hệ. Chỉ huy của hắn hiệu suất càng ngày càng cao, thậm chí bắt đầu chia ra làm ba.

Xích Hổ trong tộc mạnh mẽ lão đại bộ phận đều đi tiền tuyến, lưu lại đều là con mèo nhỏ hai ba con, căn bản đỡ không được phục sinh lão đại quân. Tinh Không Cự Thú ở Xích Hổ tộc trong tinh vực tàn sát bừa bãi, vô số Xích Hổ tộc nhân bị xé thành mảnh nhỏ.

Đại quân quá cảnh, tinh hệ trung chó gà không tha.

Lâm Mặc Ngữ ẩn từ một nơi bí mật gần đó, nhìn lấy Tinh Vực, cảm thụ được trong đó biến hóa.

Hắn cảm giác được Hắc Huyết đại giới lực lượng đang ở từng bước tăng cường, không ngừng hội tụ.

"Ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi đám kia gia hỏa muốn làm gì."

Ác Ma tộc cấu kết Hắc Huyết đại giới đã thành sự thực, giờ khắc này ở trong tinh vực bố trí, phải là nhằm vào U Linh Tộc. Chỉ bất quá đám bọn hắn không nghĩ tới là, U Linh Tộc không có tới, tới cũng là phục sinh lão đại quân.

Lần nữa cùng Hắc Huyết đại giới cường giả giao tiếp, Lâm Mặc Ngữ nghĩ nhìn nhìn lại, Hắc Huyết đại giới thủ đoạn. Biết người biết ta (tài năng)mới có thể bách chiến bách thắng, biết được càng nhiều, có thể nhằm vào làm ra bố trí.

Oanh

Khổng lồ khí tức phóng lên cao, trong tinh không một đầu xích sắc đại hổ đánh tới chớp nhoáng.

"Hỗn đản!"

"Dừng tay!"

Trong tiếng rống giận dữ, năng lượng kinh khủng tịch quyển, một từng chùm sáng cắt tinh không. Trong sát na, mười mấy con phục sinh giả bị chùm tia sáng mệnh trung, tại chỗ hóa thành tro bụi.

Xích Hổ tộc ở lại bên trong tộc Bỉ Ngạn cảnh đến rồi, hắn mang theo vô biên tức giận, hướng phía phục sinh lão đại quân đánh tới. Ùm bò ò!

Tiểu Ngưu đồng dạng gầm rú lên tiếng, trên đầu sừng nhọn bạo phát vô biên lôi đình, ở trong tinh không diễn biến Lôi Hải. Đồng thời tinh không biến đến sềnh sệch, không gian như ao đầm.

Tiểu Ngưu giết đi qua, cùng Xích Hổ tộc Bỉ Ngạn cảnh chiến thành một đoàn.

Đồng thời, phục sinh giả trong quân đoàn, trên trăm đầu đạt được đỉnh phong Thần Tôn Tinh Không Cự Thú cũng giết trở về, phối hợp Tiểu Ngưu, cùng nhau công kích xích tộc hổ Bỉ Ngạn.

Tiểu Ngưu cùng thực lực đối phương chênh lệch không bao nhiêu, nhưng lại tăng thêm đỉnh phong Thần Tôn phối hợp, đối phương không có gì phần thắng. Không gì hơn cái này thứ nhất, Tiểu Ngưu không cách nào phân tâm, cũng vô pháp chỉ huy phục sinh giả quân đoàn.

Lâm Mặc Ngữ ý thức khẽ động, tiếp quản quyền chỉ huy, hắn chỉ huy quân đoàn tiếp tục tấn công Xích Hổ tộc.

Xích tộc hổ Bỉ Ngạn không ngừng rống giận, thanh âm càng ngày càng nhanh, tuy nhiên lại bị tiểu sinh kéo chặt lấy, căn bản là không có cách thoát ly. Hắn chỉ có thể mắt mở trừng trừng xem cùng với chính mình gia viên bị hủy diệt, tộc nhân bị giết chết.

Xích Hổ ánh mắt đỏ lên, ở trong tinh không diễn biến Huyết Hải, giống như cừu hận của hắn phẫn nộ.

Hắc Huyết đại giới sóng sức mạnh càng ngày càng rõ ràng, tinh không từng bước trở tối, liền như cùng hắc ám hư không một dạng, bắt đầu thôn phệ quang mang. Làm lực lượng hội tụ đến cực hạn lúc, trong tinh không xuất hiện một cái vòng xoáy màu đen.

Vòng xoáy cắn nuốt phương viên ức vạn km tinh quang, sau đó một người áo đen xuất hiện. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi nheo lại

"Rốt cuộc đã tới!"

Hắc y nhân đến từ Hắc Huyết đại giới, có cùng đại thế giới hoàn toàn khác biệt khí tức. Từng cái huyết tuyến ở hắc y nhân trên người chảy xuôi, mang theo nồng đậm mùi máu tươi. Mùi máu tươi một mạch Xung Linh hồn, khiến người ta nghe ngóng muốn ói.

Hắc y nhân ánh mắt ở trong tinh không đảo qua, tiếp theo thiếu, hắc y nhân tại chỗ nổ tung, nổ thành vô số huyết tuyến. Huyết tuyến tốc độ cực nhanh, xuyên việt tinh không, dồn dập đâm vào phục sinh người thân thể.

Thế nhưng một giây kế tiếp, những thứ này huyết tuyến lại dồn dập phản hồi, dường như cũng không có đưa đến cái gì tác dụng. Phục sinh giả vẫn như cũ, không cảm giác chút nào.

Lâm Mặc Ngữ thân là chủ nhân, đồng dạng không có cảm giác nào, không biết đối phương làm chuyện gì. Huyết tuyến thu nạp, một lần nữa biến thành hắc y nhân.

Tuy là hắn cả người bị hãm hại y bao phủ, xem không tình dung mạo, có thể Lâm Mặc Ngữ từ trong ánh mắt của hắn thấy được kinh ngạc lân. Hiển nhiên hắn đối với chính mình công kích không có đưa đến tác dụng, rất là giật mình.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ đến, ở trong hư không tối tăm, đồng dạng Hắc Huyết đại giới cường giả, đã từng khống chế đại lượng Tinh Không Cự Thú.

"Chẳng lẽ, hắn là nghĩ khống chế những thứ này Tinh Không Cự Thú ?"

"Như là như vậy nói, xác thực không cách nào thành công."

Phục sinh giả cũng không phải là phổ thông Tinh Không Cự Thú, bọn họ khởi tử hoàn sinh, thành Lâm Mặc Ngữ nô lệ, làm sao có khả năng lại bị khống chế.

Hắc y nhân ánh mắt nhìn về phía đang cùng Xích Hổ Bỉ Ngạn đại chiến Tiểu Ngưu, thân thể biến đến hư huyễn, một giây kế tiếp đã lướt qua nghìn vạn km, sát nhập chiến đoàn! ..