Chương 2148: 30 năm trước ngươi đã nói vậy.

Chương 2148: 30 năm trước ngươi đã nói vậy.

Hắc y nhân vọt vào Lôi Hải, thẳng hướng Tiểu Ngưu.

Tiểu Ngưu buồn bực kêu một tiếng, lôi đình nhất thời biến đến cuồng bạo, rầm rầm rung động ở trong tinh không nổ tung. Hắc y nhân bị tạc phi, tuy là không bị thương tích gì, nhưng nhìn qua có chút chật vật.

Tiểu Ngưu muộn thanh muộn khí kêu lên

"Từ đâu tới rác rưởi, dám đánh lén bản ngưu!"

Ở hắc y nhân xuất hiện thời điểm, Tiểu Ngưu liền chú ý tới hắn, nhìn chằm chằm vào hắn, muốn đánh lén nào có dễ dàng như vậy. Hắc y nhân không nói một lời, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm.

Trường kiếm hơi có chút uốn lượn, cùng nhân tộc sử dụng ba thước thanh phong cũng không tương đồng.

Hắc Huyết đại giới tu luyện giả, am hiểu sử dụng loại này hơi cong trường kiếm, hắc ám hư không cái kia vị cũng là như vậy. Hai thanh kiếm có cửu thành tương tự, chỉ là hắc ám hư không cái kia vị, trường kiếm trong tay càng cường đại hơn.

"Hắn không bằng hắc ám hư không cái kia vị."

"Cảnh giới nhìn qua, cùng Bỉ Ngạn cảnh tương đương, so với Thánh Tôn ứng với có chỗ không bằng."

"Nhưng nếu phối hợp với Hắc Huyết đại giới bí pháp, có lẽ khả năng cùng Thánh Tôn quá qua tay, nếu thật đánh nhau, tất bại!"

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc làm ra phán đoán, cái này đến từ Hắc Huyết đại giới tu luyện giả, thực lực của hắn hẳn là so với phổ thông Bỉ Ngạn cảnh hơi mạnh mẽ, lại không bằng Thánh Tôn.

Chính diện giao chiến, Tiểu Ngưu không phải là đối thủ.

Huống chi Tiểu Ngưu còn muốn ứng phó Xích Hổ tộc Bỉ Ngạn.

Nhìn thấy hắc y nhân xuất ra trường kiếm, Tiểu Ngưu bỗng nhiên trong lòng có chút sợ hãi, nó cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

"Mụ mụ nha, nó thanh kiếm này, dường như không tầm thường!"

"Tiểu Ngưu lần này sợ là phải phiền phức!"

Tiểu Ngưu ở trong lòng kêu to, bỗng nhiên nó nghe được Lâm Mặc Ngữ thanh âm

"Ngươi 723 chỉ để ý đối phó Xích Hổ tộc."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ thanh âm giống như tiếng trời, không gì sánh được êm tai.

Tiểu Ngưu tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, nhất chuyển thân bò, lần nữa tuôn ra lôi đình hải, tiếp tục cùng Xích Hổ tộc Bỉ Ngạn chiến thành một đoàn. Hắc y nhân cầm trong tay lợi kiếm, trên người hắc hồng quang mang thiểm thước, vừa muốn tiến công, trước người bỗng nhiên toát ra tầng tầng sương trắng. Hắc y nhân cơ hồ là bản năng xuất kiếm, vung ra một đạo kiếm khí.

Sương trắng bị kiếm khí đánh tan, hắc y nhân cũng thừa cơ sát tiến Tiểu Ngưu lôi đình hải.

Oanh

Tiếng nổ mạnh vang lên, hắc y nhân trên người ầm ầm nổ tung.

Hắc y nhân trên người toát ra đại lượng hắc khí, màu đỏ thẫm tiên huyết ở trong tinh không nhỏ xuống.

Tiếp lấy vô số lôi đình oanh ở trên người hắn, đánh thân thể hắn khó có thể nhúc nhích, trong lúc nhất thời tổn thương càng thêm tổn thương. Thừa nhận rồi một lần thi thể bạo liệt, hắc y nhân người bị trọng thương, thế nhưng cũng chưa chết.

Sinh mệnh lực của hắn cực kỳ cường đại, Lâm Mặc Ngữ dùng Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú làm vũ khí, dĩ nhiên không có thể nổ chết nó. Một lần không được, vậy hai lần, hai lần không được, vậy ba lần.

Ngay sau đó, lại là hai tiếng ầm vang.

Hắc y nhân rốt cuộc phát ra tiếng kêu thảm, thân thể trong nổ tung phá thành mảnh nhỏ.

Một đầu đỉnh phong Thần Tôn cảnh phục sinh giả bay đến Thâm Uyên Ma Nhãn bên cạnh, há mồm khẽ cắn, trực tiếp đem Thâm Uyên Ma Nhãn cắn nát bấy. Phá huỷ Thâm Uyên Ma Nhãn, chính là đánh rớt rồi Ác Ma tộc ở chỗ này ánh mắt.

Có ít thứ là ta để cho ngươi xem, ngươi (tài năng)mới có thể xem.

Lâm Mặc Ngữ cố ý làm cho Ác Ma tộc chứng kiến Tinh Không Cự Thú tạo thành đại quân, chính là muốn làm cho Ác Ma tộc hiểu lầm.

Đồng thời hắn cũng biết, Xích Hổ tộc không giống với phía trước tiểu tộc, hắn hủy diệt hay không, đối với toàn bộ Bách Tộc liên minh ý nghĩa thập phần trọng đại.

"Không biết tiền tuyến đánh như thế nào, trận đại chiến này sau đó, Bách Tộc liên minh coi như không phải sụp đổ, cũng sẽ không giống như nữa phía trước như vậy đoàn kết."

Thu dung phù trận chợt lóe lên, đem hắc y nhân huyết nhục toàn bộ thu tập. . . .

Tiền tuyến, một trận đại chiến gần bạo phát.

Thâm Uyên Ma Tôn bỗng nhiên khí tức chấn động

"Ta bố trí ở Xích Hổ tộc Thâm Uyên Ma Nhãn bị tiêu diệt."

Mấy vị Thánh Tôn nhìn qua

"Nơi đó tình huống thế nào ?"

Thâm Uyên Ma Tôn cùng Thâm Uyên Nhãn Ma câu thông, thu hoạch tin tức cuối cùng.

Thâm Uyên Ma Nhãn cuối cùng thấy là, người áo đen kia vọt vào lôi đình hải, sau đó liền không có sau đó. Thâm Uyên Ma Tôn nói

"Ma Chủ bố trí chuẩn bị ở sau đã hành động, sẽ không có sự tình."

Lời tuy nói như vậy, trong lòng chẳng biết tại sao, nhưng có chút không thực tế.

Thâm Uyên Ma Tôn nói

"Ta đi hỏi một chút Ma Chủ, nhìn nơi đó là tình huống gì."

Hắn thân là hỏa diễm bốc lên, muốn liên hệ tại phía xa Ác Ma tổ địa bên trong Ma Chủ.

Bỗng nhiên hắn hỏa diễm bốc lên, trong linh hồn truyền đến nguy hiểm cảnh cáo, trong tầm mắt một đạo khủng bố kiếm quang xé rách tinh không.

Kiếm Thánh Tôn xuất kiếm, một kiếm dường như muốn chặt đứt Tinh Hà, đem Bách Tộc liên minh mấy vị Thánh Tôn toàn bộ che phủ ở trong đó. Kiếm quang sau đó, Chiến Thần Thương theo nhau mà tới, ở trong tinh không diễn biến một triệu mét súng lớn, ầm ầm bay tới.

Theo Kiếm Thánh Tôn cùng Chiến Thánh Tôn xuất thủ, trận đại chiến này kéo ra màn che.

Lúc này, nhân tộc nhất phương Thánh Tôn số lượng cũng không như Bách Tộc liên minh.

Chiến Thánh Tôn, Kiếm Thánh Tôn, Phù Thánh Tôn, Sát Thánh Tôn, lại tăng thêm Lâm Mặc Hàm, cũng chỉ có năm vị Thánh Tôn chiến lực. Mà Bách Tộc phe liên minh, lại có ước chừng sáu cái Thánh Tôn chiến lực.

Thánh Tôn chiến lực thiếu một cái, giữa lẫn nhau chênh lệch cự đại. Nhưng là nhân tộc cũng không sợ, nói đánh thì đánh.

Mấy vị Thánh Tôn cấp tốc tập trung đối thủ của mình, đều là đối thủ cũ, chỉ có Địa Ngục Ma Tôn vị này người mới tới, không có đối thủ. Nhân tộc đã sớm kịp chuẩn bị, Chiến Thần pháo đài ầm ầm bay ra, biến thành đáng sợ chiến tranh binh khí, trực tiếp đối mặt Địa Ngục Ma Tôn. Chiến Thần pháo đài bên trong, có ước chừng mười vị Bỉ Ngạn, trăm vị đỉnh phong Thần Tôn tiến hành thao túng, cung cấp năng lượng.

Chiến Thần pháo đài bên trong các loại binh khí dồn dập triển khai, hướng về phía Địa Ngục Ma Tôn triển khai cuồng oanh lạm tạc một dạng công kích. Mỗi một đạo công kích đều vượt qua Bỉ Ngạn, mặc dù không bằng Thánh Tôn, chênh lệch cũng sẽ không nhiều lắm.

Mặc dù là hắn, nếu như không cẩn thận cũng sẽ thụ tổn thương.

Địa Ngục Ma Tôn trong lúc nhất thời bị đánh bối rối, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Chiến Thần pháo đài sẽ mạnh như vậy. Chiến Thần pháo đài được xưng nhân tộc tối cường chiến tranh binh khí, đã đủ cùng Bỉ Ngạn cảnh cùng so sánh.

Bây giờ mới biết, cái kia được xưng chỉ là được xưng, Chiến Thần pháo đài chân thực chiến lực, tuyệt đối vượt lên trước phổ thông Bỉ Ngạn cảnh. Chiến Thần pháo đài triển khai trận pháp, tập trung không gian, đem Địa Ngục Ma Tôn vây khốn, mạnh mẽ cùng chính mình giao thủ.

Địa Ngục Ma Tôn diễn biến vô biên Ma Ngục, bao phủ Chiến Thần pháo đài.

Địa Ngục Hỏa diễm như như sao rơi nện xuống tới, bất quá đều bị Chiến Thần pháo đài ngăn trở.

Chiến Thần pháo đài vô luận là trận pháp vẫn là tài liệu, hầu như đã thành tựu giả tộc cực hạn, mặc dù là Thánh Tôn cũng khó mà phá hư. Thâm Uyên Ma Tôn lần nữa đối lên Lâm Mặc Hàm, Thâm Uyên Ma Tôn trong mắt hận ý vô hạn

"Lần này, ta nhất định phải giết ngươi!"

Lâm Mặc Hàm mang theo lãnh ý

"Nhìn lần này ngươi còn có thể hay không thể đào tẩu!"

Thâm Uyên Ma Tôn trước người xuất hiện một mặt tấm chắn, tấm chắn từ Bạch Cốt chế thành, ở Thâm Uyên chi hỏa phụ trợ dưới, hiện ra phá lệ âm u. Tiếp theo từ tấm chắn sau đó, lại bay ra một thanh Cốt Kiếm.

Đây là bộ Kiếm Thuẫn Pháp Bảo, Thánh Tôn cảnh Pháp Bảo, uy lực mạnh mẽ.

Thâm Uyên Ma Tôn đang nuôi tổn thương trong lúc, dùng hơn mười năm thời gian mới đem luyện hóa.

"Bản Nguyên Chi Hỏa, thiêu đốt đi!"

Thâm Uyên Ma Tôn phát sinh gầm nhẹ một tiếng, bản Nguyên Khí hơi thở tràn ngập ra, khí tức càng ngày càng mạnh. Bản Nguyên Chi Hỏa bốc lên, đem Kiếm Thuẫn lực lượng hoàn toàn kích phát.

Không gian ở trong hỏa diễm phát sinh giòn vang, dồn dập bị đốt nứt.

Lâm Mặc Hàm tùy ý chém ra một đạo kiếm khí, tấm chắn cấp tốc biến lớn, diễn biến vạn ngàn cốt thuẫn, 360 độ không góc chết đem Thâm Uyên Ma Tôn bảo vệ.

Kiếm khí trảm ở trên khiên không hề sóng lớn, Thâm Uyên Ma Tôn cười ha ha

"Có cốt thuẫn bảo hộ, ngươi căn bản không đả thương được ta."

"Ta sẽ dùng Bản Nguyên Chi Hỏa một chút xíu đem ngươi đốt thành tro!"

Lâm Mặc Hàm cười lạnh một tiếng

"Lời giống vậy, 30 năm trước, ngươi đã nói qua."

"Một kiếm Trảm Không!"

Lộng lẫy kiếm quang xé rách Tinh Hà, phô thiên cái địa bao phủ Thâm Uyên Ma Tôn.

Thâm Uyên Ma Tôn chút nào không sợ, hắn dùng tấm chắn phòng ngự, đồng thời xuất kiếm chém về phía Lâm Mặc Hàm. Lúc này Lâm Mặc Hàm bỗng nhiên khẽ quát một tiếng

"Bạo nổ!"

Oanh

Thâm Uyên Ma Tôn trong tay cốt thuẫn Cốt Kiếm, đồng thời nổ tung! ..