Chương 2149: Chờ ta Thánh Tôn nhất định chém ngươi! .

Chương 2149: Chờ ta Thánh Tôn nhất định chém ngươi! .

Gặp quỷ!

Thâm Uyên Ma Tôn cảm giác mình thực sự gặp quỷ, rõ ràng chính mình luyện hóa Pháp Bảo, tại sao lại nổ.

Trong lúc nổ tung Cốt Kiếm cốt thuẫn lực lượng hội tụ vào một chỗ, một lần nữa diễn hóa xuất một thanh cự kiếm, hướng phía Thâm Uyên Ma Tôn chém tới. Tinh không bị phong tỏa, Thâm Uyên Ma Tôn không chỗ có thể trốn.

Lúc này Lâm Mặc Hàm một kiếm Trảm Không cũng tới đến trước mặt.

Thâm Uyên Ma Tôn ở trong tiếng rống giận dữ, lần nữa tế xuất chính mình quy tắc thế giới.

Kiếm quang nổ tung, Thâm Uyên Ma Tôn thế giới quy tắc tại chỗ bị chém bạo liệt, tổn hại hơn phân nửa. Lâm Mặc Hàm lúc này lần nữa chém ra kiếm thứ hai, một kiếm này, đã đủ muốn Thâm Uyên Ma Tôn mệnh. Thâm Uyên Ma Tôn hú lên quái dị

"Ma Chủ cứu ta!"

Bản Nguyên Chi Hỏa trung hiện lên một tấm ma khuôn mặt, ma khuôn mặt phun ra Liệt Diễm cùng kiếm quang va chạm, nổ ra đầy trời hỏa quang. Trong ánh lửa, Thâm Uyên Ma Tôn hóa thành Cự Nhân, Bản Nguyên Chi Hỏa phóng lên cao.

Ma Chủ mặt ở trong hỏa diễm chìm nổi gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Hàm

"Ngươi rốt cuộc là ai ?"

Đầu tiên là Chí Tôn Pháp bảo, hiện tại lại là Thánh Tôn Pháp Bảo, hợp với hai lần không giải thích được Pháp Bảo băng liệt, thậm chí phản bội, chuyện này rất không tầm thường.

Mà tất cả không tầm thường, đến từ người trước mắt này tộc nữ tử.

Lâm Mặc Hàm tư thế hiên ngang, nàng đôi mắt đẹp lãnh diễm nhìn lấy Ma Chủ

"Chém ngươi người!"

Trong tay Thiên Địa kiếm chợt sáng lên, không có dư thừa lời nói nhảm, Lâm Mặc Hàm lần nữa một kiếm chém ra.

Kiếm quang so với phía trước càng lộng lẫy, khủng bố vô biên kiếm khí tịch quyển ức vạn dặm tinh không, hầu như khắp hơn phân nửa chiến trường. Vô số đang giao chiến Chiến Sĩ dồn dập hãi nhiên, từng cái toàn thân cao thấp xuất hiện tinh mịn vết thương, cấp tốc lui lại.

May mắn bọn họ khoảng cách Lâm Mặc Hàm cực xa, chỉ là chịu đến chút Hứa Trùng đánh. Bỉ Ngạn cảnh đối lập nhau hơi gần, vết thương trên người càng nghiêm trọng hơn.

Tuy chỉ là nhục thân tổn thương, đối với Bỉ Ngạn cảnh mà nói không coi vào đâu, có thể cách xa nhau mấy ngàn tỉ dặm, còn có thể bị dư ba gây thương tích, Lâm Mặc Hàm một kiếm này, khiến người ta tâm sinh sợ hãi.

Không chỉ là nhân tộc Bỉ Ngạn, dị tộc Bỉ Ngạn giống như vậy.

Bọn họ không hẹn mà cùng ngừng tay, đồng thời hướng phía Lâm Mặc Hàm bên kia nhìn lại. Chỉ nhìn thoáng qua, chỉ cảm thấy ánh mắt làm đau, trong mắt dồn dập chảy ra huyết lệ.

Càng tới gần Lâm Mặc Hàm mấy vị Thánh Tôn, hầu như ở nàng xuất kiếm một khắc kia, đồng thời quát lớn, thế giới quy tắc dồn dập hiện lên, Quy Tắc Chi Lực bao phủ toàn thân.

Kiếm khí tịch quyển tinh không, bọn họ đứng mũi chịu sào.

Vô số kiếm khí rơi trên người bọn hắn, thế giới quy tắc cũng nhận được trùng kích. Chiến Thánh Tôn trong mắt kinh hãi

"Một kiếm này, cực kỳ kinh khủng!"

Kiếm Thánh Tôn trong mắt hiển lộ một chút si mê

"Cái này mới là chân chính kiếm đạo, một kiếm này, chân chính đạt được Thánh Tôn đỉnh."

Ở trong mắt bọn hắn, Lâm Mặc Hàm một kiếm này đã đạt đến Thánh Tôn đỉnh phong.

Có thể Lâm Mặc Hàm bây giờ mới(chỉ có) Bỉ Ngạn cảnh, hơn nữa chỉ là ở Bỉ Ngạn cảnh trung đi một đoạn ngắn mà thôi, khoảng cách Thánh Tôn còn kém xa lắm, liền thế giới quy tắc đều không có xây dựng.

Nàng làm sao có thể sử xuất như vậy kiếm thế!

"Một kiếm Diệt Thế!"

Kiếm quang bên trong diễn hóa xuất một thế giới, phía thế giới này không gì sánh được phồn hoa lộng lẫy, sinh linh khắp nơi trên đất. Nhưng sau đó, phía thế giới này lại đang kiếm quang bên trong yên diệt.

Một kiếm này chém nát một thế giới, hành Diệt Thế cử chỉ.

Ma Chủ sắc mặt đại biến, phát sinh rống giận, Thâm Uyên chi hỏa Địa Ngục chi hỏa đồng thời hội tụ, hình thành chân chính Ác Ma chi hỏa. Thuộc về Thâm Uyên Ma Tôn Bản Nguyên Chi Hỏa gia nhập vào trong đó, càng là gia tăng rồi Ác Ma chi hỏa uy lực.

Ác Ma chi hỏa hội tụ thành đao, nghênh hướng kiếm quang.

Ầm vang một tiếng thật lớn, Ác Ma chi hỏa Băng Diệt, liền như cùng trong kiếm quang thế giới giống nhau, triệt để đổ nát. Hỏa diễm bị chém ra, liền mang Ma Chủ mặt đều bị chém thành hai nửa.

Ma Chủ lần thứ hai phát sinh rống giận, hỏa diễm lần thứ hai sôi trào, ở trong tinh không ầm ầm nổ tung, tinh không trong nháy mắt biến thành biển lửa. Trong biển lửa truyền ra Ma Chủ thanh âm

"Ngươi rốt cuộc là ai!"

Thanh âm của hắn mang theo phẫn nộ, đồng thời lại mang một tia sợ hãi.

Lâm Mặc Hàm một kiếm này quả thật có chút mạnh hơn phần, liền hắn đều không gì sánh được giật mình. Lâm Mặc Hàm lạnh rên một tiếng

"Chờ ta Thánh Tôn cảnh, sẽ làm chém ngươi!"

Nàng bây giờ vẫn là chỉ là Bỉ Ngạn, nghĩ Trảm Ma chủ còn kém một ít. Nếu như đến rồi Thánh Tôn kỳ, quả thật có khả năng chém rụng Ma Chủ.

Theo Lâm Mặc Hàm lời nói, biển lửa nổ tung, vô số hỏa diễm phóng lên cao, ức vạn dặm tinh không đều bị hỏa diễm bao khỏa. Ma Chủ đã sinh ra tức giận sát ý, hắn muốn giết Lâm Mặc Hàm, không cho nàng có cơ hội đạt tới Thánh Tôn.

Lúc này Lâm Mặc Hàm sắc mặt hơi có tái nhợt, một kiếm Diệt Thế, cơ hồ khiến nàng tiêu hao. Bất quá nàng thần tình như trước thanh lãnh, thân ở biển lửa như trước không sợ.

Thiên Địa kiếm chấn động, rơi xuống kiếm quang, đem Lâm Mặc Hàm bảo vệ.

Lâm Mặc Hàm phi thân lui lại, không cùng Ma Chủ vướng víu.

Biển lửa cuồn cuộn nổi lên sóng lớn, hóa thân thành nhất tôn khủng bố Ác Ma hướng phía Lâm Mặc Hàm lướt đi. Lâm Mặc Hàm có Thiên Địa kiếm bảo hộ, cũng không sợ hãi.

Bỗng nhiên có vô số tinh quang từ phương xa mà đến, ngay lập tức xẹt qua vô cùng khoảng cách đi tới biển lửa bầu trời. Tinh quang lọt vào biển lửa, trong sát na biển lửa ầm vang, hỏa diễm ngưng tụ mà thành Ác Ma tại chỗ Băng Diệt.

Tinh quang ngưng tụ thành tinh lão thân ảnh, tinh lão lãnh hừ nói

"Lão gia hỏa, ngươi không tuân theo quy củ rồi sao ?"

Hỏa diễm lần nữa hội tụ ra Ma Chủ mặt, hắn gắt gao nhìn chằm chằm tinh lão.

Tinh lão đồng dạng tiếu ý Doanh Doanh nhìn chằm chằm Ma Chủ, chỉ là cái này cười trung, tràn ngập sát khí. Tinh lão, ma phương, song phương đều muốn giết chết đối phương.

Thế nhưng bọn họ cũng không hề động thủ, Ma Chủ hừ một tiếng, hỏa diễm cấp tốc thu nạp, một lần nữa biến thành Thâm Uyên Ma Tôn dáng dấp. Lúc này Thâm Uyên Ma Tôn dường như đã mất đi ý thức, Ma Chủ điều khiển thân thể hắn.

. . .

Ma Chủ trầm giọng nói

"Các ngươi cùng giao giới chi địa cái vị kia, định ra rồi hiệp nghị ?"

Tinh lão tự tiếu phi tiếu nhìn lấy Ma Chủ, chậm rãi phun ra mấy chữ

"Ngươi quản được sao ?"

Ma Chủ lạnh rên một tiếng, không thèm nói (nhắc) lại.

Hắn xác thực không xen vào, song phương là sinh tử đại địch, bất kể dùng thủ đoạn gì cũng là bình thường. Theo Ma Chủ cùng tinh lão tham gia, trận đại chiến này phát sinh biến hóa.

Song phương Thánh Tôn đều không hẹn mà cùng ngừng tay, giao thủ cũng không giống phía trước kịch liệt như vậy.

Tinh lão ánh mắt đảo qua chiến trường, cười nói

"Các ngươi đánh các ngươi, không cần phải xen vào nơi đây!"

Nhìn như tùy ý, giống như là mệnh lệnh một dạng, chiến trường lần nữa sôi trào.

Giết

Kiếm Thánh Tôn phát sinh một tiếng khẽ kêu, lần nữa nhen lửa chiến ý, kiếm ý bốc lên, thẳng hướng đối thủ.

Tinh lão thoả mãn mỉm cười, hướng phía Lâm Mặc Hàm nói

"Ngươi chỉ để ý điều tức, có ta ở đây, không ai tổn thương được ngươi!"

. . .

Lâm Mặc Hàm gật đầu, đôi mắt đẹp nhắm lại, bắt đầu điều tức.

Nàng và Thâm Uyên Ma Tôn giữa chiến đấu, bởi vì Ma Chủ tham gia, không có thể giết chết Thâm Uyên Ma Tôn.

Bất quá Thâm Uyên Ma Tôn chịu đến trọng thương, nhất là thế giới quy tắc gần bên nghiền nát, cũng không biết phải nuôi bao nhiêu năm mới có thể khôi phục qua đây. Ma Chủ cùng tinh lão giằng co, nhưng hai người cũng không hề động thủ.

Song phương kỳ thực đều không phải là tự mình qua đây, tới chỉ là hình chiếu, chiến lực cũng liền cùng Thánh Tôn đỉnh phong không sai biệt lắm. Nằm trong loại trạng thái này, đánh nhau không có chút ý nghĩa nào.

Đại chiến vẫn còn tiếp tục, vô luận là Bách Tộc liên minh cùng nhân tộc, cũng không muốn thua. Bách Tộc liên minh nhu cầu cấp bách một hồi thắng lợi, chân chính tỉnh lại sĩ khí.

Mà nhân tộc, ngoại trừ muốn thắng, còn cần thời gian. . . .

Bạch Hổ tộc Tinh Vực, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc tiêu diệt Hắc Huyết đại giới tu luyện giả, đồng thời đem thi thể của hắn thu vào.

"Nếu bố trí chuẩn bị ở sau, đề phòng U Linh Tộc lần thứ hai xuất hiện, cũng sẽ không chỉ có như thế chút thủ đoạn."

"Tinh Vực, có lẽ đã bị bao vây."

"Không biết có thể hay không xông vào, Xích Hổ tộc là muốn cứu đâu còn là muốn buông tha cho chứ ?"

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Xích Hổ tộc Bỉ Ngạn ở Tiểu Ngưu cùng phục sinh người dưới sự vây công, rốt cuộc bị thua. Hắn thân chịu trọng thương, cực nhanh trốn chết.

Tiểu Ngưu cũng không am hiểu tốc độ, trong lúc nhất thời dĩ nhiên đuổi không kịp. Bỉ Ngạn cảnh muốn chạy trốn, muốn giết cũng không dễ dàng.

Bỗng nhiên tinh không hiện ra một đoàn sương trắng, sương trắng cấp tốc mở rộng, đem Xích Hổ tộc Bỉ Ngạn thôn phệ. Tiểu Ngưu sửng sốt, hắn biết là Lâm Mặc Ngữ xuất thủ.

Lúc này xoay người, tiếp tục khống chế được phục sinh giả quân đoàn, thẳng hướng những tinh hệ khác.

Xích Hổ tộc Bỉ Ngạn ở Hài Cốt Địa Ngục trung điên cuồng giãy dụa, thế nhưng hắn cũng không có cơ hội nữa thoát đi, rất nhanh sẽ bị giết chết. Lâm Mặc Ngữ cảm ứng Tinh Vực biến hóa, khóe miệng từng bước hiện lên tiếu ý

"Tới thua thiệt!".