Chương 2150: Hắc Huyết đại giới nửa bước Chí Tôn.

Chương 2150: Hắc Huyết đại giới nửa bước Chí Tôn.

Cùng hắn dự đoán giống nhau, Bách Tộc liên minh cũng không ngừng một cái thủ đoạn.

Nếu như chỉ là tới một cái Hắc Huyết đại giới gia hỏa, cũng không nhất định có thể cản dừng U Linh Tộc. Lấy Ác Ma tộc gian trá cùng Kim Ưng tộc cẩn thận, tất nhiên sẽ chuẩn bị thêm một ít chuẩn bị ở sau. Có lẽ, cái này máu đen từ giới cường giả, chỉ là qua đây thử dò xét.

Đáng tiếc, bọn họ sai lầm phán đoán một điểm, tới cũng không phải là cái gì U Linh Tộc, mà là Lâm Mặc Ngữ, cùng với hắn phục sinh lão đại quân. Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được kết giới biến hóa, kết giới đang trở nên kiên cố, không gian cũng biến thành càng phát ra vững chắc.

Tình huống này nếu như thả 80 năm trước, Lâm Mặc Ngữ có lẽ liền muốn không làm sao được. Nhưng bây giờ có ẩn nấp phù, loại thủ đoạn này sẽ không có tác dụng.

Bên trên Cổ Thiên Tôn truyền xuống phù văn, kỳ thần kỳ trình độ viễn siêu tưởng tượng.

Nhìn lấy đã bị hủy diệt hơn phân nửa Xích Hổ tộc Tinh Vực, Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Tiểu Ngưu nói

"Có thể, trở về a!"

Tiểu Ngưu rất nghe lời, lập tức mang theo phục sinh lão đại quân phản hồi.

Thu dung phù trận triển khai, đem Tiểu Ngưu cùng phục sinh lão đại quân toàn bộ thu nhập trong đó. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ cấp tốc chạy tới Tinh Vực sát biên giới, thoải mái xuyên qua kết giới. Kết giới tuy là biến cường, vẫn như trước cầm ẩn nấp phù không có biện pháp chút nào.

Lâm Mặc Ngữ ẩn nấp tung tích, dọc theo Tinh Vực ngoại vi Tiềm Hành.

Hắn chứng kiến bốn vị Bỉ Ngạn cảnh Ác Ma, bọn họ đang ở củng cố lấy kết giới.

Ở chỗ không xa, còn có mấy vị Kim Ưng tộc Bỉ Ngạn, cùng với một vị Kim Ưng tộc Thánh Tôn. Vị này Thánh Tôn toàn thân tản ra Xích Kim sắc quang mang, Lâm Mặc Ngữ biết hắn, tên là Xích Kim Thánh Tôn.

Căn cứ nhân tộc tư liệu, hắn đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện, lần này trên chiến trường, hắn cũng thủy chung chưa từng xuất hiện. Không nghĩ tới, bây giờ lại xuất hiện ở nơi này.

Kim Ưng tộc năm vị Bỉ Ngạn, một vị Thánh Tôn. Ác Ma tộc bốn vị Bỉ Ngạn.

Thêm bắt đầu tổng cộng mười người, chiến lực cực kỳ cường đại.

"Thật đúng là để mắt ta!"

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng, hắn đã hoàn toàn minh bạch. Hắc Huyết đại giới người nọ, chỉ là lời dẫn, là vì ngăn chặn chính mình.

Hắc Huyết đại giới dường như có bên ngoài độc đạo chi chỗ, có thể ở Hắc Huyết đại giới lực lượng tràn ngập chỗ, tự do hành động. Nguyên lý cụ thể Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng, nhưng như vậy bố trí tất nhiên có đạo lý riêng.

Lợi dụng Hắc Huyết đại giới cường giả ngăn chặn chính mình, lại đối kết giới tiến hành củng cố, cuối cùng từ Kim Ưng tộc cường giả tiến hành tuyệt sát. Ở trên không gian bị phong tỏa không cách nào thoát đi dưới tình huống, Kim Ưng tộc tướng sẽ chiếm theo ưu thế tuyệt đối.

Chỉ là bọn hắn không ngờ tới ẩn nấp phù cường hãn như vậy, củng cố sau kết giới như trước ngăn không được Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ biết mình thực lực, mặc dù không sợ Thánh Tôn, thế nhưng nghĩ Sát Thánh Tôn đồng dạng phải trả giá thật lớn, trước mắt mà nói không cần phải ... Hơn nữa Xích Hổ tộc đã bị phá huỷ đi hơn phân nửa, cũng biết Bách Tộc liên minh thủ đoạn đối phó với chính mình, cái này là đủ rồi.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên trong lòng khẽ run, cảm thấy một tia nguy hiểm.

Hắn cấp tốc rời đi xa xa, đồng thời ánh mắt hướng về phương xa nhìn thoáng qua. Hắn cảm giác, có nhân vật đáng sợ đang ở cấp tốc tới gần.

"Là nửa bước Chí Tôn, cùng tinh lão cùng là tầng thứ tồn tại."

"Hơn nữa không ngừng một cái, có hai cái!"

Lâm Mặc Ngữ xa xa thấy được hai cái quang điểm, có hai vị nửa bước Chí Tôn đến rồi. Hai cổ khí tức tức quen thuộc vừa xa lạ.

Trong đó một cỗ thuộc về Kim Ưng tộc, có Kim Ưng tộc đặc hữu khí tức. Khác một cái thì càng thêm rõ ràng, thuộc về Hắc Huyết đại giới.

Lâm Mặc Ngữ không dám nhìn nhiều, nhìn đến mức quá nhiều, sợ đối phương sinh ra cảm ứng.

"Hắc Huyết đại giới bên trong vẫn còn có nửa bước Chí Tôn sống sót, năm đó đến cùng chuyện gì xảy ra, vì sao ta ở giới hải bên trong không phát hiện Hắc Huyết đại giới!"

Nếu như không phải giới hải bối còn không có khôi phục, Lâm Mặc Ngữ thật muốn lại đi giới hải nhìn một cái, hảo hảo tìm một chút, nhìn Hắc Huyết đại giới đến cùng đi nơi nào.

Hắn tin tưởng Hắc Huyết đại giới sẽ không tiêu thất, nhất định là lấy một loại hắn không biết phương pháp ẩn dấu đi. Bên trong đại thế giới còn có Hắc Huyết đại giới cường giả, đây chính là tốt nhất chứng cứ.

Ưng Hoàng cùng một người áo đen đi tới Xích Hổ Tinh Vực bên ngoài, hắc y nhân hướng về phương xa nhìn thoáng qua, dường như đang tìm cái gì. Ưng Hoàng cũng theo ánh mắt của hắn nhìn lại, cũng không có phát hiện cái gì, hỏi

"Làm sao vậy ?"

Hắc y nhân lắc đầu

"Có lẽ là xem ta nhìn lầm."

Hắn nhìn phương hướng, đúng lúc là Lâm Mặc Ngữ rời đi phương hướng. . . .

Lâm Mặc Ngữ cách xa ức vạn dặm phía sau, mới(chỉ có) xuất ra chiến hạm chui vào. Chiến hạm khởi động, tiến nhập tầng sâu không gian, hướng về phương xa bay đi.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ lấy ra Phi Kiếm Phù, đem chính mình lấy được tin tức, truyền quay lại nhân tộc.

Hắc Huyết đại giới tu luyện giả còn có may mắn còn tồn tại, cũng mà trong đó có nửa bước Chí Tôn, đây đối với nhân tộc mà nói là một đại sự, nhất định phải trước tiên phải truyền quay lại.

Theo hắn biết, hiện tại trong nhân tộc ngoại trừ tinh lão cùng Nhân Hoàng là nửa bước Chí Tôn.

Hơn nữa hai người đều có hạn chế, tinh lão hạn chế điểm nhỏ, còn có thể ly khai nhân tộc khu vực. Mà Nhân Hoàng càng là không cách nào ly khai nhân tộc, chỉ có thể ở nhân tộc trong khu vực chiến đấu.

Đồng thời bởi vì Nhân Hoàng Internet đặc tính, trong khoảng cách khu vực càng gần, nhân hoàng lực lượng lại càng mạnh mẽ. Nếu như chỉ là ở Tứ Phương Tinh vực bên trong, Nhân Hoàng cũng liền cùng Thánh Tôn không sai biệt lắm, kém xa nửa bước Chí Tôn. .

Sở dĩ ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, nhân tộc sở hữu 1. 5 nửa bước Chí Tôn. So với Kim Ưng tộc cùng Ác Ma tộc phải kém hơn một chút.

Gìn giữ cái đã có có thừa, công thành không đủ.

Nhưng bây giờ nếu là lại tăng thêm Hắc Huyết đại giới nửa bước Chí Tôn, nhân tộc liền hoàn toàn ở thế yếu.

Lâm Mặc Ngữ suy tư cùng với chính mình sở kiến, cùng lúc trước lấy được tin tức tiến hành đối ứng

"Ma Chủ cùng Ưng Hoàng tựa hồ cũng có hạn chế, bọn họ và tinh lão nhất dạng, cách quá Viễn Chiến lực sẽ bị suy yếu. Chỉ bất quá so với Nhân Hoàng, tốt không ít!"

"Hắc Huyết đại giới nửa bước Chí Tôn, không biết là tình huống gì, vậy cũng có hạn chế, bằng không đã sớm động thủ."

"Hiện nay đến xem, Nhân tộc ta phòng thủ không thành vấn đề, nhưng nếu là nghĩ bắt lấy bọn hắn, còn có độ khó."

"Không biết tiền tuyến đánh thế nào, Xích Hổ tộc không có bị diệt, cứ như vậy Bách Tộc liên minh liền không đến nỗi tan vỡ."

"Bách Tộc liên minh xác thực cũng không có một cái hỏng mất thời cơ, hiện nay đến xem, còn cần lại kéo một đoạn thời gian mới được."

"Cần hơi chút cải biến điểm kế hoạch, có muốn hay không làm một lần lớn."

Lâm Mặc Ngữ biết, không có khả năng giống như nghĩ như mình vậy, đem từng cái chủng tộc từng cái biến mất. Những thứ này chủng tộc cũng không phải là Mộc Đầu Nhân, biết ngoan ngoãn đứng chờ ngươi tới giết.

Bọn họ nhìn một cái tình huống không đúng, tự nhiên sẽ trốn, hơn nữa nhất định là trốn hướng vực ngoại. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chính mình nên nghĩ biện pháp, giải quyết hết vấn đề này.

Một ngày thật bị bọn họ chạy trốn tới vực ngoại, cái kia đến tiếp sau thì phiền toái.

Xích Hổ tộc Tinh Vực, Xích Kim Thánh Tôn trong mắt lóe Xích Kim quang mang, mang theo thần sắc bất khả tư nghị

"Lúc nào trốn, làm sao có khả năng chạy thoát được."

Kết giới không có bất cứ động tĩnh gì, có thể Xích Hổ tộc Tinh Vực 0. 1 bên trong đã không có một đầu cự thú. Những thứ kia Tinh Không Cự Thú, cứ như vậy hư không tiêu thất.

Ưng Hoàng nhìn về phía bên người hắc y nhân

"Huyết Tôn, ngươi thấy thế nào ?"

Huyết Tôn thấp giọng nói

"Phía trước, thủ hạ của ta ở chỗ này bị người giết, hắn chết rất nhanh, cũng không có thể truyền quay lại nhiều tin tức hơn."

"Bất quá từ hắn truyền về trong tin tức đó có thể thấy được, nơi đây hẳn còn có người khác."

Ưng Hoàng nói

"Có thể nhanh như vậy giết chết Bỉ Ngạn, chắc là Thánh Tôn động thủ, chẳng lẽ nói thật là giao giới chi địa cái vị kia ?"

Huyết Tôn lắc đầu

"Khó mà nói, chỉ có thể nói không phải bài trừ khả năng này."

Xích Kim Thánh Tôn bỗng nhiên nói

"Ta nhớ được, ở giao giới chi địa, có một con Tinh Không Cự Thú, tên là huyễn Ảnh Thú, nó dường như sở hữu không nhìn trận pháp kết giới năng lực."

Ưng Hoàng nhãn tình sáng lên

"Xem ra, ta muốn đi giao giới chi địa đi một chuyến."

Huyết Tôn nói

"Ta thì không đi được."

"Minh bạch!".