Chương 2151: Vật của ta muốn các ngươi không có.

Chương 2151: Vật của ta muốn các ngươi không có.

Hài Cốt Địa Ngục xuất hiện, lại tăng thêm nhân tộc thôi động, làm cho Bách Tộc liên minh hiểu lầm thành U Linh Tộc.

Lần này, phục sinh giả quân đoàn, thì để cho bọn họ cảm thấy, là nhân tộc liên hiệp giao giới chi địa bên trong Tinh Không Cự Thú. Bọn họ làm sao cũng không có hướng Lâm Mặc Ngữ trên người đi thăm dò.

Đầu tiên là là Lâm Mặc Ngữ cảnh giới còn thấp, tình báo của bọn hắn, Lâm Mặc Ngữ còn dừng lại ở Thần Tôn nhị giai, căn bản làm không được việc này. Thứ nhì, Lâm Mặc Ngữ dường như một mực tại trong nhân tộc bế quan tu luyện, cũng không có ra ngoài.

Sở dĩ, bọn họ bản năng đem Lâm Mặc Ngữ cho bỏ qua một bên.

Chu Tước Tinh Vực đại chiến, đang kéo dài sấp sỉ sau một tháng rốt cuộc hạ màn kết thúc. Trận đại chiến này, song phương cũng không có phân ra thắng bại.

Phóng khoáng có thương vong, ai cũng không có chiếm được đại tiện nghi.

Mấy vị Thánh Tôn Pháp Bảo đều xuất hiện, liền Chiến Thánh Tôn Chiến Thần Thương, đều không thể thu được tuyệt đối thượng phong. Chỉ có Lâm Mặc Hàm, trọng thương rồi Thâm Uyên Ma Tôn.

Miễn cưỡng coi như, vẫn là nhân tộc càng chiếm ưu thế.

Lâm Mặc Hàm một kiếm Diệt Thế, lực công kích xác thực cường đại, có thể thấu chi cũng lợi hại. Một kiếm kia sau đó, trọn một tháng, Lâm Mặc Hàm đều không thể hoàn toàn khôi phục.

Tinh lão cùng Ma Chủ giằng co một tháng, song phương ai cũng không có động thủ. Triệt Binh sau đó, nhân tộc tiến hành 27 nghỉ ngơi chỉnh đốn.

Tuy là không có thắng, có thể sĩ khí cũng không có bị ảnh hưởng. Đối với bọn họ mà nói, nhân tộc hay là thắng.

Bách Tộc liên minh có chừng hai mươi ức người, mà bên mình vẻn vẹn có một tỷ.

Nhân số sai phân nửa, đồng dạng có thể đánh ngang tay, hơn nữa thương vong cũng không lớn lắm, không phải thắng lợi vậy là cái gì.

Chiến Thần pháo đài trung, Chiến Thánh Tôn thấp giọng nói

"Sự tình có cái gì không đúng, bọn họ không nên nhiều như vậy Pháp Bảo."

Hắn lời này vừa ra, lập tức đưa tới đám người đồng cảm.

Tại chỗ Bỉ Ngạn cảnh cũng có cảm giác như vậy, lần chiến đấu này, Bách Tộc trong liên minh rất nhiều Bỉ Ngạn cảnh đều lấy ra cường đại Pháp Bảo. Những thứ này Pháp Bảo rõ ràng không phải bọn họ chủng tộc sở hữu, cũng không biết nơi nào tới.

Từng món một uy lực đều rất cường đại, bằng không lấy nhân tộc Bỉ Ngạn chiến lực, hoàn toàn có thể áp chế bọn hắn.

Kiếm Thánh Tôn nói

"Theo chúng ta biết, vô luận là Ác Ma tộc vẫn là Kim Ưng tộc, cũng không am hiểu luyện chế Pháp Bảo."

Phù Thánh Tôn nói

"Những thứ này Pháp Bảo là đột nhiên xuất hiện, đi qua Ác Ma tộc hạ phát, hầu như Bỉ Ngạn cảnh đều làm xong rồi nhân thủ nhất kiện."

Hắn đi qua Hi Mộc Tổ Thụ, biết đến tin tức muốn so người khác nhiều hơn chút.

Trong những năm này, Ác Ma tộc tiếp tục phát xuống tới đại lượng Pháp Bảo, cho đến rồi mỗi một vị Bỉ Ngạn cảnh. Chỉ là những thứ kia Bỉ Ngạn cảnh cũng không biết pháp bảo nguồn gốc, ngược lại hiểu được dùng hay dùng.

Chịu chủng giả tầng thứ hữu hạn, tối cao chính là Thần Tôn.

Những tin tức này cũng là Bỉ Ngạn cảnh đang bàn luận lúc, trong lúc vô tình biết được.

Lúc này, bỗng nhiên một viên Phi Kiếm Phù từ đằng xa bay tới, trực tiếp rơi xuống Phù Thánh Tôn trên tay. Phù Thánh Tôn nhìn xong trong đó nội dung phía sau, dường như không có việc ấy đem Phi Kiếm Phù thu vào.

Hắn hắng giọng nói

"Nhân Hoàng Internet truyền đến tin tức, Xích Hổ tộc Tinh Vực phát sinh thú triều."

Tất cả mọi người đều có chút sững sờ, dĩ nhiên xảy ra thú triều.

Loại sự tình này đã thật lâu không có xảy ra, bất quá nghĩ đến Xích Hổ tộc chỗ ở khu vực, dường như cũng bình thường. Giao giới chi địa Tinh Không Cự Thú, ngẫu nhiên cũng sẽ hướng vực nội các tộc phát động công kích.

Thú triều tần suất, vị trí cũng không cố định, khó mà nói.

Đại bộ phận đều cảm thấy, lần này thú triều cũng chỉ là đúng dịp mà thôi.

Phù Thánh Tôn không nói thêm gì nữa, đám người tiếp tục thương nghị sự tình.

Một phen sau khi thương nghị, các vị Bỉ Ngạn cảnh mới rời khỏi, trong phòng nghị sự chỉ còn lại có mấy vị Thánh Tôn, cùng với Lâm Mặc Hàm. Sát Thánh Tôn hỏi

"Thú triều chuyện, là lâm tiểu hữu làm a."

Phù Thánh Tôn gật đầu

"Bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, sở dĩ vừa rồi chưa nói, thú triều đúng là lâm tiểu hữu làm."

Kiếm Thánh Tôn cau mày

"Hắn tại sao muốn phát động thú triều, hơn nữa hắn làm sao có thể khu sử Tinh Không Cự Thú."

Phù Thánh Tôn nói

"Cái này không trọng yếu, trọng yếu chuyện khác, lâm tiểu hữu gặp được Hắc Huyết đại giới nhân."

Mọi người đều sửng sốt một chút, sau đó sát ý bốc lên.

Hắc Huyết đại giới cùng đại thế giới là tử địch, loại này đối địch đã thâm nhập huyết mạch, khắc vào cốt tủy. Hầu như vừa nghe đến Hắc Huyết đại giới, sẽ sinh ra sát ý.

Chiến Thánh Tôn thấp giọng nói

"Nói tường tận rõ ràng."

Phù Thánh Tôn đem Lâm Mặc Ngữ mang về tin tức nói một lần

"Hắc Huyết đại giới người cùng Ác Ma tộc, Kim Ưng tộc cấu kết đến cùng một chỗ."

"Còn có Kim Ưng trong tộc Xích Kim Thánh Tôn cũng xuất hiện."

"Bọn họ xem bộ dáng là phải đối phó U Linh Tộc, chỉ là không nghĩ tới lần này lâm tiểu hữu phát động thú triều."

"Hắn cảm giác, Hắc Huyết đại giới nhân không có đơn giản như vậy, muốn chúng ta cẩn thận."

Từ Lâm Mặc Ngữ mang về tin tức nhìn lên, Hắc Huyết đại giới chẳng qua là cho Ác Ma tộc, Kim Ưng tộc thành công cấu kết. Nhưng là mọi người đều cam chịu, Hắc Huyết đại giới cùng Bách Tộc liên minh đều có cấu kết.

Thành tựu đại thế giới tử địch, Hắc Huyết đại giới cùng đại thế giới chỉ phân sinh tử.

Ai cùng Hắc Huyết đại giới cấu kết, đó chính là đại thế giới tử địch, cũng là loài người tử địch.

Sát Thánh Tôn trên người mang theo sát ý

"Chẳng lẽ bọn họ muốn tái diễn viễn cổ việc, tuy là thực lực của chúng ta kém xa Viễn Cổ Thời Đại, nhưng cũng sẽ không cho phép chuyện như vậy phát sinh."

Chiến Thánh Tôn nói

"Năm đó Hắc Huyết đại giới cùng viễn cổ Thiên Tôn Chí Tôn cùng nhau tiêu thất, mai danh ẩn tích trăm vạn năm."

"Căn cứ chúng ta nắm giữ tư liệu xem, năm đó tràng đại chiến kia, Hắc Huyết đại giới thực lực kỳ thực không so đại thế giới mạnh mẽ."

"Chỉ là sau lại các tộc phản loạn, cho nên mới lệnh đại thế giới rơi vào thế yếu."

"Ở trong trận đại chiến đó, Hắc Huyết đại giới đồng dạng tổn thương thảm trọng, bọn họ tàn lưu lại lực lượng cũng sẽ không quá mạnh mẽ."

Phù Thánh Tôn gật đầu

"Ta cũng cảm thấy vậy, lâm tiểu hữu nói nhìn thấy Hắc Huyết đại giới bên trong có nửa bước Chí Tôn, ta phỏng chừng khả năng này là bọn hắn còn lại tối cường giả."

Mấy người cau mày, Kiếm Thánh Tôn thấp giọng nói

"Nửa bước Chí Tôn, việc này có hơi phiền toái."

Chiến Thánh Tôn nói

"Không biết Hắc Huyết đại giới nửa bước Chí Tôn, có hạn chế gì hay không."

Nhân tộc tinh lão Nhân Hoàng, Ác Ma tộc ma 550 chủ, Kim Ưng tộc Ưng Hoàng, đều có nhất định hạn chế. Nếu như Hắc Huyết đại giới nửa bước Chí Tôn không có hạn chế, vậy đau đầu.

Sát Thánh Tôn nói

"Không nhất định chỉ có nửa bước Chí Tôn, đừng quên hắc ám hư không cái kia."

Hắc ám hư không cái kia máu đen người, nhưng thật ra là tương đương với Chí Tôn cường giả, cũng không biết hắn dùng phương pháp gì, từ Viễn Cổ Thời Đại vẫn sống đến bây giờ.

Như là người như vậy nhiều hơn nữa hai cái, nhân tộc sợ là muốn đỡ không được.

Lâm Mặc Hàm lúc này chậm rãi mở đôi mắt đẹp

"Không cần lo lắng, chờ ta đến Thánh Tôn, có thể chém nửa bước Chí Tôn."

"Chờ ta đến nửa bước Chí Tôn, có lẽ có thể chém Chí Tôn."

Nàng nói bình tĩnh, không hề bận tâm, lại làm cho người sinh ra hàn ý trong lòng. Không ai cảm thấy nàng là đang nói đùa, mà là tại trần thuật một chuyện.

Còn như lúc nào có thể Thánh Tôn, ngoại trừ Lâm Mặc Hàm tự mình tu luyện, còn phải xem Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ chỉ cần có thể tấn thăng nữa mấy cấp, có thể đem Lâm Mặc Hàm đẩy tới Thánh Tôn.

Chiến Thánh Tôn nói

"Hàm tiên tử thăng cấp Thánh Tôn, xây dựng thế giới quy tắc chi cần, chúng ta có thể dốc hết sức cung cấp, hàm tiên tử cứ việc cửa ra."

Lâm Mặc Hàm lắc đầu

"Vật của ta muốn, các ngươi không nhất định có."

Kiếm Thánh Tôn có chút khó hiểu

"Có vật gì, là chúng ta không có."

Nàng không minh bạch, lấy nhân tộc tài nguyên, tuyệt đại bộ phận cái gì cũng cầm ra được. Nếu như ngay cả bọn họ đều không có, cái kia phỏng chừng cũng không người có.

"Quy tắc Thần Thạch!"

Lâm Mặc Hàm phun ra bốn chữ lớn! ..