Chương 2152: Giao giới chi địa chủ nhân.

Chương 2152: Giao giới chi địa chủ nhân.

Quy tắc Thần Thạch, mấy vị Thánh Tôn đều nghe nói qua, nhưng thực sự được gặp chỉ có Phù Thánh Tôn.

Kiếm Thánh Tôn cau mày

"Trong truyền thuyết lát thành thần lộ tài liệu, chúng ta dường như thật không có."

Phù Thánh Tôn nói

"Nhân tộc trong kho hàng xác thực không có, nhưng lâm tiểu hữu trong tay có một khối."

Phía trước Lâm Mặc Ngữ từng thu được một khối quy tắc Thần Thạch, mấy vị Thánh Tôn đều không thể tiếp xúc được, quy tắc cuối cùng Thần Thạch cũng giao cho Lâm Mặc Ngữ bảo quản hắn mà nói làm cho Kiếm Thánh Tôn lông mày nhướn lên, nguyên bản thất vọng trong nháy mắt tiêu thất, lập tức nói

"Vậy hãy để cho hắn đem ra."

Phù Thánh Tôn nói

"Việc này không vội, hiện tại hàm tiên tử vẫn chưa tới Thánh Tôn kỳ, lâm tiểu hữu tại ngoại còn có việc, chờ(các loại) qua một thời gian ngắn hắn tự nhiên sẽ tới."

Lâm Mặc Hàm nói

"Không vội, chờ(các loại) Tiểu Ngữ tới, ta sẽ hỏi hắn muốn."

Phù Thánh Tôn trong lòng thầm nhủ

"Quy tắc Thần Thạch là chữa trị thần lộ tài liệu, không biết lâm tiểu hữu nên như thế nào quyết định."

Lời này chỉ có thể ở trong lòng nghĩ nghĩ, nhưng không thể nói ra miệng.

Dù sao quy tắc Thần Thạch là Lâm Mặc Ngữ, cuối cùng xử lý như thế nào, cũng phải nhìn Lâm Mặc Ngữ. Nơi này mấy vị Thánh Tôn, đều đã coi Lâm Mặc Hàm là thành viễn cổ đại năng chuyển thế.

Bọn họ đều có chờ mong, Lâm Mặc Hàm đến rồi Thánh Tôn kỳ phía sau, thực sự có thể kiếm trảm nửa bước Chí Tôn, nhân tộc mới xem như chân chính có san bằng các tộc thực lực.

Hiện nay, dù cho có thể chính diện trên chiến trường thắng được Thâm Uyên ma ma, có thể đối mặt Ma Chủ Ưng Hoàng, như trước có chút bất lực. . . .

Một tháng sau, Lâm Mặc Ngữ chiến hạm lần nữa hiện lên.

Từ Xích Hổ tộc nhất dịch, Lâm Mặc Ngữ hơi chút cải biến một cái nguyên bản kế hoạch.

Nguyên bản hắn nhớ đem mấy cái chủng tộc đánh cho tàn phế, sau đó cùng nhau cắn giết, thu hoạch đại thế giới thưởng cho.

Nhưng bây giờ có Hắc Huyết đại giới nhúng tay, lại tăng thêm mấy tộc đã có phòng bị, hắn kế hoạch liền không cách nào tiếp tục như vậy. Hơn nữa hắn ý thức đến, Bách Tộc liên minh tạm thời còn hữu dụng, không thể để cho bọn họ lúc đó tan vỡ.

Chí ít tại giải quyết rơi, bọn họ trốn chết vực ngoại vấn đề trước, không thể để cho bọn họ tan vỡ. Nhân tộc không có nhiều như vậy binh lực, có thể đi trước vực ngoại đối với các tộc tiến hành truy sát. Như thế nào mới có thể đưa bọn họ ở lại vực nội, vấn đề này thành trước mặt vấn đề lớn nhất.

Nếu như tiếp tục đóng vai U Linh Tộc, chỉ cần lại tiêu diệt mấy tộc, Bách Tộc liên minh tất nhiên sụp đổ.

Các tộc cũng nhất định sẽ có đại lượng nhân viên trốn hướng vực ngoại, như vậy liền không khả năng hơi lớn thế giới chặt đứt nhân quả. Phía trước sở hữu nỗ lực, đều muốn đồ lao vô công.

Lâm Mặc Ngữ đang suy tư sau đó, ý thức được chuyện này chỉ có một cái người có thể hoàn thành. Đó chính là giao giới chi địa vương.

Lâm Mặc Ngữ hỏi thăm Tiểu Ngưu phương hướng, sau đó bay về phía Thanh Long Tinh Vực.

Giao dịch đất vương, bị Tiểu Ngưu xưng là Thiên Long đại nhân, chỗ ở khu vực, hướng phía Thanh Long Tinh Vực cái hướng kia. Đương nhiên, khoảng cách Thanh Long Tinh Vực, còn có mấy mười vạn năm ánh sáng xa.

Chiến hạm từ tầng sâu không gian tha một vòng lớn, lần nữa đi tới giao giới chi địa sát biên giới.

Một ngày tiến nhập giao giới chi địa, liền không cách nào từ tầng sâu không gian đi, Lâm Mặc Ngữ thu hồi chiến hạm, đem Tiểu Ngưu kêu gọi ra. Bay đến Tiểu Ngưu trên người ngồi xuống

"Tiểu Ngưu, dẫn ta đi gặp Thiên Long đại nhân."

Tiểu Ngưu ùm bò ò phát sinh một tiếng ngưu gọi

"Tốt chủ nhân!"

Hiện tại hắn đối với Lâm Mặc Ngữ chủ nhân này, đã là tâm phục khẩu phục. Thần Tôn ngũ giai, có thể đơn giản ngược sát Bỉ Ngạn cảnh.

Cái này chiến lực, chưa bao giờ nghe.

Tiểu Ngưu nghĩ lấy, nếu như chờ Lâm Mặc Ngữ đến rồi Bỉ Ngạn cảnh, có phải hay không đều có thể ngược sát nửa bước Chí Tôn. Bị người như vậy trở thành tọa kỵ, Tiểu Ngưu thậm chí có chủng vinh hạnh cảm giác.

Nó mang theo Lâm Mặc Ngữ, ở trong tinh không bay vọt xuyên toa.

Bỉ Ngạn cảnh khí tức phát ra, chung quanh Thần Tôn cảnh cự thú không một dám qua đây.

Tiểu Ngưu cấp tốc tiếp cận Thiên Long chỗ ở khu vực, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nói rằng

"Dừng một chút."

Tiểu Ngưu xe thắng gấp ngừng lại

"Chủ nhân, có gì phân phó ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Nơi đây không lâu, mới trải qua đại chiến!"

Tiểu Ngưu nhìn chung quanh, cũng không có phát hiện cái gì.

Lâm Mặc Ngữ đối không gian ba động thập phần mẫn cảm, nơi này không gian, rõ ràng cho thấy đại chiến phía sau mới khôi phục như cũ. Nếu như chỉ là phổ thông đại chiến, không gian tốc độ khôi phục rất nhanh lưu lại vết tích rất nhỏ.

Nhưng nơi này, không gian tốc độ khôi phục không chỉ có chậm, đồng thời để lại không ít vết nứt. Loại này vết nứt chỉ có nắm giữ Không Gian Pháp Tắc người mới có thể cảm nhận được.

Lâm Mặc Ngữ thử cảm thụ không gian, từ lưu lại trong khe, cảm nhận được cường đại lực lượng. Lực lượng tầng thứ vượt qua Thánh Tôn, đồng thời có rõ ràng Kim Ưng tộc khí hơi thở.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn biết là ai đã tới.

"Ưng Hoàng, có ở đây không lâu đến đây quá nơi đây."

"Hắn tới làm cái gì ? Chẳng lẽ cũng là đến tìm Thiên Long sao?"

Tiểu Ngưu hỏi

"Ưng Hoàng là ai ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Kim Ưng tộc nội tình, một vị nửa bước Chí Tôn tồn tại."

Tiểu Ngưu thông suốt cả kinh, Thánh Tôn với hắn mà nói, đã là ngoài tầm với tồn tại, càng chưa nói nửa bước Chí Tôn.

Hắn mở miệng nói

"Thiên Long đại nhân cũng chính là Thánh Tôn kỳ, Ưng Hoàng là nửa bước Chí Tôn, Thiên Long đại nhân sẽ không xảy ra chuyện a."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Sẽ không, tới chắc là Ưng Hoàng phân thân, nhiều lắm cũng chính là Thánh Tôn chiến lực."

Đến rồi nửa bước Chí Tôn, bọn họ đều có phân thân.

Không giống với Ác Ma tộc phân thân, phân thân của bọn hắn chính là linh hồn chia ra tới một chút, lại dùng một ít tài liệu đặc biệt luyện chế thành nhục thân, tạo thành khôi lỗi.

Tinh lão thì có phân thân, là lấy pháp tắc cầu hình thức tồn tại, cần thời điểm sẽ biến thành tinh lão dáng dấp. Lúc đó tinh lão tướng pháp tắc cầu đã cho chính mình, sau lại cũng phát huy tác dụng cực lớn.

Tiểu Ngưu tiếp tục tiến lên, càng đến gần Thiên Long chỗ ở khu vực, đại chiến khí tức càng rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ còn cảm nhận được không có tản đi mùi máu tươi, hiển nhiên có Tinh Không Cự Thú bị thương, thậm chí bị đánh giết. Rốt cuộc, trong tầm mắt xuất hiện một mảnh đại lục, đại lục đường kính ở 1000 km tả hữu, chỉ có thể nói rất nhỏ. Ở đại lục trung ương, có một khỏa cao tới mười vạn mét đại thụ che trời.

Đại thụ xanh um tươi tốt, tản ra thương mang khí tức. Đây là khỏa cổ thụ, thập phần cổ xưa cây.

Lâm Mặc Ngữ chỉ nhìn thoáng qua, đã cảm thấy cái này khỏa cổ thụ, chắc là từ Viễn Cổ Thời Kỳ bảo tồn đến nay. Ở cổ thụ bên trên, chiếm cứ một cái Cự Long.

Cự Long cả người tản ra tinh quang, Long Lân lộng lẫy mỹ lệ, dường như cái gương một dạng.

Trên lưng còn dài một đôi cánh, cùng Cự Long thể hình so sánh với, đôi cánh này hiện ra rất tinh xảo.

"Đây là, Thần Thánh Cự Long ?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng thầm nhủ, trước mắt Cự Long, có rõ ràng Thần Thánh Cự Long đặc thù. Nhưng là vừa cùng Thần Thánh Cự Long không quá giống nhau, ngược lại càng gần gũi Thần Long.

Lúc này ở đại lục hai thì, hai cổ khí tức cực lớn thức tỉnh, hướng phía Lâm Mặc Ngữ cùng Tiểu Ngưu vượt trên tới.

Đồng thời hai đầu Tinh Không Cự Thú nổi lên, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, cái này hai đầu Tinh Không Cự Thú, đồng dạng có Thánh Tôn cảnh thực lực.

"Thánh Tôn kỳ không chỉ một đầu."

"Hơn nữa vị này Thiên Long, dường như cũng không dừng Thánh Tôn kỳ, dường như so với Thánh Tôn kỳ mạnh hơn một chút."

Liền tại Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ thời điểm, một cái cự đại thanh âm vang lên

"Ngươi là ai ?"

Chẳng biết lúc nào, Thiên Long mở mắt, lạnh lùng vô tình nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn hắn, tựa hồ có hơi quen thuộc, dường như đã gặp qua ở nơi nào. Bỗng nhiên, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Antar Just.

Thiên Long ánh mắt, cùng Antar Just có chút tương tự.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Nhân tộc Lâm Mặc Ngữ, gặp qua Thiên Long tiền bối!"

Thiên Long thanh âm lãnh đạm

"Nhân tộc tiểu gia hỏa, quá tới làm cái gì ?"

Đang khi nói chuyện, hắn mũi giật giật

"Trên người của ngươi, có hơi thở của long tộc ghim."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Thiên Long tiền bối không sai, tại hạ quả thật có mấy vị Long Tộc bằng hữu."

"Long Tộc bằng hữu!"

Thiên Long thì thầm nói, bỗng nhiên phát sinh gầm lên giận dữ

Cút

Thanh âm như lôi, hóa thành thiểm điện bổ về phía Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, Hài Cốt Địa Ngục bản năng hiện lên, sau đó bị thiểm điện đánh tan. Bất quá đánh tan Hài Cốt Địa Ngục phía sau, thiểm điện uy lực cũng lớn biên độ yếu bớt.

Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện Hoàng Kim Kiếm vung lên, hình thành hộ thuẫn đỡ được thiểm điện.

"Chẳng lẽ, vị này Thiên Long đại nhân, cùng Long Tộc có cừu oán ?".