Chương 2153: Antar Just bằng hữu.

Chương 2153: Antar Just bằng hữu.

Trước mắt Thiên Long, rõ ràng là Long Tộc, nhưng dường như lại cùng Long Tộc có cừu oán.

Khó trách hắn nhãn thần cùng Antar Just có chút tương tự, hai người tựa hồ cũng có tương tự cố sự, hoặc là có tương tự trải qua. Long Tộc cũng không am hiểu ẩn dấu tâm tình của mình, thường thường nội tâm có ý kiến gì, sẽ ở trong ánh mắt biểu hiện ra ngoài.

Ban đầu Antar Just cũng là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có bởi vì Thiên Long hành vi mà phẫn nộ, ngược lại là bình tĩnh nói rằng

"Ngươi rất giống ta một vị Long Tộc bằng hữu, hắn cũng giống như ngươi, tuy là bản thân là Long Tộc, cũng rất hận Long Tộc."

Lần nữa nhắc tới Long Tộc, Thiên Long Nhãn thần bên trong tức giận càng tăng lên.

Có thể làm hắn nghe xong Lâm Mặc Ngữ lời nói lúc, dường như lại có chút ngạc nhiên.

Nguyên nhân chính Lâm Mặc Ngữ nói, tuy là bản thân là Long Tộc, cũng rất hận Long Tộc.

Thiên Long không khỏi lên tiếng hỏi

"Ngươi cái kia vị Long Tộc bằng hữu, gọi cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Tên của hắn rất quái lạ, bốn chữ, gọi Antar Just!"

Hống

Thiên Long đột nhiên phát sinh kịch liệt rít gào, Long Ngâm vang vọng tinh không, hắn chỗ mảnh đại lục này run rẩy kịch liệt, khối khối băng liệt.

Khí tức kinh khủng tịch quyển, ở trên thiên long lưng phía sau xuất hiện một thế giới hư ảo, trong thế giới này Bạch Vân Phi đằng, lại tựa như cùng quần long bay lượn Lâm Mặc Ngữ bị kịch liệt khí tức đụng phải bay ngược, Tiểu Ngưu quái khiếu 663 bị đánh bay, thập phần chật vật.

Lần này cũng không phải là công kích, mà là Thiên Long không kìm chế được nỗi nòng, quá quá khích di chuyển đưa tới.

Điểm ấy cũng cùng Antar Just rất giống, tâm tình phập phồng rất lớn, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu sẽ đến tràng đại bạo phát. Lâm Mặc Ngữ bay trở về, nhìn lấy phun khí thô Thiên Long

"Ngài là không phải thiếu Long Châu."

Antar Just đã từng cùng chính mình giải thích qua, tâm tình chập chờn đại, là bởi vì Long Châu thiếu sót.

Sau lại Lâm Mặc Ngữ cũng xác nhận một điểm, Thần Thánh Cự Long Thánh Quang cảm xúc cũng rất ổn định, nguyên tố khác Cự Long tâm tình dường như cũng cố gắng ổn định nguyên nhân chính là ở chỗ Long Châu, long châu thiếu sót không chỉ biết có thể dùng Long Tộc sức mạnh lớn biên độ yếu bớt, đồng thời cũng sẽ ảnh hưởng đến tâm tình của bọn hắn, linh hồn.

Thiên Long nỗ lực khống chế cùng với chính mình cảm xúc, một đôi cự đại long nhãn nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi nói bằng hữu của ngươi gọi Antar Just ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Không sai."

"Làm sao ngươi biết ta thiếu khuyết Long Châu ?"

Thiên Long hỏi.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Antar Just nói cho ta biết, Long Châu sẽ ảnh hưởng các ngươi Long Tộc cảm xúc, lúc đó Antar Just cũng thiếu khuyết Long Châu, ta giúp hắn tìm về mấy viên."

Thiên Long nghe nói như thế, kém chút lần nữa tạc mao.

Bất quá lần này hắn nỗ lực khống chế được, phún ra khí càng thô to, lan tràn mấy vạn dặm cũng không tiêu tán.

"Liền bí ẩn như vậy sự tình đều nói cho ngươi, ta tin tưởng ngươi cùng hắn là bạn tốt."

"Nhưng là vì sao, ta ở trên người của ngươi nghe thấy được Thần Thánh Cự Long cùng nguyên tố Cự Long mùi vị."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta đã thấy tên là Thánh Quang Thần Thánh Cự Long, cũng không thiếu nguyên tố Cự Long."

Thiên Long trong lòng dường như còn có nghi vấn

"Long Tộc bình thường đều lánh đời không ra, ngươi làm sao sẽ nhìn thấy bọn họ."

Lòng hiếu kỳ của hắn rất nặng, điểm ấy cũng cùng Antar Just có chút tương tự.

"Xem ra hắn cùng Antar Just cũng là bằng hữu, đồng thời có giống nhau tao ngộ. Chỉ là Antar Just đi Tiểu Thế Giới, mà hắn tới giao giới chi địa."

Thầm nghĩ lấy, trong miệng lại đáp trả Thiên Long vấn đề

"Lúc đó ở vực ngoại, ta trùng hợp gặp Long Tộc, bọn họ đang cùng Trùng Tộc chiến đấu, ta liền bàng quan một hồi."

Thiên Long tin Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Ngươi dựa đi tới!"

Lâm Mặc Ngữ bay đến Thiên Long trước mặt, hai người cách xa nhau còn sót lại trăm mét, quả thực có thể nói là khuôn mặt dán khuôn mặt. Thiên Long trên lỗ mũi toát ra một chùm sáng, cái này đoàn quang rất nhu hòa, bao phủ ở Lâm Mặc Ngữ.

Hắn dường như dùng sức ngửi Lâm Mặc Ngữ khí tức trên người, rất nhanh trong mắt của hắn từng bước hiện lên khiếp sợ màu sắc

"Trên người của ngươi, vì sao còn sẽ có Long Thần mùi vị."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Đã từng ta cũng có hạnh, cùng Long Thần có duyên gặp mặt một lần."

Đột nhiên, hắn lần thứ hai phát sinh một tiếng quái khiếu

"Trên người của ngươi tại sao có thể có hắn mùi vị, vì sao, vì sao!"

Thiên Long cảm xúc lần thứ hai có thất khống chế biểu hiện, Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ, tình huống của hắn dường như so với Antar Just còn bết bát hơn. Là bởi vì Long Châu ít nhiều lắm sao?

Bất quá nhìn ra được, Thiên Long đang cố gắng khống chế cùng với chính mình cảm xúc.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có làm ra bất kỳ phản ứng nào, nhưng trong lòng nghĩ lấy, thiên Long Khẩu bên trong cái kia "Hắn" rốt cuộc là ai ? Nhắc tới "Hắn "  thời điểm, Thiên Long thanh âm trung minh lộ ra một tia sợ hãi.

Lâm Mặc Ngữ phản ứng đầu tiên, bất ngờ chính là bản nguyên trong bí cảnh đã gặp lão giả.

Bất quá cũng không tiện nói, Lâm Mặc Ngữ còn nghĩ tới cái kia vị thần bí chủ nhân. Còn có hai vị Thiên Tôn, dường như cũng không phải là không thể.

Tựa hồ có hơi khó bề phân biệt, Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời không cách nào khẳng định.

Thiên Long thật vất vả đem tâm tình ổn định lại

"Ngươi tìm đến ta có chuyện gì."

Ngữ khí của hắn thay đổi, biến đến hòa hoãn, dường như đã nhận rồi Lâm Mặc Ngữ thân phận.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên nghe hiểu được, Long Tộc cùng hắn có cừu oán, nhưng Antar Just lại là bằng hữu của hắn, còn không phải là bằng hữu bình thường. Sở dĩ, đồng dạng thân là Antar Just bằng hữu chính mình, cũng đương nhiên, bị Thiên Long sở tán thành.

Long Tộc tư duy rất trực tiếp, bằng hữu bằng hữu, trên cơ bản cũng là bằng hữu.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta muốn xin ngài giúp chuyện, chúng ta nhân tộc cùng dị tộc tình huống ngài vậy cũng biết."

Thiên Long gật đầu

"Biết, trước mấy Thiên Ưng Hoàng vừa tới đi tìm ta, thế nhưng bị ta đuổi chạy."

"Ưng Hoàng tìm ngài, có phải hay không muốn hỏi ngài, vì sao phát động thú triều đúng không."

Thiên Long nặng nề ừ một tiếng

"Không sai, tên ngu ngốc kia, đừng nói bản Long không có phát động thú triều, coi như muốn phát động thú triều, cũng là hắn có thể quản ?"

"Không phải liền là một cái người không ra người quỷ không ra quỷ nửa bước Chí Tôn, đừng nói tới là một phân thân, coi như bản thể tới thì đã có sao, bản Long Nhất miệng Long Tức phun chết hắn."

Lâm Mặc Ngữ lúc này thuận thế đập nhớ Long rắm

"Xác thực, lấy thực lực của ngài, căn bản không cần sợ hắn."

Thiên Long thực lực hẳn rất mạnh mẽ, nhìn lấy là Thánh Tôn kỳ, chân thực chiến lực không phải chỉ Thánh Tôn.

Hơn nữa nó thiếu Long Châu, nếu như Long Châu viên mãn, chỉ sợ cũng không ngừng Thánh Tôn. Chí ít vừa rồi hắn hiện ra thế giới quy tắc, Lâm Mặc Ngữ cảm giác, không so Chí Tôn thế giới quy tắc sai.

Thiên Long liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ

"Thú triều là ngươi phát động a."

Lâm Mặc Ngữ thoải mái thừa nhận

"Giống như, thú triều là ta phát động."

Tiểu Ngưu liền tại bên người, căn bản không thể gạt được, Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ tới phải giấu giếm.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Chúng ta nhân tộc đang cùng bọn họ khai chiến, đã có mười mấy chủng tộc bị tiêu diệt. Lại tiếp tục đánh tiếp, các tộc sớm muộn biết tan vỡ."

"Bọn họ sẽ có đại lượng nhân viên trốn hướng vực ngoại, mà giao giới chi địa, là đường phải đi qua."

Thiên Long cười hắc hắc một tiếng

"Ngươi là muốn cho bản Infernal Dragon đánh bọn họ đúng không."

Lâm Mặc Ngữ Long rắm lập tức đuổi theo kịp

"Ngài trí tuệ Vô Song, nói chuyện với ngài thực sự rất khoái trá."

Thiên Long nói, chuyện này, ta có thể bằng lòng ngươi, ta có thể cho những thứ kia tiểu gia hỏa phong tỏa giao giới chi địa, cam đoan tới một cái chết một cái

"Thế nhưng, ta chỗ này cũng có một điều kiện."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Minh bạch, Long Tộc chú trọng công bằng giao dịch, ngài chỉ để ý nói, muốn điều kiện gì."

Thiên Long nói

"Giúp ta tìm trở về Long Châu."

"Mấy viên ?"

"Năm viên, ba viên ở vực nội, hai khỏa ở vực ngoại."

Lâm Mặc Ngữ rơi vào trầm tư

"Ta chỉ có thể nói làm hết sức, thế nhưng không dám hứa chắc."

Vực nội không gian đã rất lớn, đường kính hai triệu năm ánh sáng, muốn tìm một viên Long Châu, đây quả thực so với biển rộng tìm kim còn không theo sách. Thiên Long cũng biết độ khó

"Ta tự nhiên có biện pháp.".