Chương 2154: Giao giới chi địa là cái lưới! .

Chương 2154: Giao giới chi địa là cái lưới! .

Long Tộc đối với mình Long Châu đều sẽ có cảm ứng, năm đó Antar Just chính là như vậy.

Cũng không biết trước mắt đầu này Thiên Long đại nhân, hắn biết dùng biện pháp gì đi tìm kiếm mình Long Châu. Lúc này Thiên Long ngẩng long đầu, hướng phía tinh không phun ra một ngụm Long Tức.

Long Tức không tiêu tan, ở trong tinh không hội tụ thành hình, cuối cùng biến thành một viên tương tự với Long Châu bộ dáng viên cầu. Tròn với không sai biệt lắm có Lâm Mặc Ngữ đầu lớn như vậy, đi tới Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy viên cầu, phát hiện mặt trên vẽ đầy đường nét, tương tự với phù văn, nhưng lại không phải phù văn. Nếu như đổi thành người khác, khẳng định không nhận ra những tuyến điều này là gì, bất quá Lâm Mặc Ngữ vừa lúc biết.

Đây là Long Ngữ, Long Tộc chuyên môn ngôn ngữ.

Long Tộc ngôn ngữ rất đặc biệt, mặc dù nói là ngôn ngữ, lại có tương tự với phù văn hiệu quả.

Năm đó Antar Just nói qua, Long Tộc ngôn ngữ nhưng thật ra là một môn thuật pháp, môn thuật pháp này tu luyện tới chỗ sâu nhất, có thể thực hiện ngôn xuất pháp tùy hiệu quả.

Thiên Long nói rằng

"Đây là ta luyện chế được Tầm Long cầu, ngươi có thể dùng nó tìm được Long Châu."

Lâm Mặc Ngữ thử dùng Linh Hồn Lực kích hoạt Tầm Long cầu, Tầm Long cầu nhất thời hình chiếu làm ra một bộ tinh đồ. Tinh đồ trên có vô số Tinh Thần quang điểm, từng tòa Tinh Vực bừng bừng trên đó.

Đây là vực nội trong không gian tinh đồ, thập phần đầy đủ hết, chỉ so với nhân tộc tinh đồ kém hơn một chút.

Tinh đồ trên có một cái nhỏ bé điểm đỏ thập phần rõ ràng dứt khoát, ở vào Ác Ma tộc bên trong chòm sao, tới gần hạch tâm khu vực. Thiên Long nói rằng

"Cái này tấm tinh đồ, là các ngươi nhân tộc cái kia lão gia hỏa cho ta."

"Chỉ cần ngươi khoảng cách Long Châu ít hơn so với 1000 năm ánh sáng, Tầm Long cầu sẽ sinh ra phản ứng, chỉ rõ phương hướng."

"Hiện tại bản Long đã biết rõ một khỏa long châu vị trí, mặt khác mấy viên cần chính ngươi đi tìm."

"Bởi vì ngươi là Antar Just bằng hữu, sở dĩ ngươi nói sự tình, bản Long trước tiên có thể bằng lòng ngươi."

"Hy vọng ngươi sẽ không để cho bản Long thất vọng!"

Bởi vì Antar Just quan hệ, Thiên Long lần nữa bán Lâm Mặc Ngữ một cái tốt, hắn tuyển trạch tin tưởng Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Yên tâm đi, ta đáp ứng ngươi sự tình cũng nhất định sẽ làm được, vực ngoại không dám hứa chắc, nhưng vực nội ba viên Long Châu ta nhất định có thể cho ngươi tìm trở về."

Vực ngoại không gian quá lớn, dù cho phạm vi cảm ứng cao tới 1000 năm ánh sáng, nhưng đối với vực ngoại không gian mà nói, chỉ có thể coi là như muối bỏ biển sở dĩ lưu lạc đến vực ngoại không gian Long Châu, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem cầm.

Thiên Long cũng minh bạch điểm này

"Ngươi làm hết sức là tốt rồi."

Trên đường trở về, Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ vậy sự kiện biết thuận lợi như vậy.

Hắn nguyên vốn còn muốn làm sao thuyết phục đối phương, không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên là Long Tộc, hơn nữa còn là Antar Just bằng hữu. Chỉ là thời gian nói mấy câu, giao giới chi địa đã bị phong tỏa, chính mình buồn phiền ở nhà cũng liền giải quyết rồi.

Phía trước từ từ đồ chi, có thể lại thêm nhanh lên một chút tiến độ.

Địa phương xa xôi, có tiếng rồng ngâm vang lên, tiếng rồng ngâm tốc độ phi khoái, viễn siêu tốc độ ánh sáng, truyền lại đến trong linh hồn. Kịch liệt tiếng rồng ngâm liên miên bất tuyệt, cấp tốc hướng về phương xa tràn ngập mà đi.

Trong tinh không, vô số Tinh Không Cự Thú tỉnh lại, từng đôi mắt ở trong tinh không sáng lên. Có chút Tinh Không Cự Thú, không gì sánh được cự đại, chỉ là ánh mắt liền lớn như Tinh Thần, lóe ra cường quang. Nguyên bản vắng vẻ mờ tối giao giới chi địa, thoáng cái biến thành náo nhiệt lên.

Đang ở trong tinh không phi hành nhún nhảy Tiểu Ngưu cả người run lên

"Thiên Long đại nhân phát ra mệnh lệnh."

Thiên Long dùng phương pháp của hắn, hướng về Tinh Không Cự Thú ở ra lệnh, sẽ ở cực trong khoảng thời gian ngắn, truyền khắp toàn bộ giao giới chi địa. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Cụ thể là cái gì mệnh lệnh ?"

Tiểu Ngưu nói

"Đại khái ý tứ chính là coi chừng giao giới chi địa, chỉ cần tới được không phải Tinh Không Cự Thú, thấy một cái giết một cái."

Giao dịch chi địa bên trong Tinh Không Cự Thú, số lượng nhiều đến khó lấy tính toán.

Trong đó rất lớn một bộ phận đều là Thần Tôn cảnh, chiến lực phi phàm, ngoại trừ thiếu khuyết trí tuệ, khác không có gì mao bệnh.

Có thể thiếu thiếu trí tuệ, cũng có một cái chỗ tốt, đó chính là bọn họ không có tâm tư khác, biết trung thành thi hành mệnh lệnh. Ở trên thiên Long đại nhân mệnh lệnh dưới, giao giới chi địa đang ở phát sinh biến hóa, biến đến kín không kẽ hở.

Mấy ngày nữa, cả tòa giao giới chi địa sở hữu Tinh Không Cự Thú đều sẽ thức tỉnh.

Đến lúc đó giao giới chi địa sẽ giống như là một cái lưới lớn, đem vực nội không gian hoàn toàn che phủ ở trong đó. Thần Tôn muốn đi ra ngoài, cũng không có cửa.

Bỉ Ngạn cảnh phỏng chừng cũng sẽ đau đầu, giao giới chi địa bên trong, Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú cũng không có thiếu. Có lẽ chỉ có Thánh Tôn kỳ, (tài năng)mới có thể mở một đường máu.

Cứ như vậy, các tộc muốn trốn hướng vực ngoại, sẽ phát hiện, hầu như đó là một con đường chết. Lâm Mặc Ngữ ngồi ở Tiểu Ngưu trên người, cấp tốc ly khai giao giới chi địa, đi trước gần nhất một chủng tộc. . . .

Nhân tộc cùng Bách Tộc liên minh lần thứ ba chính diện đại chiến dùng bình thủ kết thúc, một trận chiến này đối với Bách Tộc liên minh mà nói, đại đại đề chấn sĩ khí. Phía trước hai lần bại trận, mang tới tác dụng phụ, rốt cuộc quét một cái sạch.

Chỉ là, Bách Tộc liên minh cao tầng, vẫn còn có chút không cao hứng nổi.

Thâm Uyên Ma Tôn bị trọng thương, trong khoảng thời gian ngắn đừng nghĩ khôi phục, đỉnh tiêm chiến lực chịu ảnh hưởng.

. . .

. . .

Nếu như lần nữa khai chiến, cũng không biết ai có thể đi đối phó Lâm Mặc Hàm.

Chiến Thần pháo đài lần này bật hết hỏa lực, bộc phát ra có thể so với Thánh Tôn chiến lực, quả thật làm cho người khó có thể tưởng tượng.

Chiến Thần pháo đài là Tiêu Chiến thiên lưu lại chiến tranh binh khí, toàn bộ nhân tộc cũng chỉ có như thế một tòa, cho đến hiện tại mới chính thức cho thấy nó đáng sợ.

Bách Tộc trong liên minh, thụ thương nặng nhất là Xích Hổ tộc.

Xích Hổ tộc cũng không biết vì sao, thú triều biết tìm tới mình chủng tộc.

Lúc đó rõ ràng nói xong, đã chuẩn bị xong chuẩn bị ở sau, vẫn như trước vô dụng. Thế nhưng đem so với trước mấy cái chủng tộc, lại khá hơn một chút.

Chí ít chủng tộc vẫn còn ở, chỉ là chết rồi hơn phân nửa, không có bị diệt tộc.

Sau đó Hắc Kim Thánh Tôn cũng tới đi tìm Xích Hổ tộc Bỉ Ngạn, hứa hẹn biết bồi thường cho bọn hắn. Đương nhiên, cái này bồi thường là muốn đang cùng nhân tộc đại chiến sau khi kết thúc mới có.

. . . . .

Lý tưởng nhất trạng thái là tiêu diệt nhân tộc, sau đó tiến vào chiếm giữ Nhân Tộc tinh vực.

Tuy là trong lòng rất đau, Xích Hổ tộc hai vị Bỉ Ngạn, cũng không khỏi không tiếp thu cái hiện thực này. Dù sao sự tình đã xảy ra, bọn họ cũng không có thể làm sao rồi.

Xích Hổ tộc sự tình rất nhanh cũng muốn Bách Tộc trong liên minh truyền ra, các tộc đều lòng người bàng hoàng lo sợ bất an. Nhân tộc liên hiệp giao giới chi địa chính là cái kia tồn tại, thừa dịp đại chiến ở sau lưng làm đánh lén.

Loại chuyện như vậy, không có khả năng lừa gạt được, cùng với làm cho các tộc không ngừng suy đoán, còn không bằng nói ra. Ở cao tầng hội nghị lúc, Ưng Hoàng lần đầu hiện thân.

Ưng Hoàng biểu thị mình đã đi qua giao giới chi địa, cho bọn hắn cảnh cáo, về sau chuyện như vậy, cũng sẽ không phát sinh nữa. Đồng thời, Kim Ưng tộc Xích Kim Thánh Tôn cũng tới đến tiền tuyến, điền vào Thâm Uyên Ma Tôn vị trí.

Đồng thời, Kim Ưng tộc vị thứ tư Thánh Tôn gần xuất quan, đến lúc đó bọn họ Thánh Tôn còn có thể nhiều hơn nữa một vị. Địa Ngục Ma Tôn cũng biểu thị, Ác Ma tộc vị thứ tư Thánh Tôn, cũng gần trở về.

Liền huyết ngưu Thánh Tôn đều nói, tinh ngưu Thánh Tôn đang ở chạy tới, Ngưu Ma tộc tướng toàn lực xuất kích. Đến lúc đó, bọn họ Thánh Tôn số lượng đem đạt được chín tên, hoàn toàn có thể nghiền ép nhân tộc.

Nhân tộc chỉ có sáu vị Thánh Tôn, tính lên Lâm Mặc Hàm, cùng với Chiến Thần pháo đài, tổng cộng cũng chỉ có tám vị Thánh Tôn. Thánh Tôn nhiều một vị, chênh lệch đem là cực đại.

Nếu như chờ Thâm Uyên Ma Tôn thương thế khôi phục, Bách Tộc liên minh sẽ sở hữu mười vị Thánh Tôn, càng là đã đủ nghiền ép nhân tộc. Tin tức này trải qua cao tầng hội nghị truyền ra ngoài, làm cho Bách Tộc người trong liên minh lòng tin tăng nhiều.

Dường như bọn họ tiêu diệt nhân tộc, chiếm giữ Nhân Tộc tinh vực, đã chuyện ván đã đóng thuyền khất. ..