Chương 2155: Ô Huyết chi nhãn, muốn bắt đầu! .

Chương 2155: Ô Huyết chi nhãn, muốn bắt đầu! .

Làm tin tức một truyền ra, nhân tộc bên kia đi qua Hi Mộc Tổ Thụ, toàn bộ đều biết.

Phù Thánh Tôn đem tin tức này báo cho mấy vị Thánh Tôn.

Sát Thánh Tôn mang theo chẳng đáng

"Tưởng đẹp, mộng đẹp sớm muộn phải tỉnh."

Chiến Thánh Tôn cũng cười nói

"Đương nhiên muốn cho phép bọn họ vẽ một bánh mì loại lớn, bằng không cuộc chiến này cũng không cần đánh."

Kiếm Thánh Tôn nói

"Nhưng bọn họ sở cũng là nói sự thật, ở đỉnh tiêm phương diện chiến lực, chúng ta xác thực yếu đi một ít."

Thân là Thánh Tôn, nàng rất rõ ràng, Thánh Tôn sai một cái, thực lực chênh lệch kỳ thực rất lớn.

Hơn nữa không thừa nhận cũng không được, Bách Tộc trong liên minh những thứ kia Thánh Tôn, thực lực cũng không sai. Chiến Thánh Tôn nói

"Ta đã thông báo Thiên Thánh Tôn, hắn sẽ phải qua đây."

Kiếm Thánh Tôn nhíu mày

"Lão Hạo đâu ?"

Chiến Thánh Tôn nói

"Lão Hạo nói còn có chút việc, xử lý xong liền tới."

"Có việc ? Có thể có chuyện gì!"

Mấy vị Thánh Tôn đều khẽ lắc đầu, biểu thị không biết. Bất quá bọn họ đều biết, Hạo Thánh Tôn có chủ ý của mình.

Trong ngày thường, nhân tộc sự tình chính là Thiên Thánh Tôn cùng Hạo Thánh Tôn đang xử lý, từ không có đi ra qua cạm bẫy. Phù Thánh Tôn nói

"Không cần phải gấp, bên trên một hồi mới vừa kết thúc, cuộc kế tiếp còn sớm."

Loại trình độ này đại chiến, mỗi một lần đều sẽ cách xa nhau thật lâu, không có khả năng ngày hôm nay mới đánh xong, ngày mai đánh tiếp. Đồng thời nhân tộc còn nắm giữ Bách Tộc liên minh nhất cử nhất động, căn bản không cần lo lắng. . . .

Ác Ma tộc cùng Ưng Tộc trung gian khu vực, đây là một mảnh không người hư không, liền Tinh Thần đều không có, hoàn toàn bị hắc ám bao phủ. Nếu như Lâm Mặc Ngữ ở chỗ này, đó có thể thấy được, nơi đây nhộn nhạo một vùng tăm tối chi lực, đến từ Hắc Huyết đại giới.

Nơi đây cũng không phải không có gì cả, ở thôn phệ hắc ám trong sức mạnh, lấy một giọt máu đen. Máu đen ở chỗ này đã vô số năm, từ đầu đến cuối không có bị người phát hiện.

Ma khuôn mặt trong bóng đêm hiện lên, bốc cháy lên Ác Ma hỏa diễm, đồng thời có một đạo đen trong chứa tím, lại hiện lên ánh sáng màu vàng từ phương xa xuyên việt không gian, trong nháy mắt tới.

"Ưng Hoàng, ngươi đã đến rồi!"

Ma khuôn mặt thanh âm trầm thấp, mang theo một chút phiền táo. Ưng Hoàng thấp giọng nói

"Thâm Uyên Ma Tôn đã đưa vào ?"

Ma Chủ ánh mắt hơi nheo lại

"Đưa vào, hy vọng có thể mau mau khôi phục, lần này, hắn bị thương rất nặng."

Thế giới quy tắc hầu như nghiền nát, bị thương nơi nào có thể không nặng.

Đối với Thánh Tôn kỳ mà nói, thế giới quy tắc cùng linh hồn, đều là bọn họ căn bản, vô luận cái nào bị thương, đều là trọng thương. Ưng Hoàng nói

"Sẽ không có sự tình, bọn họ sẽ có biện pháp."

Ma Chủ hỏi

"Ưng Hoàng chuyến này như thế nào ? Thiên Long nói như thế nào!"

Ưng Hoàng nói

"Hắn không có thừa nhận cũng không có phủ nhận, ta và hắn đại chiến một hồi, không thắng không bại!"

Ma Chủ giễu cợt lấy

"Coi như có thể đánh thắng, có thể ngươi dám giết hắn sao?"

Ưng Hoàng lắc đầu

"Giết Long Tộc, ngươi đừng nói giỡn."

Ma Chủ nói rằng

"Kỳ thực ngươi lần này căn bản không cần phải đi, căn bản hỏi không ra cái gì, không có chút ý nghĩa nào."

Ưng Hoàng vẫn lắc đầu

"Không phải, không phải không có chút ý nghĩa nào, tuy là hắn không có thừa nhận, nhưng là ta từ trong ánh mắt của hắn đó có thể thấy được, chuyện này không phải hắn làm."

Ma Chủ trầm mặc, thì thầm nói

"Không phải hắn làm, trừ hắn ra, còn ai vào đây ?"

Ưng Hoàng nói

"Ta cảm thấy, có thể là mấy cái Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú, nói lý ra mình làm. Có lẽ là thèm ăn, đi Xích Hổ trong tộc tìm một chút ăn."

Đối với Ưng Hoàng tìm lý do, Ma Chủ cũng không có phản bác, hắn nói cũng không phải là không thể. Tinh Không Cự Thú ngẫu nhiên xác thực sẽ tự mình phát động thú triều, cũng không phải nói xong không có khả năng.

Chỉ là, không khỏi quá xảo hợp một điểm. Tiền tuyến mới đấu võ, hậu viện mà bắt đầu cháy.

Hắc ám chi lực bắt đầu khởi động, một người áo đen từ máu đen bên trong bay ra, chính là phía trước cùng hai người ở chung với nhau nửa bước Chí Tôn. Ưng Hoàng trực tiếp mở miệng nói

"Hắc huyết, các ngươi Hắc Huyết đại giới nhân, còn bao lâu nữa (tài năng)mới có thể đạt đến."

Hắc huyết thanh âm trầm thấp khàn giọng

"Ta mới đi qua huyết tuyến cảm ứng một phen, khoảng chừng còn muốn vài chục năm mới có thể trở về vực nội, thời gian cụ thể muốn xem giao giới chi địa tình huống."

Ưng Hoàng nói

"Ta hỏi nhiều một câu, các ngươi thật tìm được rồi Ô Huyết chi nhãn ?"

Hắc huyết điểm đầu

"Đó là tự nhiên, nếu như không tìm được bọn họ cũng sẽ không phản hồi."

Ưng Hoàng cười nói

"Quá liền quá tốt, có Ô Huyết chi nhãn, liền có thể giết chết trong nhân tộc cái kia lão gia hỏa."

"Không có cái kia lão gia hỏa, trong nhân tộc ai còn có thể chống đỡ chúng ta."

Ma Hoàng cũng trầm giọng nói

"140 năm, còn chờ lên được."

"Vậy hãy để cho đám tiểu tử kia chờ một chút, thường cách một đoạn thời gian đánh nghi binh mấy lần, thắng bại không sao cả cũng không cần quá chăm chú."

"Chờ(các loại) Ô Huyết chi nhãn vừa đến, chính là nhân tộc tử kỳ."

. . .

Lâm Mặc Ngữ một lần nữa phản hồi vực nội, trước tiên phát một tấm Phi Kiếm Phù cho Phù Thánh Tôn, nói ra chính mình vị trí cùng tiếp theo chuyện cần làm, đồng thời cũng hỏi thăm trước mắt tình hình chiến đấu...

Ở lẳng lặng đợi sau ba ngày, Lâm Mặc Ngữ thu đến Phù Thánh Tôn hồi âm.

Phù Thánh Tôn đem tình huống trước mắt nói rất cặn kẽ, Lâm Mặc Ngữ sau khi xem xong trong đầu cấp tốc suy tư thôi diễn, thôi diễn kế tiếp chiến cuộc biến hóa.

Hắn cảm giác có dũng khí, nhân tộc đang phối hợp lấy hắn kế hoạch, trì hoãn thời gian.

Bách Tộc liên minh dường như cũng ở trì hoãn thời gian, bằng không một lần nghỉ ngơi chỉnh đốn, lại dài dằng dặc cũng sẽ không chờ(các loại) thời gian dài như vậy. Chí ít đổi thành hắn, sẽ không chờ đợi thời gian lâu như vậy.

Khôi phục sĩ khí, có lẽ chỉ là một cái lấy cớ, nội bộ còn có càng sâu loại này nguyên nhân.

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm

"Chắc là cùng Hắc Huyết đại giới có quan hệ, Ma Chủ, Ưng Hoàng, còn có đến từ Hắc Huyết đại giới gia hỏa, hiện đang đưa ra cái gì, hoặc là đang chờ cái gì."

"Bất quá, ta không muốn đợi thêm nữa!"

Bọn họ đến tột cùng kế hoạch cái gì Lâm Mặc Ngữ không biết, hắn biết rõ chính mình tiếp theo muốn làm cái gì. Hai chi Phi Kiếm Phù bay ra, một chi Phi Kiếm Phù cho Hạo Thánh Tôn, một chi thì cho Phù Thánh Tôn.

Hai chi Phi Kiếm Phù, phân biệt mang theo bất đồng tin tức.

Lại đợi ba ngày, hắn đầu tiên là thu đến Phù Thánh Tôn hồi âm, Phù Thánh Tôn nói cho hắn biết, đã đè xuống hắn yêu cầu đi làm, đồng thời xác định rõ thời gian.

Ngày thứ tư, Hạo Thánh Tôn hồi âm cũng đến, đồng dạng đè xuống Lâm Mặc Ngữ ý tưởng đi làm. Hai vị Thánh Tôn, đối với Lâm Mặc Ngữ cực độ tín nhiệm.

Tuyệt không lại bởi vì Lâm Mặc Ngữ cảnh giới tu vi mà xem nhẹ hắn, ngược lại thập phần tôn trọng ý tứ của hắn. Đối với Lâm Mặc Ngữ yêu cầu, có thể thỏa mãn, tận khả năng thỏa mãn.

4.9 ở Lâm Mặc Ngữ dưới sự yêu cầu, nhân tộc đại quân vô thanh vô tức hành động. Nguyên bản một tỷ quân đội, vô thanh vô tức thiếu hai ức.

Từng chiếc từng chiếc chiến hạm tiến nhập tầng sâu không gian, tiêu thất được vô ảnh vô tung. Nhân tộc làm rất bí ẩn, không có tiết lộ bất kỳ tin tức gì.

Bên trong tòa thần thành, cũng có đại lượng tu luyện giả bắt đầu hành động, từ Hạo Thánh Tôn dẫn đội, đè xuống Lâm Mặc Ngữ yêu cầu bắt đầu hành động. Những người tu luyện này, trên căn bản là mỗi cái trong gia tộc tu luyện giả, mặc dù không là quân nhân, nhưng sức chiến đấu không hề yếu.

Hơn nữa từng cái cảnh giới cũng không thấp, chí ít cũng là Thần Tôn, số lượng vượt lên trước nghìn vạn.

Nghìn vạn danh Thần Tôn, hơn mười tên Bỉ Ngạn, ở Hạo Thánh Tôn dưới sự hướng dẫn, lặng yên không một tiếng động ra khỏi Thần Thành.

Lâm Mặc Ngữ tính toán thời gian, đang đợi sau mười mấy ngày, Lâm Mặc Ngữ chậm rãi đứng dậy, ánh mắt càng ngày càng lạnh

"Muốn bắt đầu!".