Chương 2156: Khắp nơi khai chiến, nhiều một chút nở hoa! .

Chương 2156: Khắp nơi khai chiến, nhiều một chút nở hoa! .

Nhân tộc hai ức đại quân, trong đó Thần Tôn hơn trăm vạn, Bỉ Ngạn cảnh cũng không có thiếu.

Dẫn đội người là Sát Thánh Tôn, mục tiêu là tới gần Bạch Hổ tinh vực mấy cái dị tộc Tinh Vực.

Lâm Mặc Ngữ Phi Kiếm Phù bên trong chính là để cho bọn họ đi tấn công dị tộc, còn như là cái nào cái chủng tộc, không có yêu cầu cụ thể, chỉ nói là để cho bọn họ tự do tuyển trạch.

Không cần thực sự đánh xuống, chỉ nói là, cho mấy cái chủng tộc tạo thành trọng thương.

Hiện nay các tộc chủ lực đều tập trung ở tiền tuyến, trong tộc chiến lực trống rỗng, đối mặt Sát Thánh Tôn lãnh đạo đội ngũ, xác thực không có lực phản kháng chút nào Hạo Thánh Tôn mang theo đội ngũ lại là thẳng hướng Huyền Vũ Tinh Vực bên ngoài dị tộc, Lâm Mặc Ngữ yêu cầu giống như vậy, cũng không yêu cầu thực sự đả diệt các tộc, chỉ yêu cầu trọng thương.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, lấy hai vị Thánh Tôn năng lực, làm đến bước này, không vấn đề chút nào. Mà hắn mục tiêu, lại là Thanh Long Tinh Vực phụ cận các tộc.

Tiểu Ngưu Tinh Không Cự Thú đại quân lần nữa xuất động, Tinh Không Cự Thú hiện nay còn có hơn mười ngày sinh tồn thời gian, đương nhiên phải thật tốt lợi dụng. Lâm Mặc Ngữ lần này không có dùng ẩn nấp phù, mà là trực tiếp làm cho Tiểu Ngưu đánh nát kết giới, mang theo Tinh Không Cự Thú đại quân vọt vào. Hắn tấn công dị tộc tên là Hoàng Tước tộc, so với Xích Hổ tộc phải yếu hơn một điểm, trong tộc có hai gã Bỉ Ngạn, đều ở đây tiền tuyến.

Bây giờ trong tộc trống rỗng, vừa lúc làm cho Lâm Mặc Ngữ có thể thừa cơ mà vào.

Tam phương thời gian ước định rất chính xác, cơ hồ là đồng thời di chuyển 27 tay, trước sau sai lúc rất ngắn.

Kết giới bị phá vỡ, Thâm Uyên Ma Nhãn nhóm lập tức có cảm ứng, đồng thời đem tin tức truyền trở về. Thâm Uyên Ma Tôn trên ghế, Thâm Uyên Ma Tôn một cụ chỉ có Thần Tôn cảnh phân thân ngồi ở chỗ kia. Thu được Thâm Uyên Ma Nhãn báo cáo phía sau, hỏa diễm kịch liệt sôi trào, lập tức đem tin tức truyền về tiền tuyến. Vẻn vẹn nửa ngày sau, tiền tuyến đã nhận được tin tức.

Địa Ngục Ma Tôn thấp giọng nói

"Nhân tộc đột nhiên đối với Hắc Thạch tộc, Linh Quy tộc, Phi Mãng tộc, Thiết Mộc tộc phát động công kích."

"Hoàng Tước tộc đồng thời gặp thú triều, thú triều phát động giả, chính là phía trước Cự Tê thú."

Mấy vị Thánh Tôn sắc mặt đồng thời biến đổi, Hắc Kim Thánh Tôn nói

"Nhân tộc là điên rồi sao ? Đây là muốn làm cái gì."

Mới tới Xích Kim Thánh Tôn nỉ non

"Thú triều lại xảy ra, thời gian này, thật đúng là xảo a."

Ngụ ý, hắn căn bản không tin tưởng thú hướng là tự nhiên phát sinh, nhất định là người ở âm thầm thao túng. Nếu như không phải giao giới chi địa Thiên Long, đó chính là Cự Tê thú lén lút cùng nhân tộc có hiệp nghị.

Có lẽ nhân tộc cho rất nhiều chỗ tốt, cho nên mới làm cho hắn điều khiển Tinh Không Cự Thú, đi vào tấn công dị tộc. Huyết ngưu Thánh Tôn nói

"Chúng ta muốn đi trợ giúp sao?"

Mấy cái rơi vào trầm mặc, có muốn hay không đi trợ giúp. Nếu như đi, tiền tuyến chiến trường làm sao bây giờ ?

Nhưng là nếu như không đi, cái kia Bách Tộc liên minh, có thể hay không lúc đó tan vỡ.

Địa Ngục Ma Tôn vỗ xuống bàn, đệ một cái làm ra quyết định

"Nhất định phải đi trợ giúp, bằng không chúng ta Bách Tộc liên minh biết tan vỡ."

Làm cho Bách Tộc liên minh tan vỡ, nghĩ đến cái này cũng là loài người ý tưởng.

Lúc này bỗng nhiên quân sự trung vang lên cảnh báo, một đóa lộng lẫy pháo hoa thịnh phóng. Mấy vị Thánh Tôn đồng thời lao ra cung điện, nhìn về phía viễn phương.

Viễn phương, nhân tộc hơn mười Bỉ Ngạn, ở mấy vị Thánh Tôn dưới sự hướng dẫn, đang hướng cùng với chính mình bên này đánh tới.

Không có đại quân liên lụy, lần này nhân tộc động tác rất nhanh, chờ(các loại) cảnh báo vang lên lúc, Nhân tộc cường giả đã đến gần trước. Nan đề thoáng cái liền bày ở mấy người trước mặt, là muốn quản tiền tuyến, hay là đi trợ giúp.

Nhân tộc cường giả hùng hổ đánh tới, Kiếm Thánh Tôn, Sát Thánh Tôn, Phù Thánh Tôn, Lâm Mặc Hàm, Chiến Thần pháo đài. Mới nhìn đi lên, nhân tộc Thánh Tôn chiến lực chỉ có năm người.

Mà Bách Tộc liên minh bên này, chừng sáu gã Thánh Tôn.

Bọn họ Thánh Tôn số lượng muốn vượt lên trước nhân tộc, nhìn như chiếm cứ ưu thế, nhưng muốn nói có thể ở trong thời gian ngắn chiến thắng nhân tộc, giết chết đối phương Thánh Tôn, bọn họ không có bất kỳ nắm chặt.

Khả năng đánh mười ngày nửa tháng, một điểm kết quả cũng không có.

Nhưng là cái này mười ngày nửa tháng, mấy cái tiểu tộc có lẽ đã bị diệt.

Từ Thâm Uyên Ma Nhãn nơi đó lấy được tin tức, nhân tộc lần này vận dụng Quân Lực đồng dạng kinh người. Hơn nữa các tộc hiện nay lực lượng trống rỗng, căn bản đỡ không được nhân tộc.

Nguyên bản là kém xa nhân tộc, hiện tại càng thêm không bằng.

"Sát Thánh Tôn không ở, chúng ta cũng có thể rời khỏi một người đi trợ giúp các tộc."

Xích Kim Thánh Tôn nói

"Huyết ngưu Thánh Tôn, Ngưu Ma tộc khoảng cách Huyền Vũ Tinh Vực rất gần, ngươi làm cho tinh ngưu Thánh Tôn đi qua tấn công nhân tộc Huyền Vũ Tinh Vực ta dẫn người đi tấn công Bạch Hổ tinh vực."

Hắn biết rõ, trợ giúp các tộc không kịp, biện pháp tốt nhất chính là trực tiếp tấn công Nhân Tộc tinh vực, làm cho nhân tộc không thể không trở về. Lúc này một đoàn quang mang hoàng kim từ trong tinh không sáng lên, nhân tộc trong đại quân dâng lên một đoàn Hoàng Kim liệt nhật.

Hoàng Kim liệt nhật lấy phô thiên cái địa tư thế, hướng phía Bách Tộc liên minh nghiền ép mà đến.

"Cẩn thận, là nhân tộc Thiên Thánh Tôn!"

"Thiên Thánh Tôn không phải ở Thần Thành sao? Lúc nào tới được!"

"Cẩn thận, Thiên Thánh Tôn là nhân tộc mấy vị Thánh Tôn trung chiến lực mạnh nhất, ai đi đối phó hắn!"

Thánh Tôn trong lúc đó cũng có chênh lệch, người yếu cùng cường giả kém cách không nhỏ, Thiên Thánh Tôn chiến lực không hề nghi ngờ thuộc về đối với tôn đỉnh tiêm. Ở đây mấy vị Thánh Tôn, đều biết Thiên Thánh Tôn cường đại, không phải cảm giác mình có thể chống đỡ hắn mới nói muốn đi tấn công Huyền Vũ Tinh Vực Xích Kim Thánh Tôn, lúc này cải biến chủ ý

"Thiên Thánh Tôn giao cho ta a."

Hắn chợt bay ra nhằm phía Hoàng Kim liệt nhật.

Không chờ hắn bay ra quân doanh, một đạo huy hoàng kiếm khí cắt tinh không, hướng phía hắn chém tới. Một kiếm Trảm Không!

Lâm Mặc Hàm hung hãn xuất kiếm, kiếm thế kinh khủng, khiến người ta hãi nhiên.

Xích Kim Thánh Tôn sắc mặt đại biến, hắn rốt cuộc cảm nhận được lúc đó Thâm Uyên Ma Tôn cảm giác.

Hắn cảm giác mình nếu như không cẩn thận, vô cùng có khả năng chết dưới một kiếm này. Mà ra kiếm người, chỉ là Bỉ Ngạn.

"Quái vật gì!"

Xích Kim Thánh Tôn hú lên quái dị, trong tay xuất ra một thanh trường thương.

Trường thương toàn thân trắng noãn, cùng thân thể của hắn màu vàng óng hình thành cường liệt tương phản. Trên thân thương, khắc đầy các loại khô lâu dáng dấp, nhìn qua vô cùng dữ tợn.

Lúc đó Bách Tộc liên minh đại quân, hầu như sở hữu Bỉ Ngạn cảnh đều có nhất kiện cường đại Pháp Bảo, không ai biết những thứ này Pháp Bảo đến từ nơi nào thống nhất chỗ, chính là cái này chút Pháp Bảo, đều có khắc đại lượng khô lâu.

Cũng chính là mượn những thứ này Pháp Bảo, các tộc Bỉ Ngạn đền bù cùng nhân tộc Bỉ Ngạn giữa thực lực kém 193 cách, có thể cùng nhân tộc Bỉ Ngạn địa vị ngang nhau.

Xích Kim Thánh Tôn cầm trong tay trường thương nghênh hướng Lâm Mặc Hàm kiếm quang. Nhưng là trường thương vừa muốn đâm ra, đột nhiên từ hành nổ tung.

Kinh khủng lực lượng cuốn ngược mà quay về, đánh vào Xích Kim Thánh Tôn trên người.

Xích Kim trên người hét thảm một tiếng, Xích Kim người lông vũ bị tạc hủy non nửa. Trường thương nổ hư thời cơ phi thường xảo diệu, kiếm quang theo nhau mà tới.

Xích Kim Thánh Tôn tiết lộ quyết tuyệt màu sắc, quát lạnh một tiếng, tế xuất thế giới quy tắc.

Thế giới quy tắc trung, vô số xích sắc hùng ưng bay ra, nghĩa vô phản cố đánh về phía kiếm quang. Tiếp lấy thế giới quy tắc diễn biến thành một chỉ cự đại hùng ưng, phun ra Xích Kim quang mang, cùng kiếm quang đụng vào nhau.

Răng rắc!

Mọi người đều nghe được băng liệt tiếng, Xích Kim Thánh Tôn thế giới quy tắc xuất hiện một tia vết rách. Đồng thời Xích Kim Thánh Tôn lần thứ hai phát ra tiếng kêu thảm, bị chấn được bay ngược.

May mắn quy tắc của hắn thế giới chặn Lâm Mặc Hàm một kiếm này.

Lui về Xích Kim Thánh Tôn mang theo hoảng sợ, có chút không dám tin tưởng. Chính mình Pháp Bảo vì sao đột nhiên liền nổ.

Hắc Kim Thánh Tôn nói

"Những thứ này Pháp Bảo có chuyện, phía trước Thâm Uyên Ma Tôn Pháp Bảo cũng là đột nhiên nổ, bằng không Thâm Uyên Ma Tôn không bị thua được nhanh như vậy!"

Xác thực như vậy, nếu như không phải Pháp Bảo đột nhiên nổ tung, Xích Kim Thánh Tôn cũng sẽ không bị bại nhanh như vậy. Nhưng là nếu không dùng Pháp Bảo, Bách Tộc liên minh Bỉ Ngạn cảnh, căn bản không phải nhân tộc Bỉ Ngạn cảnh đối thủ. Vấn đề nhức đầu, rơi xuống trên người bọn họ!

Thiên Thánh Tôn không có cho bọn họ suy nghĩ thời gian, Hoàng Kim liệt nhật đã như như sao rơi nện xuống tới. ..