Chương 2157: Tài nguyên, kỳ thực cũng là khí vận.

Chương 2157: Tài nguyên, kỳ thực cũng là khí vận.

Tiền tuyến chính thức khai chiến, Bách Tộc liên minh đại quân điên cuồng lui lại, đây là tràng chỉ thuộc về Thánh Tôn cùng Bỉ Ngạn cảnh chiến đấu. Bỉ Ngạn phía dưới, không có tư cách tham dự.

Dường như viễn cổ đại chiến tái hiện, năm đó Thần Tôn cảnh liền làm pháo hôi tư cách đều không có.

Hơn 2 triệu năm tuế nguyệt đi xa, đi tới bây giờ thời đại này, chiến đấu quy mô kém xa quá khứ.

Có thể thông thường Thần Tôn, vẫn không có tư cách tham dự, chỉ có cao giai Thần Tôn, còn có thể tham dự một ... hai .... Có hay không sở hữu Quy Tắc Chi Lực, đã thành một cái rõ ràng giới hạn.

Tiền tuyến đánh không gì sánh được kịch liệt, Thánh Tôn cùng Bỉ Ngạn giữa chiến đấu, khí thế chi hùng vĩ, lan đến phạm vi rộng, vô cùng kinh người. Đại gia rời khỏi ức vạn km, mới miễn cưỡng có thể không bị ảnh hưởng.

Nhân tộc Thánh Tôn nhóm đột nhiên công kích, làm cho Bách Tộc liên minh Thánh Tôn nhóm Vô Tâm nhìn hắn. Chỉ có thể theo đuổi nhân tộc đối với các tộc công kích.

Hiện tại chỉ có thể nhìn Thâm Uyên Ma Tôn, phân thân của hắn tất nhiên đem tin tức báo cho Ma Chủ. Có lẽ Ma Chủ cùng Ưng Hoàng, sẽ có biện pháp.

Bọn họ thật là, bất lực.

Nếu như Ma Chủ cùng Ưng Hoàng đều không thể ngăn cản nhân tộc, như vậy Bách Tộc liên minh tất nhiên sụp đổ. . . .

Tiểu Ngưu mang theo phục sinh giả quân đoàn, ở Hoàng Tước tộc bên trong tinh vực tùy ý tàn sát bừa bãi.

Hoàng Tước tộc căn bản không có sức đánh trả, bọn họ nhất mạnh lực lượng đều đi tiền tuyến, trong tộc không hư vô so với.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn mấy lần liền không còn quan tâm, dặn dò Tiểu Ngưu một câu, làm cho chính hắn chú ý phía sau, xoay người hướng phía khác một chủng tộc bay đi.

Chiến hạm tiến nhập tầng sâu không gian, lấy tốc độ nhanh nhất đi tới.

"Đè xuống kế hoạch mà đi, Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc hẳn không có nhiều lắm hậu thủ."

"Bọn họ còn có một cái Thánh Tôn, Ác Ma tộc chính là cái kia Thánh Tôn không biết đang làm cái gì, thật lâu không có xuất thế."

"Kim Ưng tộc cái kia vị Tử Kim Thánh Tôn, có người nói sắp xuất quan, nhưng đến cùng lúc nào xuất quan không được biết."

"Ngưu Ma tộc còn có Tinh Ngưu Thánh Tôn, hắn ngược lại là có thể hành động, bất quá hắn cũng sẽ không đi ngăn cản nhân tộc, mà là sẽ đi tấn công Huyền Vũ Tinh Vực, làm cho nhân tộc trở về."

"Đáng tiếc a, nhân tộc Tinh Vực, là ngươi nghĩ tấn công là có thể tấn công sao ?"

Ở Lâm Mặc Ngữ trong kế hoạch, Bách Tộc liên minh đã mất Thánh Tôn có thể phái.

Nếu quả thật muốn ngăn cản tràng tai nạn này, chỉ có Ưng Hoàng cùng Ma Chủ xuất thủ mới được.

Nhưng là bọn họ bản thể không cách nào ly khai, phân thân sau khi rời khỏi cũng chỉ là đỉnh phong Thánh Tôn.

Mà nhân tộc bên trong có tinh lão cùng Nhân Hoàng Internet, bọn họ sẽ không ngu xuẩn đến đem phân thân đưa tới cửa khiến người ta giết. Còn có một chút, đó chính là Hắc Huyết đại giới lực lượng.

Ở vô kế khả thi dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, Bách Tộc liên minh chỉ có thể sử dụng Hắc Huyết đại giới lực lượng. Chi này đã từng xâm lược đại thế giới, phía sau lại ẩn giấu gia hỏa, cũng nên để cho bọn họ hiện thế.

"Ẩn tàng tại trong bóng tối địch nhân mới là đáng sợ nhất, một khi bị quang minh soi sáng, vậy cũng cũng không sao!"

Lâm Mặc Ngữ miệng hơi cười, hắn một phen an bài, một thạch nhiều chim.

Tức muốn đánh vỡ Bách Tộc liên minh, cũng muốn bức ra Hắc Huyết đại giới, nhìn Hắc Huyết đại giới tàn dư xuống lực lượng mạnh bao nhiêu. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy tất nhiên sẽ không quá mạnh mẽ, bằng không Hắc Huyết đại giới đã sớm đem nhân tộc tiêu diệt, sẽ không ẩn dấu đến bây giờ. Đè này suy đoán nói, thời kỳ viễn cổ tràng đại chiến kia, người thắng lợi cuối cùng, vẫn là đại thế giới.

Chí ít Thiên Tôn nhóm, cơ bản đều toàn thân trở ra.

Lâm Mặc Ngữ ly khai Hoàng Tước tộc, vào Bạch Kim Hầu Tộc Tinh Vực. Lần này, hắn vận dụng ẩn nấp phù, lần nữa hóa thành U Linh Tộc. Ở chỗ này, hắn cũng không có cảm giác được Hắc Huyết đại giới lực lượng.

Hắn đi tới Thâm Uyên Ma Nhãn bên cạnh, hướng phía Thâm Uyên Ma Nhãn nhẹ nhàng một chỉ. Một khối thuộc về đỉnh phong Thần Tôn huyết nhục bị này bạo nổ, phát sinh một tiếng ầm vang.

Trong tiếng ầm ầm, Thâm Uyên Ma Nhãn tại chỗ Băng Diệt, liền mang khống chế cái này Ma Nhãn Thâm Uyên Nhãn Ma, cũng tại chỗ bỏ mình. Thâm Uyên Nhãn Ma tử vong, làm cho Thâm Uyên Ma Tôn có chút khiếp sợ.

Một dạng Thâm Uyên Ma Nhãn bị phá hư, Thâm Uyên Nhãn Ma cũng chỉ là bị chút tổn thương. Không nghĩ tới, lần này trực tiếp chết rồi.

Thâm Uyên Ma Tôn thấp giọng thì thầm

"Cái này Thâm Uyên Nhãn Ma, quản Phong Xà tộc Tinh Vực."

"Phong Xà tộc cũng nhận được công kích, hơn nữa có thể lưu loát dứt khoát như vậy tiêu diệt Thâm Uyên Ma Nhãn, cũng không phá hư kết giới."

"Là U Linh Tộc!"

Thâm Uyên Ma Tôn không ngừng phân tích, thanh âm rét run

"Không nhất định là U Linh Tộc, cũng có thể là làm bộ U Linh Tộc gia hỏa."

"Nhân tộc tính kế rất nhiều, có lẽ cũng là một cái sở hữu thiên phú đặc thù Tinh Không Cự Thú."

Hắn đem phân tích của mình cấp tốc truyền lại cho Ma Chủ, bây giờ bản thể hắn bị thương đang ở dưỡng thương, phân thân thành trong tình báo chuyển trạm. Cụ thể Ma Chủ biết làm như thế nào, hắn cũng không biết, ngược lại không xen vào.

Hài Cốt Địa Ngục ở trong tinh không không ngừng thoáng hiện.

Mỗi một lần xuất hiện, đều có một tòa tinh hệ tiêu thất.

Đạt được Thần Tôn Cửu Giai Hài Cốt Địa Ngục, đường kính cao tới ngàn ức km, sự đáng sợ viễn siêu tưởng tượng. Cho dù là Bỉ Ngạn cảnh rơi vào trong đó, muốn trốn tới cũng muốn lột da.

Nếu như phổ thông Thần Tôn, cho dù là cao giai Thần Tôn, cũng sẽ trong vòng thời gian ngắn bị giết chết, trở thành Hài Cốt Địa Ngục chất dinh dưỡng.

Lâm Mặc Ngữ dùng thu dung phù trận phối hợp Hài Cốt Địa Ngục, một bên giết một bên thu lấy tinh hệ, những thứ này tinh hệ đều muốn trở thành nhân tộc tài nguyên. Những năm gần đây, theo cảnh giới đề thăng, Lâm Mặc Ngữ đã có chút minh bạch.

Tài nguyên bao nhiêu kỳ thực ở ý nào đó mà nói, đại biểu cho khí vận. Năm đó đại thế giới cường thịnh không gì sánh được, khí vận rất mạnh, đại thế giới không ngừng diễn biến sản sinh đại lượng tài nguyên.

Đây chính là khí vận thể hiện.

Mà bây giờ, đại thế giới phù văn bị thương, khí vận suy sụp.

Tài nguyên không thể tái sinh, biến đến rất thưa thớt, từng bước xuống dốc không phanh. Bởi vậy càng làm cho đại thế giới biến đến suy nhược, rơi vào vòng lặp vô hạn.

Nhất vấn đề phiền toái, dường như tuần hoàn theo nào đó quy luật, đại thế giới vẫn còn ở không ngừng biến lớn. Vực ngoại không gian càng lúc càng lớn, cũng ở tiến thêm một bước tàm thực đại thế giới bản nguyên.

Đây đều là vấn đề nhức đầu, nghĩ giải quyết rất khó.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại thu thập đại lượng tài nguyên, hết thảy có thể tăng cường nhân tộc khí vận, mượn nữa từ nhân tộc khí vận phụng dưỡng ngược lại tự thân, tăng phúc chính mình vận đến thời điểm, chính mình kế tiếp kế hoạch (tài năng)mới có thể thuận lợi.

Chỉ có tập đại thế giới khí vận cùng kiêm, đồng thời chặt đứt đại thế giới sở hữu nhân quả, mới có thể đối mặt gần đến đấu giới. Cũng chỉ có chiến thắng đấu giới, cướp đoạt đấu giới bản nguyên, mới có cơ hội sáng tạo ra mới thần lộ, chân chính chữa trị đại thế giới phù văn. Lâm Mặc Ngữ lúc này ý chí vô cùng kiên định, hạ thủ biến đến vô cùng tàn nhẫn.

Hắn không có đồng tình tâm, càng sẽ không đi thương hại.

Thời khắc này vẻ thương hại, đổi khả năng tới là cả đại thế giới hủy diệt. Hắn thấy, ở Viễn Cổ Thời Đại, những dị tộc này chết rồi.

Sự tồn tại của bọn họ, tuyệt không hợp lý. Chí ít đối với đại thế giới mà nói, tuyệt không hợp lý.

Vẻn vẹn mấy ngày võ thuật, Phong Xà tộc bị Lâm Mặc Ngữ diệt tộc.

Đại thế giới thưởng cho cũng không có đến, đây cũng là chuyện trong dự liệu. Còn có rất nhiều Phong Xà tộc nhân, đang ở tiền tuyến trong đại quân.

Bọn họ không chết, Phong Xà tộc không coi là chân chính bị diệt tộc, nhân quả cũng chưa từng chặt đứt. Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, sự tình muốn từng món một sự tình, cơm muốn ăn từng miếng.

Hắn xoay người bay về phía khác một chủng tộc, bắt đầu mới giết chóc. . . Tử.

Trong tinh không xuất hiện một đầu lớn vô cùng Thiết Ngưu, Thiết Ngưu so với Hằng Tinh còn lớn hơn, ở trong tinh không cực nhanh ghé qua. Thiết Ngưu cũng không phải thực thể, mà là từ một nhánh đại quân hợp thành.

Ngưu Ma tộc đại quân hợp thành chiến trận, lao thẳng tới nhân tộc Huyền Vũ Tinh Vực mà đi. Tinh Ngưu Thánh Tôn ở phía trước nhất dẫn đội, đằng đằng sát khí.

Rất nhanh, Huyền Vũ Tinh Vực xuất hiện trong tầm mắt. Tinh Ngưu Thánh Tôn giơ lên chiến đao

Giết

Thiết Ngưu ầm vang, một đôi sừng trâu chiếu lấp lánh, trong tinh không xuất hiện đầy trời Huyết Hải. ..