Chương 2158: Tiền mất tật mang.

Chương 2158: Tiền mất tật mang.

Huyết Hải Ma Ngưu trận, chính là Ngưu Ma tộc chiến trận tên.

Ở nhân tộc ghi chép trung, Ngưu Ma tộc Huyết Hải Ma Ngưu trận uy lực không kém, không so Ác Ma tộc chiến trận kém bao nhiêu.

Hơn nữa Huyết Hải Ma Ngưu trận có Ác Ma tộc chiến trận không cách nào so sánh ưu điểm, Huyết Hải Ma Ngưu trận không cần suy nghĩ tu vi, trong trận nhân viên càng nhiều, chiến trận uy lực lại càng lớn.

Có người nói, nếu có 1000 Thần Vương đỉnh phong hợp thành chiến trận, có thể cùng Thần Tôn địch nổi. Nếu là có 1000 đỉnh phong Thần Tôn hợp thành chiến trận, có thể cùng Bỉ Ngạn cảnh quá qua tay.

Dù cho không có đỉnh phong Thần Tôn, chỉ cần có một vạn cao giai Thần Tôn, cũng có thể cùng Bỉ Ngạn cảnh đối đầu. Thua nhất định phải thua, ít nhất có thể chống đỡ một hồi, sẽ không thất bại thảm hại.

Bây giờ, chí ít mấy trăm ngàn Ngưu Ma tộc nhân hợp thành Huyết Hải Ma Ngưu trận, hướng phía người Huyền Vũ Tinh Vực đánh tới. Trong trận lấy Tinh Ngưu Thánh Tôn dẫn đầu, chiến lực cực kì khủng bố, coi như là Thánh Tôn cũng muốn nhượng bộ lui binh. Nhân tộc sớm liền phát hiện Ngưu Ma tộc đến, Huyền Vũ trong tinh vực trận pháp toàn bộ khai hỏa.

Nhân Hoàng Internet lực lượng như thác nước một dạng dâng trào trút xuống, trận pháp kịch liệt phát quang, trong tinh không nhất thời xuất hiện một đầu hư huyễn Huyền Vũ. Huyền Vũ Tinh Vực, lấy Huyền Vũ chiến trường bên trong dị thú Huyền Vũ vì đồ đằng, sáng tạo ra Huyền Vũ đại trận.

Một ngày kích hoạt, có thể diễn biến Huyền Vũ chi tượng.

Tòa đại trận này, từ sau khi xây xong, liền không có chân chính chiến đấu qua. Lúc này Ngưu Ma tộc đột kích, chiến trận lần đầu tiên đầu nhập chiến trường.

Huyền Vũ phát sinh rít lên một tiếng, trong tinh không xuất hiện vô biên nước, diễn biến đại dương mênh mông, hướng phía Huyết Hải Ma Ngưu xe phóng đi 520. Huyền Vũ thuộc thủy, thủy hệ pháp tắc bị trận pháp cực hạn tăng mạnh.

Đại dương mênh mông càng ngày càng mạnh, pháp tắc thăng hoa trở thành Quy Tắc Chi Lực.

Mơ hồ, một thế giới ở Quy Tắc Chi Lực trung bốc lên, trận pháp liền thế giới quy tắc đều biến hóa ra. Trong trận pháp, từng cục tín niệm bài tự phát thiêu đốt, Tín Niệm Chi Lực tự động gia trì.

Đồng thời còn có trăm giọt Vạn Thải Chi Thủy bay ra, dung nhập trong trận pháp.

Nhân tộc bản nguyên Tín Niệm Chi Lực, Vạn Thải Chi Thủy, cộng đồng gia trì, đem trận pháp đẩy tới cực hạn. Huyền Vũ dường như phủ thêm một tầng chiến giáp, biến đến Ngũ Quang Thập Sắc, sáng lạn nhiều màu.

Tinh Ngưu Thánh Tôn thần tình càng phát ra nghiêm túc, hắn cảm nhận được Huyền Vũ uy lực của đại trận, không thể so với Huyết Hải Ma Ngưu trận sai.

"Nhân tộc nội tình xác thực đáng sợ."

"Năm đó nếu như không phải thừa dịp nhân tộc suy yếu thời gian, lại tăng thêm Hắc Huyết đại giới âm thầm trợ giúp, các tộc căn bản không có cơ hội công vào kỳ thực hắn rất không muốn cùng người tộc chính diện đối đầu, có thể chuyện cho tới bây giờ, đã không phải do hắn tuyển trạch."

Hống

Huyền Vũ lần thứ hai rít gào, nhảy bước vào đại dương mênh mông, một đoàn Viên Nguyệt từ trong uông dương dâng lên. Lấy trận pháp diễn biến Huyền Vũ, đồng thời diễn biến thế giới quy tắc, quả thực hóa thứ tầm thường thành thần kỳ. Đại dương mênh mông như đào vỗ đi qua, cùng Huyết Hải Ma Ngưu trận chính diện xông tới.

Giết

Tinh Ngưu Thánh Tôn nổi giận gầm lên một tiếng, hắn cũng sử dụng chính mình quy tắc thế giới.

Đó là một mảnh mặt đất màu đỏ ngòm, vô số có người khoác Huyết Giáp Hắc Ngưu đang điên cuồng chạy nhanh. Thế giới quy tắc lực lượng dung nhập chiến trận, lần nữa tăng phúc xuất chiến trận uy lực.

Trong ầm ầm nổ vang, năng lượng kinh khủng tịch quyển tinh không.

Tinh không như là đậu hũ phá thành mảnh nhỏ, khổng lồ sóng xung kích vọt tới, Huyền Vũ Tinh Vực trận pháp chiếu lấp lánh, đỡ được sở hữu trùng kích. Trận pháp tuy là phát sinh vặn vẹo, nhưng từ đầu đến cuối không có vỡ tan.

Nhân tộc trận pháp, bên ngoài trình độ cường đại viễn siêu Ác Ma tộc kết giới.

Lại tăng thêm còn có Nhân Hoàng Internet lực lượng liên tục không ngừng cung cấp, cho dù là Thánh Tôn, cũng đừng muốn lập tức công phá.

Đại dương mênh mông nhấc lên trùng thiên sóng lớn, giống như là núi lửa phun trào hướng phía bốn phương tám hướng tách ra, sau đó lại như mũi tên sắc một dạng hạ xuống. Huyết Hải Ma Ngưu trận diễn biến Ma Ngưu, đánh vào Huyền Vũ trên người.

Huyền Vũ bị đụng ngã lăn, nhưng là cái đuôi của nó nhưng ở xoay người lúc, quét ngang vào Huyết Hải.

Trong biển máu vô số Ngưu Ma tộc nhân mang theo kêu thảm thiết bị quét bay, thân thể ở trên nửa đường tứ phân ngũ liệt, tại chỗ chết oan chết uổng. Cái này đảo qua uy lực lớn vô cùng, coi như là cao giai Thần Tôn đều muốn phún huyết trọng thương.

Những thứ kia cao giai Thần Tôn phía dưới, xoa liền chết.

Chỉ là cái này đảo qua, Huyết Hải Ma Ngưu trong trận mấy trăm ngàn Ma Ngưu người, trực tiếp chết đi một phần ba.

Tinh Ngưu Thánh Tôn thấy khóe mắt muốn nứt ra, bộc phát ra gầm lên giận dữ, thế giới quy tắc bên trong vô số Huyết Giáp trâu điên lao ra, đánh về phía Huyền Vũ. Huyền Vũ trên người lân giáp thiểm quang, bắn ra vô số Băng Tiễn, như dày đặc bão táp, trực tiếp đem Huyết Giáp trâu điên đả diệt.

Huyền Vũ đồng thời một cước bước ra, cự đại chân đạp được tinh không run rẩy, đã đủ vỡ nát tinh hệ. Tinh Ngưu Thánh Tôn quơ lên chiến đao đặt ở Huyền Vũ trên đùi.

Phịch một tiếng, Huyền Vũ chân bị làm thành tràng chặt đứt, nhưng là dư âm năng lượng xông tới đi ra ngoài, Ngưu Ma tộc nhân lại chết một nhóm. Người mang tới đã thương qua nửa, nhưng là liền Huyền Vũ Tinh Vực bên đều không vuốt.

Trận pháp thiểm thước, Huyền Vũ chân ở trong khoảnh khắc khôi phục lại.

Huyền Vũ trên người Quy Giáp bỗng nhiên ly thể bay ra, nện vào Huyết Hải Ma Ngưu trong trận, Tinh Ngưu Thánh Tôn nhất thời cảm giác được một trận hoảng hốt.

"Chạy mau!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, làm cho tộc nhân chạy mau!

Nhưng là đã muộn, Quy Giáp ầm ầm nổ tung.

Huyết Hải Ma Ngưu trận tại chỗ Băng Diệt, ngoại trừ Tinh Ngưu Thánh Tôn, sở hữu Ngưu Ma tộc nhân, toàn bộ bỏ mình. Bạo phát một kích này phía sau, Huyền Vũ khí tức cấp tốc suy sụp, hóa thành tinh quang tiêu tán.

Huyền Vũ đại trận cũng có cực hạn, hiện tại cực hạn đến rồi, cần thời gian khôi phục. Tinh Ngưu Thánh Tôn xem cùng với chính mình mấy trăm ngàn tộc nhân chết ở trước mắt, hắn hai mắt sung huyết, ngưu nhãn trừng như chuông đồng, giơ chiến đao nhằm phía Huyền Vũ đại trận.

Lúc này trong tinh không bỗng nhiên hiện lên một bóng người, hắn người khoác chiến giáp, kim quang lộng lẫy.

Nhân Hoàng hàng lâm, tuy là chỉ hình chiếu ra một cái phân thân, nhưng lực lượng mạnh mẽ đã không kém gì Tinh Ngưu Thánh Tôn. Nhân Hoàng bàn tay trên không đè xuống, vô số phù văn chiếu lấp lánh hội tụ thành một tấm bùa cổ.

Cổ phù hóa thành Bảo Tháp, trấn áp xuống.

"Cút ngay!"

Tinh Ngưu Thánh Tôn nổi giận gầm lên một tiếng, nhất đao bổ ra.

Tinh không lần nữa bị xé nứt miệng lớn, ánh đao rơi vào Bảo Tháp bên trên, cự đại lực lượng đem Bảo Tháp đánh bay. Mà Tinh Ngưu Thánh Tôn cũng không cách nào khống chế bay rớt ra ngoài.

Nhân Hoàng hai tay tề động, diễn biến vô số phù văn.

Từng cái phù văn từ Huyền Vũ bên trong chòm sao bay ra, lẫn nhau đan vào, hình thành cổ phù.

Cổ phù diễn biến việc binh đao, các loại vũ khí đều có, hàng ngàn hàng vạn, hướng phía Tinh Ngưu Thánh Tôn lướt đi. Tinh Ngưu Thánh Tôn rống giận, chiến đao vung không ngừng, không ngừng đem từng món một vũ khí trảm diệt.

Cổ phù diễn biến tuy là cường đại, nhưng vẫn là đỡ không được chân chính Thánh Tôn. Nhân Hoàng cũng không có nghĩ qua muốn ngăn trở hắn, chỉ là muốn tranh thủ một ít thời gian.

Huyền Vũ trận pháp cấp tốc khôi phục lại, vẻn vẹn mấy phút sau, trận pháp lần nữa vận chuyển, Huyền Vũ một lần nữa xuất hiện ở trong tinh không. Nhân Hoàng nhảy đến Huyền Vũ trên đầu, mặt mang lãnh ý nhìn lấy Tinh Ngưu Thánh Tôn.

Tinh Ngưu Thánh Tôn sắp điên rồi, chỉ là Huyền Vũ khó có thể đối phó, lại tăng thêm Nhân Hoàng hình chiếu, hắn không có khả năng đánh vào. Nếu như gắng phải đánh, làm không cẩn thận hắn biết chết ở chỗ này.

Tinh Ngưu Thánh Tôn thở phì phò nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân bạo phát huyết khí, xoay người ly khai. Nhân Hoàng không có truy, hắn lẳng lặng nhìn lấy Tinh Ngưu Thánh Tôn ly khai, mới(chỉ có) tán đi Huyền Vũ đại trận.

Tinh Ngưu Thánh Tôn không chỉ không có thành công đánh vào nhân tộc, nhưng lại tổn thất mấy trăm ngàn tộc nhân, có thể nói là tổn thất nặng nề. Bạch Hổ tinh vực xảy ra những chuyện tương tự, Kim Ưng tộc Tử Kim Thánh Tôn mang theo thủ hạ giết đến Bạch Hổ tinh vực.

Kết quả hắn đụng phải tinh lão phân thân, hắn căn bản không dám cùng tinh lão phân thân giao thủ, ảo não chạy trốn.

Nhân Hoàng chỗ mạnh nhất ở chỗ khống chế, muốn phát huy chiến lực mạnh nhất, cần tới gần Thần Thành, mà không phải ở Tứ Phương Tinh vực. Tinh lão chỉ cần là ở nhân tộc trên địa bàn, chiến lực của hắn có thể phát huy đến cực hạn.

Như vậy Tử Kim Thánh Tôn dám xông lại, tinh lão cam đoan làm cho hắn vĩnh viễn ở lại nhân tộc trên địa bàn.

Một vòng đại chiến phía sau, hai quả Phi Kiếm Phù bay ra, một viên bay về phía Phù Thánh Tôn, khác một cái miếng thì bay về phía Lâm Mặc Ngữ. ..