Chương 2159: Làm cho các tộc dời nhà như thế nào ? .

Chương 2159: Làm cho các tộc dời nhà như thế nào ? .

Vài ngày sau, Lâm Mặc Ngữ thu đến Phi Kiếm Phù, đã biết xảy ra Nhân Tộc tinh vực bên trong sự tình.

"Cùng ta dự liệu giống nhau, duy nhất khác biệt chính là Tử Kim Thánh Tôn trước giờ xuất quan."

"Không biết là thực sự kết thúc tu luyện, hay là bởi vì chuyện lần này trước giờ xuất quan."

"Thế nhưng cái này cũng không trọng yếu, kế tiếp, Hắc Huyết đại giới nhân, hẳn là muốn tới tìm ta a."

Lâm Mặc Ngữ mặt mang tiếu ý

"Không biết tới Bỉ Ngạn vẫn là Thánh Tôn, tám chín phần mười là Thánh Tôn, dù sao Bỉ Ngạn đã chết quá một cái Sát Thánh Tôn, Lâm Mặc Ngữ tạm thời không có lượng quá lớn cầm."

Hắn tin tưởng, lấy Hắc Huyết đại giới cẩn thận, chết qua một cái Bỉ Ngạn phía sau, sẽ không lại phái Bỉ Ngạn đi tìm cái chết. Dù sao Bỉ Ngạn cũng không phải rau cải trắng, số lượng nhiều không đến đi đâu.

Vừa lúc đem một chủng tộc đánh đến nửa tàn, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc thu tay lại, phản hồi Tiểu Ngưu chỗ ở Hoàng Tước Tinh Vực. Lâm Mặc Ngữ sau khi quay về, sử dụng thu dung phù trận, đem Hoàng Tước trong tinh vực mỗi cái tọa tinh hệ quét một cái sạch. Lúc này Hoàng Tước Tinh Vực chiến đấu đã gần đến hồi cuối, Hoàng Tước Tinh Vực đã hoàn toàn bị đánh tan.

Lâm Mặc Ngữ thanh âm truyền vào Tiểu Ngưu lỗ tai

Đi

Tiểu Ngưu đánh thẳng được hưng khởi, kỳ quái nói

"Chủ nhân, chỉ thiếu chút xíu nữa nữa à."

Lâm Mặc Ngữ không có giải thích, nói thẳng

Đi

Hắn thoại âm rơi xuống, sở hữu phục sinh giả đồng thời tiêu thất.

Tiểu Ngưu thập phần nghe lời, lập tức thu tay lại, thành thật tiến vào thu dung phù trận.

Lâm Mặc Ngữ mang theo Tiểu Ngưu, mấy bước bước ra mấy ức km, sau đó xuất ra chiến hạm, tiêu thất được vô ảnh vô tung. Liền tại Lâm Mặc Ngữ đi rồi, vẻn vẹn một ngày, hai người quần áo đen xuất hiện ở trong tinh không.

Hắc y nhân đến từ Hắc Huyết đại giới, cả người tản ra mùi máu tươi.

Hai người đều là Thánh Tôn, chính như Lâm Mặc Ngữ nghĩ giống nhau, Bỉ Ngạn cảnh đã chết một cái, Hắc Huyết đại giới sẽ không lại làm cho Bỉ Ngạn cảnh đi tìm cái chết.

Tới đúng là Thánh Tôn, hơn nữa đến liền là hai cái.

Đáng tiếc, bọn họ tới muộn một bước, nơi đây sớm đã không có Lâm Mặc Ngữ thân ảnh.

Hoàng Tước tộc đã bị đánh nửa chết nửa sống, Tinh Vực còn lại không đủ một phần mười, người chỉ cũng bị chết không sai biệt lắm. Còn có hai cái chủng tộc thảm hại hơn, người chết hết, Tinh Vực cũng mất.

Hắc Huyết đại giới Thánh Tôn có chút mộng bức, loại tình huống này cho cảm giác của bọn họ, giống như là U Linh Tộc cũng cùng tinh không ba thú nhóm liên hợp đến rồi bắt đầu.

Bọn họ bản năng cảm thấy, nhân tộc chẳng lẽ không gần thu mua Tinh Không Cự Thú, liền U Linh Tộc cũng thu mua ?

Hai vị Hắc Huyết đại giới Thánh Tôn, căn bản không mò ra đầu não, tìm hai ngày không có thể tìm được kết quả phía sau, chỉ có thể xoay người ly khai. Bọn họ căn bản không biết, Lâm Mặc Ngữ liền ẩn tàng tại trong bóng tối, cách xa nhau lấy xa xôi khoảng cách nhìn lấy bọn họ.

Có vài chục miếng phù văn, cùng tinh không hòa làm một thể, giám thị hai người sở tác sở vi. Phù văn quá mức bí ẩn, coi như là Thánh Tôn đều không thể phát hiện.

Cho đến bọn họ đi rồi, Lâm Mặc Ngữ vẫn không có xuất hiện, lẳng lặng chờ đợi. Quả nhiên, ở tầm nửa ngày sau, hai người lần nữa phản hồi.

Bọn họ vừa rồi phân công nhau ở bốn phía chạy hết một vòng, sau đó giả bộ ly khai, ở nửa ngày sau lại giết cái hồi mã thương. Đáng tiếc, bọn họ căn bản không biết, nhất cử nhất động của mình, đều ở đây Lâm Mặc Ngữ dưới sự giám thị.

Lần nữa sau khi quay về, bọn họ rốt cuộc thất vọng rời đi. Lần này xem như là một chuyến tay không.

Đang xác định hai người chân chính sau khi rời đi, Lâm Mặc Ngữ lần nữa phóng xuất Tiểu Ngưu

"Tiếp tục a, đè xuống kế hoạch tiến hành, diệt Hoàng Tước tộc phía sau, dưới một cái mục tiêu ải chân tộc."

Tiểu Ngưu vỗ bộ ngực cam đoan

"Yên tâm đi chủ nhân, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười một tiếng, tọa lấy chiến hạm, hướng khác một cái mục tiêu bay đi.

Lại là một hồi huyết tinh giết chóc bắt đầu, nhân tộc đã từng chảy qua huyết, Lâm Mặc Ngữ đang ở —— thu hồi. . . .

Tiền tuyến bên trên, Thánh Tôn cùng Bỉ Ngạn đại chiến giằng co hai mươi ngày, rốt cuộc lần nữa kết thúc.

Song phương đều bị thương vong, nhân tộc Bỉ Ngạn chết trận ba cái, mà Bách Tộc liên minh Bỉ Ngạn ước chừng chết trận bảy người. Trận chiến đấu này, vẫn là nhân tộc thắng lợi.

Chiến trường là tàn khốc, nghĩ xong toàn bộ tránh cho tử thương, gần như không có khả năng.

Trừ phi nhân tộc cùng tồn tại có thể đi ra một vị chân chính Chí Tôn, có lẽ có thể quét ngang Bách Tộc. Đáng tiếc nhân tộc không có Chí Tôn, có chút kế hoạch phải dùng tiên huyết làm giá đi hoàn thành. Theo đại chiến kết thúc, nhân tộc thẳng hướng các tộc quân đội cũng theo đó rút về.

Lâm Mặc Ngữ cũng theo đó thu tay lại.

Làm Bách Tộc liên minh sau khi nhận được tin tức, toàn bộ liên minh đều nổ.

Trong liên minh náo động trận trận, bọn họ căn bản không thể tin được chuyện gì xảy ra.

Có vô số người cảm giác tinh không sụp, một hồi đặc sắc Bỉ Ngạn đại chiến nhìn xong, chủng tộc của mình không có.

Căn cứ khắp nơi tin tức truyền đến, nhân tộc lần này lôi đình xuất kích, tổng cộng tiêu diệt 12 cái chủng tộc. Mà đổi thành một bên, Cự Tê thú mang theo cự thú đại quân, tiêu diệt ba cái chủng tộc.

U Linh Tộc xuất hiện lần nữa, đem bảy cái chủng tộc san thành bình địa.

Một trận đại chiến xuống tới, Bách Tộc liên minh tổ địa, bị đánh diệt đánh cho tàn phế hai mươi hai. Thêm lên phía trước mười mấy.

Bây giờ Bách Tộc liên minh, đã thiếu vượt lên trước một phần ba.

Bách Tộc liên minh đã không thể kêu nữa Bách Tộc liên minh, liền 70 cái chủng tộc cũng chưa tới.

Nhân tộc lần này, triệt để đem bọn họ đánh hôn mê.

Vô số người kêu muốn tiêu diệt nhân tộc, đáng tiếc cũng chỉ có thể gọi gọi.

0 . .

Diệt được rồi chứ ? Gần như không có khả năng.

Bách Tộc liên minh trong cung điện, toả ra vô cùng nặng nề khí tức.

Toàn bộ bầu không khí không gì sánh được kiềm nén, vô luận là Thánh Tôn vẫn là Bỉ Ngạn cảnh, mỗi cá nhân sắc mặt đều khó coi.

Chỉ có số ít mấy cái chủng tộc, bọn họ không có gì biểu tình, tỷ như Hắc Thạch tộc, nguyên bổn chính là khối đá lớn. Nhưng trong ánh mắt, vẫn là tràn đầy tức giận.

"Hắc Kim Thánh Tôn nói "

Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, ta phục bàn quá, từ khai chiến tới nay, chúng ta vẫn bị nhân tộc nắm mũi dẫn đi huyết ngưu Thánh Tôn cũng nói

"Lão ngưu ta cũng có loại này cảm giác, ngược lại chúng ta vẫn không có chiếm quá tiện nghi. Thắng lợi nhỏ không có bất cứ tác dụng gì, đại chiến bên trên, chúng ta vẫn là phe bại."

"Tinh Ngưu Thánh Tôn lúc này đã chạy tới tiền tuyến "

"Lần này ta mang theo 300,000 Ngưu Ma tộc Chiến Sĩ, kết quả liền Huyền Vũ Tinh Vực đại môn cũng không vào đi, Ngưu Ma tộc Chiến Sĩ liền đã chết hết."

"Nếu như không phải ta phản ứng nhanh, có thể ngay cả ta đều không về được."

Hắn nói hơi có chút khoa trương, nhưng hơn phân nửa đều là sự thực.

Ngưu Ma tộc lần này xác thực tổn thất cự đại.

Tử Kim Thánh Tôn cũng đến rồi

"Ta ở Bạch Hổ tinh vực ngoại mặt, đụng phải nhân tộc tinh lão, không thể không rút đi."

Hai người đều là bất đắc dĩ, vốn là muốn tấn công Nhân Tộc tinh vực, buộc bọn họ rút quân tự bảo vệ mình, chí ít cũng có thể làm lưỡng bại câu thương.

Nhưng là kết quả liền đại môn còn không thể nào vào được.

Địa Ngục Ma Tôn nói

"Xem ra, vài vạn năm tới, nhân tộc một mực tại cất dấu thực lực."

"Chúng ta đều bị bọn họ lừa."

Ác Ma tộc quanh năm cùng nhân tộc giao chiến, tự cho là thập phần hiểu rõ nhân tộc thực lực.

Kết quả thật đánh lúc thức dậy, hoàn toàn xuất hồ ý liêu.

Từ tộc chân chính bày ra thực lực, cùng trong ngày thường hoàn toàn khác biệt.

Trải qua nhiều năm như vậy đại chiến, bọn họ rốt cuộc ý thức được mình bị lừa, nhân tộc che giấu thực lực của chính mình. Bây giờ, nan đề vừa bày ở trước mắt.

Tuy là từ Thánh Tôn về số lượng nói, bọn họ muốn so nhân tộc hơi mạnh mẽ một đường.

Nhưng là thật đánh nhau, bọn họ mặc dù có thể thắng, cái này đại giới cũng là không thể tưởng tượng.

Dung Nham Ma Tôn nói

"Đừng nói trước nhân tộc, vẫn là nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề trước mắt a, Bách Tộc liên minh đã danh nghĩa, tiếp theo chúng ta phải làm sao ?"

Mới tới Tử Kim Thánh Tôn chớp mắt

"Ta ngược lại thật ra có cái chủ ý, cũng không biết có thể thực hiện hay không, mọi người cùng nhau nghe một chút!"

Mấy vị Thánh Tôn lập tức vểnh tai.

Thâm Uyên Ma Tôn không ở, liền số lượng Kim Ưng tộc mấy cái Thánh Tôn nhiều chủ ý.

"Tử Kim Thánh Tôn nói "

"Làm cho các tộc dời nhà như thế nào sáu ?"

..