Chương 2160: Vực nội không gian đại môn đã đóng cửa.

Chương 2160: Vực nội không gian đại môn đã đóng cửa.

Tử Kim Thánh Tôn đưa ra đề nghị của hắn, tuy là đó là một biện pháp đần độn, có thể dường như cũng không có cái gì biện pháp tốt hơn. Nhưng là làm cho các tộc dọn nhà, đây là chuyện đại sự, không phải đơn giản có thể hoàn thành.

Làm sao mang, dời đi đâu, là chỉ mang sinh linh vẫn là liền tinh hệ cùng nhau mang, đây đều là vấn đề. Hơn nữa thật bắt đầu dời, cũng cần đại lượng thời gian, nhân tộc sẽ cho thời gian sao?

Loại sự tình này không thể quang từ Thánh Tôn làm quyết định, các tộc Bỉ Ngạn cũng tham dự vào, cùng nhau tiến hành thương nghị. Động lòng người càng nhiều, càng là khó có thể đạt được thống cùng đáp án.

Dời, tốn thời gian cố sức.

Không dời đi lời nói, khả năng hậu nhân tộc đả diệt đúng là chính mình. Tạm thời còn không có hỏng mất Bách Tộc liên minh, ý kiến không cách nào thống nhất.

Tử Kim Thánh Tôn một cái trần thuật, hầu như dẫn phát sóng to gió lớn, lại trằn trọc đến rồi Thâm Uyên Ma Tôn trong lỗ tai, cuối cùng truyền đến Ma Chủ cùng Ưng Hoàng trong tai.

Ma Chủ cùng Ưng Hoàng đang thương lượng sau một lúc, cảm thấy tuy là chủ ý này không được tốt lắm, nhưng là có thể thực hành. Hiện tại vấn đề mấu chốt nhất, còn là muốn đối phó nhân tộc.

Muốn đối phó nhân tộc, Bách Tộc liên minh liền không thể tán.

Dù sao còn có hơn trăm danh Bỉ Ngạn cảnh đâu, những thứ này Bỉ Ngạn cũng là cổ không nhỏ lực lượng, không thể cứ thế từ bỏ. Đồng thời dọn nhà cũng không phải hoàn toàn không có chỗ tốt, chí ít lực lượng biết càng tập trung, có thể vận dụng binh lực cũng sẽ càng mạnh. Cùng lắm thì, đợi đến đánh bại nhân tộc, sẽ đem mất đi Tinh Vực cướp về.

Những thứ kia đã bị giết đến thất thất bát bát chủng tộc, cũng sẽ có địa phương một lần nữa sinh sôi nảy nở sinh trưởng. Trải qua hơn ngày sau khi thương nghị, rốt cuộc có quyết định, dọn nhà, liền mang tinh hệ cùng nhau mang.

Bách Tộc trong liên minh Thần Tôn rất nhiều, Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc cung cấp đại lượng Pháp Bảo, vì các tộc dọn nhà cung cấp tiện lợi. Thánh Tôn cùng Bỉ Ngạn cảnh nhìn chòng chọc nhân tộc, tiến hành hộ tống.

Dự tính toàn bộ dọn nhà quá trình sẽ kéo dài hơn mười năm. . . .

Nhân tộc trong trú địa, Phù Thánh Tôn mới vừa nhận được tin tức mới nhất, trong ánh mắt để lộ ra tiếu ý

"Bọn họ lựa chọn dọn nhà."

Chiến Thánh Tôn khẽ hít một cái

"Thật vẫn bị lâm tiểu hữu đoán trúng."

Phù Thánh Tôn gật đầu

"Lúc đó lâm tiểu hữu nói Bách Tộc liên minh sẽ có hai loại khả năng tính, loại thứ nhất bọn họ biết tan vỡ, triệt để giải tán, làm theo ý mình. Loại thứ hai chính là biết dọn nhà, sẽ đem tinh hệ dời đến cùng nhau, tiến hành chỉnh hợp."

"Lâm tiểu hữu phân tích, loại thứ hai khả năng tính càng lớn, hiện tại xem ra, thật sự như vậy."

Chiến Thánh Tôn nói

"Cái kia lâm tiểu hữu có nói qua, sau đó phải làm sao thao tác sao?"

Phù Thánh Tôn cười ha ha

"Nhằm vào Bách Tộc liên minh lưỡng chủng phản ứng, lâm tiểu hữu chế định kế tiếp kế hoạch."

Phù Thánh Tôn đem Lâm Mặc Ngữ kế hoạch đại khái nói một lần, lúc này trong phòng hội nghị chỉ có bọn họ mấy vị Thánh Tôn ở đây, cũng không sợ tin tức sẽ có để lộ.

Căn cứ Lâm Mặc Ngữ kế hoạch, dọn nhà có thể mang, thế nhưng tinh hệ không thể dọn đi nhiều lắm. Đó là tài nguyên, đồng thời cũng là khí vận.

Mất đi tài nguyên, không có tinh hệ, khí vận cũng sẽ có điều tổn thương. Sở dĩ tài nguyên phải tận hết sức lưu lại.

Tiền tuyến Thánh Tôn nhóm tác dụng, chính là khiên chế trụ Bách Tộc liên minh các vị Thánh Tôn Bỉ Ngạn. Mà những khác sự tình, thì giao cho hắn cùng Hạo Thánh Tôn đi làm.

Sát Thánh Tôn cũng đã phản hồi tiền tuyến, ở tiền tuyến thượng nhân tộc có bảy vị Thánh Tôn chiến lực.

Bách Tộc liên minh lúc này có tám vị Thánh Tôn chiến lực, nhân số nhìn lấy so với nhân tộc nhiều một vị, thật là đánh nhau, thắng bại khó liệu. Trong nhân tộc Thiên Thánh Tôn, một cái đỉnh hai, đã đủ khiên chế trụ hai vị Thánh Tôn.

Cái này cũng cho Hạo Thánh Tôn cùng Lâm Mặc Ngữ tự do hành động khả năng tính.

Lâm Mặc Ngữ dọc theo giao giới chi địa sát biên giới hành động, hắn cảm nhận được đến từ Hắc Huyết đại giới khí tức. Từ lần kia hắn đem Hắc Huyết đại giới hai vị Thánh Tôn đã lừa gạt sau đó, bọn họ dường như thẹn quá thành giận. Cái kia vị Thánh Tôn trước đây không lâu lần nữa phản hồi, bắt đầu ở mảnh này trong tinh không du đãng.

Lâm Mặc Ngữ tạm thời không muốn cùng bọn họ chính diện xung đột, lợi dụng ẩn nấp phù tách ra, dán giao giới chi địa cách xa. Tinh không lớn như vậy, Lâm Mặc Ngữ nếu là có tâm tách ra, muốn tìm hắn, so với thành tựu Thiên Tôn đều khó khăn.

Trong lúc mơ hồ, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy đến từ giao giới chi địa khí tức.

Bên trong dường như bạo phát đại chiến, năng lượng ba động tịch quyển đi ra, mơ hồ còn có Tinh Không Cự Thú nộ nhũ tiếng. Lâm Mặc Ngữ tiến nhập giao giới chi địa, phóng xuất Tiểu Ngưu, làm cho hắn đi nhìn.

Rất nhanh Tiểu Ngưu liền truyền quay lại tin tức, có một cái chủng tộc nhỏ nhân mã xông vào giao giới chi địa, xem bộ dáng là nếu muốn đi vực ngoại. Kết quả lại bị Tinh Không Cự Thú nhóm ngăn lại, một phen đại chiến phía sau, cái kia chủng tộc đội ngũ vĩnh viễn lưu tại giao giới chi địa bên trong. Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hiện lên tiếu ý

"Võng đã trở thành, nghĩ trốn nữa, chậm!"

"Nghĩ đến, Bách Tộc liên minh phải có quyết định đi."

Liền tại hắn suy nghĩ thời điểm, một viên Phi Kiếm Phù mang theo ánh sáng yếu ớt xuất hiện ở trước mặt.

Lâm Mặc Ngữ tra xét xong Phi Kiếm Phù bên trong tin tức, trong mắt tiếu ý càng tăng lên

"Quả nhiên cùng ta dự liệu giống nhau, bọn họ lựa chọn dọn nhà."

"Kế tiếp nên ta và Hạo Thánh Tôn, người có thể đi, thế nhưng tinh cầu phải muốn lưu lại."

Lâm Mặc Ngữ biết, các tộc cũng không khả năng đem trứng gà chỉ đặt ở trong một cái giỏ.

Sinh sôi nảy nở sinh tồn, mãi mãi cũng là một chủng tộc nguyên thủy nhất căn bản sứ mệnh, cũng là thân là sinh linh bản năng.

Bọn họ sẽ phái ra đại lượng trước đội ngũ hướng vực ngoại, như vậy cho dù vực nội chiến bại, chí ít chủng tộc Hỏa Chủng đã lưu lại. Nhưng là bọn họ làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, giao giới chi địa đã thành gió thổi không lọt lưới lớn, ai cũng ra không được.

Hiện tại vực nội không gian đại môn đã đóng cửa, nhân tộc muốn bắt đầu đóng cửa đánh chó. . . Đây cũng là chặt đứt đại thế giới nhân quả chuyện ắt phải làm.

Lâm Mặc Ngữ rời đi xa xa, dọc theo giao giới chi địa, đi tới khác một cái phương hướng. Hắn cách Thanh Long Tinh Vực càng ngày càng xa, từng bước tới gần Huyền Vũ Tinh Vực.

Trong chiến hạm, Lâm Mặc Ngữ suy tư về tiếp theo hành động. Tiểu Ngưu ghé vào một bên, nhìn qua có chút vô tình.

Trong khoảng thời gian này không có chiến đấu, hắn cảm giác mình có chút buồn chán.

"Chủ nhân, ngươi tại sao muốn phong tỏa giao giới chi địa à?"

Tiểu Ngưu có chút không rõ.

Lâm Mặc Ngữ uống trà, chậm rãi nói

"Ngươi tổ thượng, là đại thế giới bản thổ cự thú sao?"

Tiểu Ngưu gật đầu

"Đúng vậy."

Đối với vấn đề này, hắn rất khẳng định.

Huyết mạch trong truyền thừa khắc rõ đến từ đại thế giới ký ức, điểm ấy không có sai. Nhưng là hắn cũng không biết, Lâm Mặc Ngữ tại sao muốn hỏi cái này.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi

"Vậy ngươi có thể phân biệt ra được, cái nào Tinh Không Cự Thú tổ tiên cũng không thuộc về đại thế giới sao?"

Tiểu Ngưu ùm bò ò một tiếng

"Có thể a, cái này rất rõ ràng."

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên

"Nói một chút coi."

Tiểu Ngưu nói, trước đây ta là không hiểu nhiều, chỉ là chứng kiến một ít Tinh Không Cự Thú, sẽ cảm thấy bọn họ rất đáng ghét, đã nghĩ ăn bọn họ

"Lúc đó ta còn không có giác tỉnh trí tuệ, không phải rất rõ. Ở phía sau tới ta thức tỉnh huyết mạch, ra đời trí tuệ, rốt cuộc biết tại sao."

"Bởi vì những tên kia không phải đại thế giới Tinh Không Cự Thú, sở dĩ ta chán ghét bọn họ."

Lâm Mặc Ngữ thế mới biết, lúc đó Tiểu Ngưu đi mang theo Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú qua đây, hắn một điểm gánh vác đều không có. Cảm tình mang tới, đều là hắn chán ghét.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi

"Đi qua huyết mạch tiến hành nhận, trừ cái đó ra, còn có khác 1. 3 biện pháp sao?"

Tiểu Ngưu nâng lên một chỉ chân ở trên người gãi gãi

"Có a, chỉ cần là giác tỉnh huyết mạch, sở hữu linh trí Tinh Không Cự Thú, đều là chúng ta đại thế giới."

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Xác định, Thiên Long đại nhân nói, không có sai!"

Thiên Long đến từ Long Tộc, mặc dù ít Long Châu thực lực đại giảm, nhưng lời của hắn, xác thực có thể nghe một chút.

Mọi việc đều có nguyên nhân, có hay không trí tuệ, cùng có phải hay không đại thế giới bản thổ cự thú gian, tồn tại loại nào quan hệ nhân quả. Lâm Mặc Ngữ tâm tư nhanh quay ngược trở lại, rất nhanh thì có manh mối.

Hắn cảm thấy, khả năng vấn đề này nằm ở chỗ Thế Giới Bổn Nguyên bên trên.

Tinh Không Cự Thú có thể nói là khắp nơi thế giới đệ nhất nhóm tạo ra tới sinh linh, bọn họ và Thế Giới Bổn Nguyên liên hệ cực kỳ chặt chẽ. Từng cái dị tộc nguyên bản thế giới bây giờ bản nguyên đã không có, cho nên tới từ các giới Tinh Không Cự Thú, không có cơ hội giác tỉnh linh trí. Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình hẳn là là tìm được căn nguyên, cũng biết tiếp theo nên làm như thế nào. ..