Chương 2161: Ăn dưa quần chúng Long Tộc.

Chương 2161: Ăn dưa quần chúng Long Tộc.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong kế hoạch, giải quyết hết các tộc sau đó, cuối cùng phải xử lý chính là Tinh Không Cự Thú. Hắn biết có đại lượng Tinh Không Cự Thú đến từ các giới, cũng không phải đại thế giới bản thổ cự thú.

Sự tồn tại của bọn họ, đối với đại thế giới mà nói đồng dạng là một loại gánh vác.

Phía trước hắn còn không nghĩ ra tới, như thế nào đi nhận, hiện tại trong lúc vô tình vài câu đối thoại, làm cho hắn có mạch suy nghĩ.

"Xem ra phải giải quyết rơi vấn đề này, cuối cùng vẫn phải làm phiền Thiên Long."

"Long Châu nhất định phải tìm trở về, chỉ có cái này dạng, mới có thể làm cho Thiên Long bang ta."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng đã nghĩ tới phương pháp.

Tiểu Ngưu ở một bên kỳ quái hỏi

"Chủ nhân, ngươi còn không có nói cho Tiểu Ngưu, tại sao muốn phong tỏa giao giới chi địa đâu."

Lâm Mặc Ngữ uống ly trà cười cười

"Chuyện này nói rất dài dòng, muốn liên lụy tới viễn cổ đại chiến."

Tiểu Ngưu nói

"Viễn cổ đại chiến ta biết a, huyết mạch của ta trong truyền thừa thì có một ít viễn cổ đại chiến tin tức."

"Ta tổ tông tham dự qua tràng đại chiến kia, lúc đó chúng ta là cái nhóm lớn tộc, ở trong trận đại chiến đó, trên cơ bản đều chết sạch."

"Nhưng lúc đó đại chiến cùng chúng ta có quan hệ gì đâu ? Dù sao đều trải qua nhiều năm như vậy."

Hắn nói chuyện lúc cũng không có 0 1 có thương tâm, dù sao viễn cổ đại chiến cách hắn quá mức xa xôi, không cách nào cộng tình.

Tiểu Ngưu tư duy rất đơn giản, ăn no uống đủ ngủ ngon, sau đó muốn làm gì liền làm gì, không chịu ước thúc, đây chính là hắn lý tưởng nhất sinh sôi nếu như có thể hoàn mỹ đến đâu điểm, vậy sẽ tìm đầu bò cái, sinh một tổ ngưu thằng nhóc.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Đại thế giới sắp hết rồi."

Tiểu Ngưu cọ một cái nhảy dựng lên, ánh mắt trợn thật lớn

"Chủ nhân, ngươi đừng sợ Ngưu Ngưu."

Lâm Mặc Ngữ liếc hắn liếc mắt

"Không có sợ ngươi, nếu như không lại làm những gì, đại thế giới thực sự sắp hết rồi."

"Đến lúc đó, bất kể là ngươi, hay là ta, đều khó thoát khỏi cái chết."

"Bây giờ bên trong đại thế giới buồn hoạ ngoại xâm, ta tại làm chuyện, chính là giải quyết đại thế giới nội ưu, sau đó sẽ toàn lực đối phó hoạ ngoại xâm!"

Ngưu Ngưu thấy Lâm Mặc Ngữ bộ dáng này, lúc này biến đến nghiêm túc

"Tiểu Ngưu hiểu được không nhiều lắm, nhưng Tiểu Ngưu biết, đại thế giới là của ta gia Tiểu Ngưu không thể không có gia."

"Huống chi, Tiểu Ngưu vẫn còn muốn tìm thật nhiều bò cái, tái sinh thật nhiều tiểu Tiểu Ngưu."

Sinh sôi nảy nở là khắc vào trong xương sứ mệnh, theo huyết mạch giác tỉnh cũng cùng nhau tỉnh lại.

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Vậy làm theo lời ta bảo, ta tin tưởng đại thế giới còn có thể cứu."

Tiểu Ngưu cười nói

"Tin tưởng chủ nhân, chủ nhân là giỏi nhất."

Tiểu Ngưu tâng bốc tặc nhanh, mặc kệ có hữu dụng hay không, vuốt mông ngựa tóm lại không sai.

Lâm Mặc Ngữ đổi một trọng tâm câu chuyện

"Đối với giao giới chi địa cái vị kia Thiên Long đại nhân, ngươi hiểu bao nhiêu ?"

Tiểu Ngưu lắc ngưu đầu

"Kỳ thực không là rất biết, ở ta huyết mạch giác tỉnh lúc, Thiên Long đại nhân đã ở tại."

"Chúng ta đều biết Thiên Long đại nhân là Long Tộc, nhưng cho tới bây giờ không ai dám nói, Thiên Long đại nhân thập phần chán ghét Long Tộc."

Tiểu Ngưu trong miệng nói chúng ta, là chỉ những thứ kia đã giác tỉnh trí khôn Tinh Không Cự Thú.

Tiểu Ngưu huyết mạch rất cổ xưa, có thể từ Viễn Cổ Thời Đại bắt đầu ngược dòng.

Có thể vẫn bảo tồn đến nay, cũng chứng minh Tiểu Ngưu chính là cái kia đàn tộc, đã từng cường đại hơn.

Theo Lâm Mặc Ngữ biết, Viễn Cổ Thời Đại trong chiến tranh, quả thật có Tinh Không Cự Thú tham dự trong đó, cũng có vô số Tinh Không Cự Thú ở lúc đó chết đi.

Sau lại phát hiện Hắc Huyết đại giới nhân có thể thao túng Tinh Không Cự Thú, điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ một lần sinh ra giết chết Tinh Không Cự Thú ý niệm trong đầu. Hiện tại xem ra, kỳ thực không lẽ như vậy.

Giống như là dị tộc cũng muốn phân bằng hữu cùng địch nhân giống nhau, Tinh Không Cự Thú cũng có bản thổ ngoại lai chi phân, không thể quơ đũa cả nắm.

Đối với nhân tộc, đối với đại thế giới, chặt đứt nhân quả đều là nhất kiện phi thường khổng lồ kế hoạch, không có khả năng từ vừa mới bắt đầu liền hoàn mỹ, chỉ có thể theo chuyện phát sinh, từng bước cải biến.

Lâm Mặc Ngữ thanh âm biến đến an tĩnh bằng phẳng

"Tiểu Ngưu a, ngươi biết Long Tộc chuyện sao?"

Tiểu Ngưu ùm bò ò một tiếng

"Biết một chút, thế nhưng không nhiều lắm."

"Nói một chút coi!"

Tiểu Ngưu có bộ phận huyết mạch ký ức, sở dĩ biết rõ một chút cực kỳ cổ xưa sự tình. Lâm Mặc Ngữ chỉ là thử hỏi dò hỏi, quả nhiên còn thật biết rõ một chút.

Lúc này Tiểu Ngưu cảm giác vị chủ nhân này dường như không sai, không phải đả đả sát sát thời điểm, người cố gắng hiền lành.

Tiểu Ngưu kỳ thực rất yêu thích nói chuyện phiếm, có trí tuệ, lại suốt ngày cùng nhất bang không có có trí khôn gia hỏa đợi cùng một chỗ, lại tìm không được bò cái. Phần lớn thời gian đều ở đây ngủ, kỳ thực hắn rất buồn chán, rất yêu thích tìm người nói chuyện phiếm.

"Long Tộc hẳn không phải là đại thế giới bản thổ chủng tộc."

"Ở tổ tông trong trí nhớ, bọn họ đối với Long Tộc rất tôn kính, có thể là ai cũng không biết Long Tộc tại sao tới đến lớn thế giới."

"Dường như vào lúc đó, nhân tộc cùng Long Tộc cũng thường có vãng lai đi lại, sau lại mới từ từ xa lánh."

"Có thể là viễn cổ đại chiến thời điểm, Long Tộc không có ra tay trợ giúp nhân tộc a."

"Đặc biệt gần nhất vài chục vạn năm, Long Tộc trên cơ bản lánh đời không ra, rất khó nhìn thấy."

Ở Tiểu Ngưu trong miêu tả, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm thấy Long Tộc đặc thù.

Hắn đã sớm đoán được Long Tộc kỳ thực cũng không phải là đại thế giới bản thổ sinh linh.

Viễn cổ đại chiến lúc, Long Tộc xác thực không có xuất thủ, nếu như Long Tộc thật là lớn thế giới sinh linh, bọn họ không có lý do gì không ra tay.

Bọn họ càng giống như là một cái đứng ngoài quan sát xem, rõ ràng ở bên trong đại thế giới, nhưng chỉ là thờ ơ lạnh nhạt nhìn lấy đại thế giới, cũng không nhúng tay bên trong đại thế giới chuyện.

Đại thế giới tồn vong, cùng bọn họ không có bất cứ quan hệ gì.

Nhưng nếu Long Tộc không phải đại thế giới bản thổ sinh linh, bọn họ tới đại thế giới là vì cái gì ?

Còn có Trùng Tộc, Long Tộc cùng Trùng Tộc trở mặt, song phương dường như có cừu oán, Trùng Tộc đồng dạng không phải đại thế giới sinh linh.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác đại thế giới dường như còn có rất nhiều chính mình không biết bí mật, chính mình phía kia Tiểu Thế Giới đồng dạng có bí mật. Chí ít Thần Hạ Tháp sự tình, cho đến bây giờ còn là một mê.

Có cơ hội, hắn dự định lại đi Tiểu Thế Giới nhìn.

Trở về là không thể quay về, Antar Just đã cảnh cáo chính mình, không cho phép chính mình trở về. Có thể tại xa xa nhìn, cũng không thành vấn đề.

Nửa tháng sau, chiến hạm rốt cuộc đến Huyền Vũ Tinh Vực.

Hạo Thánh Tôn sớm liền ở nơi đó chờ đợi, sau lưng hắn, chỉnh tề nổi lơ lửng hơn một nghìn tàu chiến hạm.

Mỗi một tàu chiến hạm cũng có 290 tầng sâu không gian đi năng lực, ở chiến hạm trước mặt, đứng từng vị Thần Tôn, tất cả đều là cao giai Thần Tôn.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía đám người hành lễ

"Vãn bối gặp qua Hạo Thánh Tôn, gặp qua các vị tiền bối."

Những thứ này Thần Tôn thần tình nghiêm túc, bất cẩu ngôn tiếu, chỉ là đối với Lâm Mặc Ngữ hơi ngạch thủ.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, bọn họ khí tức trên người không quá bình thường, không giống quân nhân, cũng không giống phổ thông trong gia tộc tu luyện giả. Hạo Thánh Tôn ha hả cười nói

"Không cần kỳ quái, bọn họ chính là như vậy."

"Đây là ta cá nhân bồi dưỡng ra được gia tộc tư binh, luận chiến lực còn muốn vượt lên trước một dạng tu luyện giả, hơn nữa bọn họ có thể hợp thành chiến trận, coi như đối mặt Bỉ Ngạn cảnh, cũng có thể đánh một trận."

Hạo Thánh Tôn cũng không phải cô gia quả nhân, hắn có một cái gia tộc, còn có mấy cái đồ đệ, đây là mọi người đều biết sự tình. Không chỉ là Hạo Thánh Tôn, khác Thánh Tôn cũng giống như thế.

Lâm Mặc Ngữ cũng không cảm thấy kỳ quái, chỉ là không nghĩ tới, lần này Hạo Thánh Tôn vận dụng gia tộc của mình tư binh.

Hạo Thánh Tôn nói

"Bọn họ kín miệng, mặc kệ xảy ra chuyện gì, cũng sẽ không đối ngoại nói, sở dĩ ngươi tận sức có thể yên tâm."

Nguyên lai là bởi vì như thế, sở dĩ Hạo Thánh Tôn mới(chỉ có) vứt bỏ những người khác, đổi dùng chính mình tư binh.

Không thể không nói, nghĩ rất chu đáo.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, đi thẳng vào vấn đề

"Ta chỗ này có chi đội ngũ, dự định giao cho ngài cùng nhau chỉ huy."

"Chúng ta chia binh hai đường, đồng thời quét sạch đi qua, những dị tộc kia người có thể đi, nhưng tinh hệ không thể mang!"

Ở Hạo Thánh Tôn nhìn soi mói, Lâm Mặc Ngữ đem Tiểu Ngưu kêu lên. ..