Chương 2162: Thật là đáng yêu Ngưu Ngưu! .

Chương 2162: Thật là đáng yêu Ngưu Ngưu! .

Hạo Thánh Tôn một đã sớm biết, chi kia Tinh Không Cự Thú quân đội, kỳ thực chính là Lâm Mặc Ngữ thủ hạ.

Không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ cũng không trực tiếp chưởng quản, mà là làm cho một đầu Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú tiến hành quản lý.

Tiểu Ngưu nhìn thấy Hạo Thánh Tôn, lập tức rất cung kính kêu lên

"Tiểu Ngưu gặp qua Thánh Tôn đại nhân, Thánh Tôn đại nhân mạnh khỏe."

"Ta tổ tông, đã từng cùng nhân tộc tổ tiên kề vai chiến đấu, không nghĩ tới bây giờ ta cũng có thể cùng Thánh Tôn kề vai chiến đấu, cái này gọi là kế thừa tổ tông vinh quang, Tiểu Ngưu tam sinh hữu hạnh!"

"Thánh Tôn đại nhân xin yên tâm, Tiểu Ngưu khẳng định nghe chỉ huy, ngài chỉ cái kia Tiểu Ngưu liền đánh cái kia, tuyệt không hai lời."

Cái này thúc ngựa thảo hảo dáng dấp, khiến người ta dở khóc dở cười.

Đưa tay không đánh khuôn mặt tươi cười ngưu, Hạo Thánh Tôn cũng cười nói

"Ngươi tốt a."

Lâm Mặc Ngữ vỗ xuống Tiểu Ngưu đầu, ý bảo hắn câm miệng.

Tiểu Ngưu lúc này ngậm miệng lại, một tiếng không phát, như vậy phải nhiều nghe lời có bao nhiêu nghe lời.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Tiểu Ngưu liền giao cho tiền bối, lần này quét sạch lúc có thể sẽ có Hắc Huyết đại giới Thánh Tôn xuất hiện, ngài phải cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ đem Hoàng Tước tộc Tinh Vực chuyện nói một lần, phía trước kỳ thực đã tại Phi Kiếm Phù bên trong từng có nói rõ.

Hạo Thánh Tôn cười lạnh một tiếng

"Chỉ sợ bọn họ không đến, chỉ cần bọn họ dám đến, liền lưu lại đừng đi nữa."

Lần này Hạo Thánh Tôn đã sớm chuẩn bị, ước gì Hắc Huyết đại giới Thánh Tôn sẽ tới.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, khác cũng không cần nhiều lời, ngược lại hỏi

"Tiểu Vụ đâu ?"

Tiểu Vụ cùng Hạo Thánh Tôn từ trước đến nay hành ảnh không rời, quả thực so với chính mình cái này chủ nhân còn thân hơn, lần này làm sao chưa thấy Tiểu Vụ.

Hạo Thánh Tôn nói

"Tiểu Vụ ở quy tắc của ta thế giới bên trong tu luyện, nàng nói phải nhanh lên một chút đem cảnh giới tăng lên, tốt giúp đỡ ngươi."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng nổi lên tiếu ý

"Tiểu nha đầu còn rất có lòng."

Tiểu Vụ thiên tư rất tốt, bất quá Lâm Mặc Ngữ không cảm thấy, Tiểu Vụ có thể giúp chính mình. Tiểu Vụ chỉ cần mình chơi được vui vẻ, vậy đủ rồi.

Hạo Thánh Tôn bỗng nhiên lông mày nhướn lên

"Tiểu Vụ tỉnh!"

Tại hắn trước người, xuất hiện một đoàn hư huyễn ánh sáng nhạt, Tiểu Vụ vèo một cái từ bên trong bay ra. Vừa ra tới Tiểu Vụ liền nhằm phía Lâm Mặc Ngữ, tiếp lấy liền giống như cây gấu giống nhau treo ở Lâm Mặc Ngữ trên người.

"Chủ nhân rốt cuộc đã về rồi, muốn chết Tiểu Vụ!"

Chủ tớ gian có một loại đặc thù tình cảm, Tiểu Vụ đối với Lâm Mặc Ngữ chủ nhân này rất là ỷ lại.

Lâm Mặc Ngữ ngược lại là bị chấn kinh rồi một bả, không phải là bởi vì Tiểu Vụ treo ở trên người, mà là bởi vì Tiểu Vụ cảnh giới. Chút bất tri bất giác, Tiểu Vụ dĩ nhiên thành cao giai Thần Tôn.

Tuy là khí tức không phải rất ổn định, mới trở thành cao giai Thần Tôn không lâu. Nhưng là Tiểu Vụ cảnh giới, dĩ nhiên đuổi kịp chính mình cái này chủ nhân.

Nhớ kỹ Tiểu Vụ mới vừa chuyển sinh trưởng thành thời điểm, cảnh giới chỉ có Chân Thần cảnh, lúc này mới bao lâu.

Hạo Thánh Tôn nói

"Khiếp sợ a, kỳ thực ta cũng rất khiếp sợ. Cũng không biết hai vị Thiên Tôn cho Tiểu Vụ để lại cái gì đồ vật, Tiểu Vụ chỉ cần tùy tiện tu luyện một chút, có thể thăng cấp."

"Đoán chừng, tối đa lại mấy năm, Tiểu Vụ là có thể trở thành Bỉ Ngạn cảnh."

"Năm mươi năm bên trong, cực có thể trở thành Thánh Tôn."

Thiên Tôn vật lưu lại quá tốt, hơn nữa phi thường thích hợp Tiểu Vụ, Tiểu Vụ tốc độ tu luyện thực sự so với tốc độ ánh sáng còn nhanh. Lâm Mặc Ngữ biết nội tình, Tiểu Vụ kiếp trước sinh nhi làm người thời điểm, nhưng là hai vị Thiên Tôn ý trung nhân.

Sau lại thành khí linh, Huyễn Vụ Thiên Tôn như trước đợi Tiểu Vụ rất tốt.

Không chỉ là Huyễn Vụ Thiên Tôn, còn có Thánh Phù Thiên Tôn đồng dạng đối với Tiểu Vụ rất tốt.

Bọn họ tuy là đi, cho Tiểu Vụ lưu lại chút vật gì, cái này cũng là chuyện đương nhiên. Tiểu Vụ rốt cuộc ở Lâm Mặc Ngữ trên người treo đủ, chợt nhìn thấy Tiểu Ngưu.

"Oa, thật là đáng yêu Ngưu Ngưu!"

Nàng vèo một cái bay đến Tiểu Ngưu đầu đỉnh, thoải mái ngồi xuống, song chỉ tay càng là cầm sừng trâu, hiển nhiên coi Tiểu Ngưu là thành tọa kỵ.

Tiểu Ngưu trong lòng khó chịu, nhưng là lại không dám nói.

Hắn rõ ràng nhìn ra, Tiểu Vụ cùng Lâm Mặc Ngữ trong lúc đó không bình thường, người như thế không thể đắc tội. Tiểu Vụ cao hứng kêu lên

"Tiểu Ngưu ngưu, ngươi tên gì nhỉ?"

Tiểu Ngưu ồm ồm đáp

"Đã bảo ta Tiểu Ngưu a, hoặc là gọi Ngưu Đại gia cũng được."

Tiểu Vụ ồ một tiếng

"Tiểu Ngưu thật ngoan, quay đầu ta đem thích nhất đồ chơi cho ngươi."

Tiểu Ngưu một trận phiền muộn

"Lão tử nhưng là Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú, làm sao sẽ muốn chơi có đủ, cái này Xú Nha Đầu. . ."

Lúc này Tiểu Vụ đã cầm lấy sừng trâu, tả hữu lay động, giống như là ở thao túng Tiểu Ngưu giống nhau.

Tiểu Ngưu thật muốn đem Tiểu Vụ lắc xuống tới, hắn lại nghênh đón Lâm Mặc Ngữ cảnh cáo.

"Tiểu Vụ thích ngươi, để nàng kỵ một hồi."

Tiểu Ngưu ùm bò ò một tiếng, Lâm Mặc Ngữ lời nói, hắn không dám không nghe.

Tiểu Vụ vỗ Tiểu Ngưu trâu đầu

"Tiểu Ngưu ngưu, ngươi yên tâm đi, Tiểu Vụ biết bảo vệ tốt ngươi."

Tiểu Ngưu không còn gì để nói, ngươi một cái cao giai Thần Tôn mà thôi, lão tử một khẩu khí là có thể phun chết ngươi, phải dùng tới ngươi bảo hộ ? Hạo Thánh Tôn nói

"Chúng ta đây trước hết xuất thủ, ngươi làm sao bây giờ ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta đi trước Bạch Hổ tinh vực, tại nơi này ngăn chặn dị tộc."

"Cuối cùng biết đi trước Chu Tước Tinh Vực, đi tiền tuyến."

Hạo Thánh Tôn cười nói

"Tốt, đến lúc đó chúng ta liền tiền tuyến thấy."

Lâm Mặc Ngữ sớm liền sắp xếp xong xuôi kế hoạch, Hạo Thánh Tôn một đường quét sạch truy sát, cũng không phải cầu đuổi tận giết tuyệt, có thể giết bao nhiêu tính bao nhiêu. Kỳ thực càng nhiều hơn chính là một loại xua đuổi, đem các tộc chạy tới cùng nhau, sau đó lại đem chi tru diệt.

Đợi đến Lâm Mặc Ngữ đến tiền tuyến, nhân tộc sở hữu Thánh Tôn cùng nhau hội hợp sau đó, sẽ cùng Bách Tộc liên minh đại quân triển khai đại chiến. Cái kia một trận đại chiến, sẽ triệt để đặt nhân tộc thắng lợi.

Chờ(các loại) đem Bách Tộc liên minh triệt để đánh tới tan vỡ phía sau, đến lúc đó các tộc tất nhiên chạy tán loạn, giao giới chi địa bị phong tỏa, các tộc muốn chạy trốn đều không trốn thoát được, chỉ có thể ở vực nội ngoan ngoãn chờ chết.

Cũng chỉ có mấy cái cường tộc, bọn họ còn có năng lực đột phá giao giới chi địa phong tỏa, trốn hướng vực ngoại. Đến lúc đó nhân tộc liền muốn toàn lực đối phó bọn hắn, không cho bọn họ chạy đi.

Đối với lần này, Lâm Mặc Ngữ sớm có kế hoạch.

Chút bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ đã thành trận đại chiến này phía sau màn người thao túng.

Toàn bộ tiết tấu của chiến đấu, đều đè xuống hắn kịch bản ở trên diễn, cho tới bây giờ, không có gì sai lầm. Cho dù là Hắc Huyết đại giới đột nhiên tham gia, vẫn không có cải biến đại cục.

Hạo Thánh Tôn cùng Lâm Mặc Ngữ cáo biệt, hai người phân công nhau hành động.

Tiểu Vụ mặc dù có chút không bỏ, nhưng bởi vì có Tiểu Ngưu tồn tại, làm cho Tiểu Vụ thật cao hứng. Tiểu Vụ nha đầu kia, hiện nay còn là tiểu hài tử tâm tính, hết sức dễ dàng dời đi lực chú ý. Chiến hạm lần thứ hai tiến nhập tầng sâu không gian, hướng phía Huyền Vũ Tinh Vực bay đi.

Nơi đó mới là Lâm Mặc Ngữ chiến trường, hắn cùng Hạo Thánh Tôn hành động, đem là đại chiến trước một lần cuối cùng hành động.

Các tộc di chuyển như lửa như trà, Bách Tộc liên minh xuất động đại lượng Thần Tôn, muốn đem các tộc tinh hệ đều cùng nhau dời tới. Các tộc mục đích cuối cùng, ở vào Ác Ma tộc cùng Kim Ưng trong tộc gian.

Ở chỗ này, bọn họ có thể chịu đến hai tộc cường giả bảo hộ, tương đối mà nói tương đối an toàn.

May mắn bây giờ tinh không rất rộng rãi, tinh hệ số lượng so sánh với viễn cổ đại biên độ giảm bớt, có khi là không gian dung nạp bọn họ đại. Dọn nhà hành động ngay từ đầu cũng rất thuận lợi, cho đến Hạo Thánh Tôn cùng Lâm Mặc Ngữ bắt đầu hành động.

Hạo Thánh Tôn động thủ trước, hắn mang theo một nhóm cao giai Thần Tôn, cùng Tiểu Ngưu Tinh Không Cự Thú quân đoàn cùng nhau, bắt đầu điên cuồng đuổi giết dọn nhà bên trong các tộc.

Giá thế kia hết sức kinh người, hoàn toàn chính là muốn chém tận giết tuyệt.

Nhìn qua, nhân tộc không muốn để cho các tộc dọn nhà, sở dĩ tiến hành truy sát.

Bách Tộc liên minh cũng theo đó làm ra phản ứng, Thánh Tôn cùng Bỉ Ngạn cảnh cường giả, nhìn kỹ nhân tộc Thánh Tôn Bỉ Ngạn. Đồng thời, Hắc Huyết đại giới hai vị Thánh Tôn, hướng phía Hạo Thánh Tôn đội ngũ lướt đi.

Mà nhưng lúc này, khoảng cách Huyền Vũ Tinh Vực hơi gần địa phương, từng nhánh đang ở dọn nhà dị tộc đội ngũ, đang ở vô thanh vô tức tiêu thất. Mây mù bốc lên, Hài Cốt Địa Ngục như có như không, hóa thành vô hình miệng, thôn phệ vô số sinh linh. ..