Chương 2163: Kém chút lật thuyền trong mương.

Chương 2163: Kém chút lật thuyền trong mương.

Ác Ma tộc trung, một viên thiêu đốt lửa nóng hừng hực Dung Nham tinh cầu đột nhiên nổ tung, một chỉ dài tam đôi cánh khủng bố Ác Ma từ trong hỏa diễm bay ra.

Ma Chủ mặt ở trong tinh không hiện lên

"Phệ Hồn, ngươi căn cứ Thâm Uyên Ma Nhãn chỉ dẫn, đi trước nơi này."

Một chỉ Ma Nhãn bay ra, rơi xuống Phệ Hồn Ma Tôn trong tay.

Phệ Hồn Ma Tôn chính là Ác Ma tộc vị thứ tư Ma Tôn, cũng là bốn vị Ma Tôn trung mạnh nhất một vị. Nếu như nói ai có thể cùng nhân tộc Thiên Thánh Tôn so sánh với, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Thậm chí còn Bách Tộc bên trong, mười vị Thánh Tôn, cũng thuộc về hắn tối cường.

Kỳ thực Bách Tộc bên trong Thánh Tôn không ngừng mười vị, đã từng Tam Ngân Tộc cũng có một vị Thánh Tôn, đáng tiếc cái kia vị Thánh Tôn bị chết sớm nhất. Kỳ thực luận thực lực chân chính, Tam Ngân Tộc không bằng Ngưu Ma tộc, chỉ là bọn hắn nhân khẩu so với Ngưu Ma tộc nhiều, lại tương đối cao điều. Sở dĩ mọi người đều biết Tam Ngân Tộc là cường tộc, Ngưu Ma tộc không có vào cường tộc nhóm.

Trên thực tế, thủy chung trung lập Ngưu Ma tộc, thực lực so với Tam Ngân Tộc còn phải mạnh hơn một chút. Phệ Hồn Ma Tôn tiếp nhận rồi Ma Chủ mệnh lệnh, lấy tốc độ nhanh nhất hướng phía mục đích bay đi.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này hoàn toàn không biết, như trước điều khiển Hài Cốt Địa Ngục, cắn nuốt Bách Tộc người. Hạo Thánh Tôn cùng Lâm Mặc Ngữ làm chuyện giống vậy, chỉ là hắn động tĩnh lớn hơn nhiều lắm.

Hắn Thần Tôn tư binh, lại tăng thêm Tiểu Ngưu Tinh Không Cự Thú đại quân, dọc theo đường đi dễ như trở bàn tay, không ai có thể ngăn cản. Hạo Thánh Tôn đứng ở trong tinh không, hướng về phương xa nhìn lại.

Xa xôi trong tinh không, có hai cái Tinh Hồng huyết tuyến tự tại nhanh chóng tới gần. Hạo Thánh Tôn trên mặt hiện ra cười nhạt

"Rốt cuộc đã tới!"

"Quả nhiên cùng lâm tiểu hữu nói giống nhau, tới là máu đen 960 đại giới Thánh Tôn."

"Con rệp ẩn tàng rồi nhiều năm như vậy, rốt cuộc lại bắt đầu hiện thân."

Năm đó cái kia chiến, Lâm Mặc Ngữ trải qua tầng tầng phân tích, đoán được đại thế giới khả năng cuối cùng là thắng. Nhưng là lúc đó đại thế giới chịu đến trọng thương, đưa tới các vị Thiên Tôn ly khai.

Thành tựu người thua Hắc Huyết đại giới, chẳng biết đi đâu, có bộ phận Hắc Huyết đại giới nhân lưu tại đại thế giới. Bọn họ ẩn núp, giống như là con rệp giống nhau, không dám hiện thân.

Lần này, bọn họ rốt cuộc nhịn không được bắt đầu động thủ.

Có lẽ bọn họ cũng ý thức được, không động thủ nữa liền không có cơ hội.

Mặc kệ Hắc Huyết đại giới ẩn núp mục đích vì sao, hắn cùng với nhân tộc trọn đời là địch, điểm ấy sẽ không cải biến. Đối mặt chạy như bay tới hai cái huyết tuyến, Hạo Thánh Tôn trực tiếp triển khai thế giới quy tắc nghênh đón.

Cách đó không xa quân đội của hắn vẫn còn ở đại chiến, Tiểu Vụ còn cưỡi ở Ngưu Ngưu trên đầu vui vẻ chơi đùa. Thánh Tôn giữa chiến đấu, coi như chỉ là dư ba, cũng sẽ đối với bọn họ tạo thành ảnh hưởng.

Đem an bài chiến đấu ở thế giới quy tắc bên trong, tự nhiên là sự chọn lựa tốt nhất.

Hạo Thánh Tôn Hư Cảnh quy tắc, vô thanh vô tức, coi như là Thánh Tôn đều khó phát hiện.

Hư Cảnh thế giới quy tắc triển khai, bên trong hình ảnh tùy tâm mà động, trực tiếp hình chiếu tinh không, tựa như không còn giống nhau. Hắc Huyết đại giới hai vị Thánh Tôn đang không có phát giác dưới tình huống, trực tiếp vọt vào thế giới quy tắc.

Đợi đến bọn họ phát hiện không đúng lúc, đã thân vào thế giới quy tắc. Đem địch nhân nhét vào thế giới quy tắc, đây là chủng tương đương cử động nguy hiểm.

Thế giới quy tắc một ngày chịu đến phá hư, đối với Thánh Tôn mà nói, tiểu thì trọng thương, lớn thì bỏ mình. Bất quá Hạo Thánh Tôn lại có tuyệt đối nắm chặt.

"Hai con con rệp, ẩn dấu nhiều năm, rốt cuộc có gan đi ra."

Hạo Thánh Tôn thanh âm vang lên, bản thân của hắn cũng vào thế giới quy tắc, thế giới quy tắc đại môn đã đóng cửa. Hắc Huyết đại giới Thánh Tôn như vậy muốn rời khỏi, chỉ có giết Hạo Thánh Tôn, bằng không không có khả năng đi ra ngoài.

"Ngươi đây là muốn chết!"

Hai gã hắc Huyết Thánh tôn giương mắt lạnh lẽo Hạo Thánh Tôn, đồng thời tế xuất trường kiếm.

Hắc Huyết đại giới cường giả hoan hỷ nhất dùng trường kiếm, bọn họ trường kiếm sắc bén Vô Song, mang theo Hắc Huyết đại giới đặc hữu khí tức. Vô số huyết tuyến ở thế giới quy tắc trung tràn ngập, hóa thành huyết tinh thiểm điện, oanh minh không ngớt.

Làm người ta nôn mửa mùi máu tươi càng ngày càng đậm, dường như muốn nhiễm dơ Hạo Thánh Tôn thế giới quy tắc.

Hạo Thánh Tôn không nhìn huyết tinh, lạnh rên một tiếng

"Năm đó các ngươi thua, lần này các ngươi vẫn sẽ thua!"

Hai vị hắc Huyết Thánh tôn nhìn chăm chú liếc mắt, thân hình đồng thời tiêu thất, như kiểu thuấn di xuất hiện ở Hạo Thánh Tôn bên người. Kiếm quang không gì sánh được sắc bén, dường như muốn đem thế giới quy tắc xé nát.

Hạo Thánh Tôn thân hình nghiền nát, hắn căn bản không ở nơi này, hai người chém trúng chỉ là hư ảnh. Hư Cảnh pháp tắc, như ảo lại tựa như hư, thật giả khó phân.

Thế giới quy tắc ầm vang, đánh xuống bàng bạc lực lượng, trấn áp kiếm quang.

Nơi này là thuộc về Hạo Thánh Tôn thế giới, Hạo Thánh Tôn lực lượng ở chỗ này có thể tăng cường mạnh.

Hắc Huyết đại giới cường giả tu phương pháp cùng đại thế giới bất đồng, bọn họ không có thế giới quy tắc, lại có sắc bén vô song lực lượng. Bọn họ cũng không có nhiều như vậy nói cùng thuật pháp, bọn họ chỉ đi một con đường, đem lực lượng đẩy tới cực hạn.

Hạo Thánh Tôn xuất hiện ở giữa không trung, xuất ra một cái ngũ thải tân phân chi cầu, cầu bên trên pháp tắc tràn ngập, các loại pháp tắc đều có, nhìn qua không gì sánh được pha tạp.

Pháp tắc cầu nổ tung, nổ ra đầy trời quang thải, từng đợt tiếu ý từ quang thải trung truyền ra.

Tinh lão xuất hiện, đại thủ xuống phía dưới lăng không ấn xuống, vô số pháp tắc trong nháy mắt hội tụ thành, hướng phía một người trong đó áp đi. Hạo Thánh Tôn lòng bàn tay xuất hiện cổ phù, cổ phù chiếu lấp lánh, đồng dạng là một chưởng đánh phía tên còn lại.

Hai vị Hắc Huyết đại giới Thánh Tôn lạnh rên một tiếng, trên trường kiếm bạo phát đầy trời huyết quang, không lùi mà tiến tới, cần muốn đánh nát bàn tay.

"Trấn áp!"

Hạo Thánh Tôn gầm lên một tiếng, cổ phù trong nháy mắt biến cường, như núi như ngục ầm ầm hạ xuống.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, tên kia Thánh Tôn toàn thân vỡ huyết, bay ngược mà ra.

Lúc này khác hét thảm một tiếng vang lên, đối lên tinh lão cái kia vị hắc Huyết Thánh tôn, đồng dạng bị một chưởng vỗ phi, dáng dấp càng thê thảm hơn. Hạo Thánh Tôn cười lạnh nói

"Nơi này là đại thế giới, không phải là các ngươi Hắc Huyết đại giới, ở chỗ này, các ngươi không có cơ hội!"

Tinh lão cười hắc hắc

"Tiểu Hạo Hạo không sai, mấy năm nay không có phí công quá, thực lực tiến rất xa."

Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Torin tiểu hữu phúc, ta cổ phù tăng cường không ít."

Hạo Thánh Tôn Hư Cảnh pháp tắc Thiện Thủ không phải Thiện Công, hắn công kích toàn nhờ cổ phù.

Lâm Mặc Ngữ hợp với thông quan bí cảnh, làm cho nhân tộc thu được mấy cái cổ phù.

Đồng thời lại đem vừa tới tam giai hoàn chỉnh cổ phù truyền cho Phù Thánh Tôn, Phù Thánh Tôn tìm hiểu sau đó, lại vì Hạo Thánh Tôn tăng cường cổ phù. Hạo Thánh Tôn chiến lực, so sánh với trước đây tăng vụt lên.

Hai gã hắc Huyết Thánh tôn lần nữa phi thân lên, hai người cấp tốc tới gần, cuối cùng đụng vào nhau.

Đặc biệt là, hai người dĩ nhiên hỗ tương dung hợp, hai người dung hợp thành một người, khí tức kịch liệt tăng lên.

Tinh lão lạnh rên một tiếng

"Hắc Huyết đại giới dung hợp thuật, ở Viễn Cổ Thời Kỳ từng để cho nhân tộc chịu không ít đau khổ."

"Nhưng là bây giờ. . . Vô dụng!"

Hắn nhìn Hạo Thánh Tôn liếc mắt, Hạo Thánh Tôn ngầm hiểu, xuất ra một khối phù bài.

Phù bài bên trên vẽ lấy một viên phức tạp cổ phù, phù văn kích hoạt, cổ phù chiếu lấp lánh bay ra, sau đó nổ tung.

Khổng lồ đáng sợ linh hồn trùng kích tịch quyển mà ra, vừa hoàn thành hợp thể hai gã hắc Huyết Thánh tôn kêu lên một tiếng đau đớn, lần nữa một phân thành hai. Nhân tộc ăn qua Hắc Huyết đại giới Hợp Thể thuật vị đắng, tự nhiên nghĩ tới ứng đối phương pháp.

Chỉ cần sử dụng linh hồn trùng kích, hơn nữa đạt được cường độ nhất định, thì có thể làm cho Hợp Thể thuật thất bại.

Mới vừa linh hồn trùng kích mặc dù không có thể đối với bọn họ tạo thành nhiều Thiếu Thương hại, nhưng đủ để ảnh hưởng Hợp Thể thuật.

Hợp Thể thuật thất bại, hắc Huyết Thánh tôn một người bỗng nhiên thuấn di xuất hiện ở Hạo Thánh Tôn bên người, lại là chém xuống một kiếm. Hạo Thánh Tôn lòng bàn tay cổ phù nhảy lên, một chưởng vỗ ra ngạnh hám trường kiếm.

Lúc này tinh lão bỗng nhiên kêu lên

"Cẩn thận!"

Một vị khác hắc Huyết Thánh tôn nâng cao trường kiếm, trên trường kiếm bộc phát ra vô số huyết tuyến, ầm ầm nổ tung. Trường kiếm tự bạo, cự đại lực lượng trùng kích thế giới quy tắc.

Toàn bộ thế giới quy tắc biến đến bất ổn, đồng thời ảnh hưởng đến Hạo Thánh Tôn.

Hạo Thánh Tôn hai mắt mất đi thần thái, lực lượng kịch liệt suy sụp, mới kích hoạt cổ phù cũng ở trong nháy mắt tiêu thất. Lấy tự bạo trường kiếm làm giá, ảnh hưởng Hạo Thánh Tôn trong nháy mắt, làm cho đồng bạn tiến hành tuyệt sát.

Kiếm đến trước mắt, Hạo Thánh Tôn vẫn không có phản ứng. Keng!

Nhất thanh thúy hưởng, ở kiếm cùng Hạo Thánh Tôn trong lúc đó, xuất hiện một bàn tay.

Tinh lão đúng lúc chạy tới, vì Hạo Thánh Tôn dưới chưởng một kiếm này. Bàn tay chỉ kiên trì nửa giây, tại chỗ nghiền nát.

Hạo Thánh Tôn cũng rốt cuộc ở nửa giây sau hoàn hồn, cổ phù chợt nổ tung, sắp tối Huyết Thánh tôn đánh bay.

Tinh lão tiếng cười vang lên

"Kém chút lật thuyền trong mương a, Hắc Huyết đại giới con rệp, vẫn là thật sự có tài.".