Chương 2164: Tinh lão thuật pháp: Hỗn loạn Tinh Giới.

Chương 2164: Tinh lão thuật pháp: Hỗn loạn Tinh Giới.

Hạo Thánh Tôn cũng không nghĩ đến hắc Huyết Thánh tôn còn có cái này dạng một tay.

Tự bạo binh khí, lay động chính mình quy tắc thế giới, do đó ảnh hưởng chính mình. Hai vị hắc Huyết Thánh tôn phối hợp ăn ý, kém chút để cho mình ăn vị đắng.

Một kiếm kia, có thể chặt đứt tinh lão bàn tay, cũng tương tự có thể chặt đứt thân thể của chính mình. Không đến mức bỏ mình, thụ thương lại khó tránh khỏi.

"Xem thường bọn họ!"

Hạo Thánh Tôn lộ ra nhỏ bé biết, xuất ra một viên phù văn bài kích hoạt. Phù văn hóa thành ngũ thải quang mang rơi vào trên thân, hóa thành nhất kiện ngũ thải áo giáp.

Có bộ áo giáp này bảo hộ, Hạo Thánh Tôn an toàn liền có bảo đảm.

Chỉ là phù văn bài chế tác không dễ, Hạo Thánh Tôn nguyên bản không nỡ dùng, nhưng hiện tại xem ra, vẫn là an toàn là số một. Ai cũng không biết, hắc Huyết Thánh tôn còn có cái gì khác chiêu thuật.

Dù sao đã từng cùng nhân tộc giao chiến quá, nhân tộc có thể có biện pháp phá bọn họ Hợp Thể thuật, bọn họ đồng dạng có biện pháp đối phó thế giới quy tắc. Tinh lão bàn tay cấp tốc một lần nữa, tinh lão chỉ là phân thân, chặt đứt bàn tay cũng không phải gì đó đại sự.

Cái kia vị còn nắm giữ trường kiếm hắc Huyết Thánh tôn, đem trường kiếm trong tay lôi kéo.

Trường kiếm một phân thành hai, từ một thanh biến thành hai thanh, giao cho đồng bạn của mình. Hai vị hắc Huyết Thánh tôn đứng sóng vai, phảng phất toàn bộ lại về đến nguyên điểm.

Tinh lão cười hắc hắc

"Hắc Huyết đại giới, quả thật có chút bản lĩnh, cái kia lão đầu tử sẽ không khách khí!"

"Tiểu Hạo tử, ổn định tốt quy tắc của ngươi thế giới, chớ để cho đánh tan!"

Hạo Thánh Tôn thần tình nghiêm túc

"Ngài tùy ý!"

Tinh lão song chưởng hợp thành chữ thập, nhất thời bộc phát ra sáng lạn quang mang, nguyên bản hư huyễn thế giới quy tắc trung, nhất thời xuất hiện ở một vòng nhiều màu liệt nhật. Cái này vầng mặt trời chói chang từ vô số pháp tắc hợp thành, đồng thời tản mát ra lãnh cùng nhiệt, băng cùng hỏa, lôi điện âm phong càng là giống nhau không thiếu.

Các loại pháp tắc đồng thời xuất hiện, tràn ngập thế giới quy tắc.

Pháp tắc va chạm, thăng hoa, trong lúc nhất thời toàn bộ thế giới quy tắc đều ở đây ầm vang, chấn động không ngừng. Những thứ này pháp tắc va chạm nhau, xung đột, dung hợp, trong nháy mắt trình diễn vạn chủng biến hóa.

Bàng bạc lực lượng từ đó tịch quyển đi ra, hướng phía hai vị hắc Huyết Thánh tôn nghiền ép mà đi.

Hắc Huyết Thánh tôn thân hình tiêu thất, nhưng lại lập tức xuất hiện, bọn họ bị gắng gượng nổ đi ra.

Bọn họ bất động còn tốt, chỉ là rất nhỏ khẽ động, bên người pháp tắc trở nên không gì sánh được hỗn loạn, vô số trận bạo tạc đưa bọn họ thôn phệ. Tinh lão ha hả cười nói

"Tiểu Hạo tử, lão phu hỗn loạn Tinh Giới, hiệu quả còn muốn không tệ chứ."

Hạo Thánh Tôn toàn lực duy trì thế giới quy tắc ổn định, đồng thời đáp

"Ngài hỗn loạn Tinh Giới, uy lực so với trước còn lớn hơn."

Tinh lão hơi có tự đắc

"Không ngừng uy lực lớn, hơn nữa còn có một ít mới công năng, ngày hôm nay để ngươi thưởng thức một chút."

Theo tinh lão thoại âm rơi xuống, thế giới quy tắc trung xuất hiện vô số viên Tinh Thần, mỗi khỏa Tinh Thần cũng không lớn, đường kính bất quá hơn mười thước. Thế nhưng bọn họ số lượng rất nhiều, vừa xuất hiện mà bắt đầu chiếu lấp lánh, diễn biến Tinh Giới.

Bọn họ hợp thành Tinh Thần thế giới, đan vào chằng chịt đem hai vị hắc Huyết Thánh tôn che phủ ở trong đó.

Tinh Thần bên trong thế giới bộ phận xảy ra càng nổ kịch liệt, tinh lão công kích biến đến càng phát ra sắc bén.

Bất quá sở hữu công kích cũng không có tiết ra ngoài, đều ở đây Tinh Thần bên trong thế giới bộ phận tiêu hóa tuần hoàn, Hạo Thánh Tôn áp lực ngược lại nhỏ rất nhiều. Tiếng nổ mạnh trung, mơ hồ có tiếng thét chói tai truyền đến.

Mùi máu tươi biến đến càng thêm nồng nặc, Hạo Thánh Tôn thân là thế giới quy tắc chủ nhân, rõ ràng nội bộ biến hóa. Tinh lão hỗn loạn Tinh Giới giằng co ước chừng một phút đồng hồ, một phút đồng hồ sau, Tinh Giới đánh tan Tinh Thần tiêu thất.

Hai vị hắc Huyết Thánh tôn đã bị nổ không còn hình người, hắc y rách mướp, toàn thân cao thấp không có một khối huyết nhục. Nguyên bản Hắc Huyết đại giới nhân liền trạng thái như thây khô, hiện tại càng là trạng thái như bầm thây, cả người rách mướp.

Chỉ có một đôi ánh mắt, như trước lóe hung quang.

Tinh lão lãnh cười

"Cũng không tệ lắm, dĩ nhiên có thể chống nổi lão phu hỗn loạn Tinh Giới Bất Tử, máu đen con rệp sinh mệnh lực xác thực ngoan cường."

Hạo Thánh Tôn nói

"Căn cứ tư liệu ghi chép, Hắc Huyết đại giới nhân sinh mệnh lực cực kỳ cường đại, xác thực như vậy."

Hạo Thánh Tôn đã từng cùng Hắc Huyết đại giới nhân đánh qua, cái kia vị ngưng lại tựa như Chí Tôn gia hỏa, liền rất khó giết chết. Trước mắt hai người này cũng là như vậy, tinh lão thuật pháp đều không thể giết chết bọn hắn.

Tinh lão nói rằng

"Nhưng là cường thịnh trở lại cũng có hạn độ, có thể chống nổi một vòng đã cực hạn."

Nhìn lấy tinh lão muốn xuất thủ lần nữa, Hạo Thánh Tôn nói

"Giao cho ta a!"

Hắn lần nữa xuất ra một khối phù văn bài, thế giới quy tắc trung xuất hiện bàng bạc lực lượng, Hư Cảnh Quy Tắc Chi Lực hướng phía hai người nghiền ép mà đi. Ở Hư Cảnh quy tắc dưới, hai người thân thể bắt đầu từng bước hư hóa.

Bọn họ ở hòa tan, bị Hư Cảnh đồng hóa, chân chính hóa thành hư vô.

Đây là Hạo Thánh Tôn năng lực, Hư Cảnh quy tắc có thể hư hóa địch nhân, làm địch nhân triệt để từ chân thực biến thành hư huyễn lúc, cũng liền ý nghĩa bọn họ chết rồi.

Hắc Huyết Thánh tôn liếc nhau, trong mắt hung quang càng tăng lên, hai người lực lượng ầm ầm bạo phát, dâng lên vô số huyết tuyến. Huyết tuyến ngưng tụ thành cột máu, dường như muốn phá tan thế giới quy tắc.

Hạo Thánh Tôn trong tay phù văn bài kích hoạt, phù văn bài lý cổ phù nổ tung, hóa thành linh hồn trùng kích tịch quyển đi ra ngoài. Trùng thiên cột máu tại chỗ trong chăn đoạn, hai vị hắc Huyết Thánh tôn nhãn thần cấp tốc ảm đạm, trong lúc nhất thời mất đi thần thái sáng bóng.

. . .

Hạo Thánh Tôn nói

"Hắc Huyết đại giới cường giả, thường thường sẽ ở trước khi chết tự bạo, cùng địch nhân đồng quy với tẫn, đã từng có không ít Thánh Tôn chính là chết ở bọn họ tự bạo phía dưới."

"Bất quá bọn họ tự bạo liền cùng Hợp Thể thuật giống nhau, có thể cắt đứt!"

Tự bạo bị cắt đứt, hai vị hắc Huyết Thánh tôn ở Hư Cảnh quy tắc ăn mòn, thân thể càng phát ra hư huyễn, sinh mệnh đi hướng chung kết. . . .

Lâm Mặc Ngữ hóa thành U Linh Tộc, vô thanh vô tức cắn nuốt đang ở dọn nhà các tộc.

Hắn thậm chí có chút lung tung không có mục đích, một đường quét sạch, cũng không đuổi giết tới cùng. Chỉ cần ngươi thoát được rất nhanh, liền có thể sống sót.

Từ từ, U Linh Tộc lần thứ hai xuất hiện tin tức truyền ra, mọi người đều biết, U Linh Tộc nơi đi đến, không có một ngọn cỏ. Thế nhưng U Linh Tộc cũng không nhằm vào ai tiến hành truy sát, nó ở từng cái Tinh Vực du đãng, thần ra quỷ không, không có định số.

. . .

Có thể càng là như vậy, càng là làm cho các tộc lòng người bàng hoàng.

Rất nhanh liền dọn nhà tâm tư cũng bị mất, tinh cầu cũng không muốn mang đi, chỉ nghĩ chính mình chạy trối chết. Rất nhiều người đều bỏ lại tinh cầu của mình, bắt đầu trốn chết.

Lâm Mặc Ngữ điều khiển Hài Cốt Địa Ngục, nuốt lấy một tòa tinh hệ, ánh mắt nhìn về phía viễn phương.

"Hạo Thánh Tôn nơi đó cũng đã đánh lên a, không biết tình hình chiến đấu như thế nào."

"Hạo Thánh Tôn sớm có chuẩn bị, lấy có tâm tính vô tâm, sẽ không có vấn đề."

Lấy hắn đối với Hạo Thánh Tôn hiểu rõ, hai vị kia hắc Huyết Thánh tôn, tám chín phần mười muốn chết.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên thu hồi ánh mắt, hướng về phương xa nhìn lại, khóe miệng hiện ra mỉm cười

"Rốt cuộc đã tới!"

Vong Linh trong tầm mắt, xa xôi trong tinh không, một đoàn nóng rực Linh Hồn Hỏa Diễm đang ở cấp tốc tới gần, tốc độ cực nhanh. Từ tốc độ cùng Linh Hồn Hỏa Diễm cường độ nhìn lên, đều có thể xác định đối phương cảnh giới, Thánh Tôn kỳ không thể nghi ngờ.

"Ác Ma tộc vị thứ tư Thánh Tôn, trong truyền thuyết mạnh nhất cái kia vị, Phệ Hồn Ma Tôn, ngươi rốt cuộc đi ra!"

"Truyền Thuyết Phệ Hồn Ma Tôn, thiên sinh sở hữu thôn phệ linh hồn năng lực, đồng thời có thể đi qua thôn phệ cường giả linh hồn tăng cường tự thân."

Trong đầu đồng bộ phản ứng ra khỏi Phệ Hồn Ma Tôn tin tức, ở Nhân Hoàng Internet trong tư liệu, Phệ Hồn Ma Tôn trình độ uy hiếp, vẫn còn ở Thâm Uyên Ma Tôn bên trên.

Thâm Uyên Ma Tôn là âm hiểm, mà Phệ Hồn Ma Tôn là đáng sợ cùng tàn nhẫn. Đối với Phệ Hồn Ma Tôn đến, Lâm Mặc Ngữ sớm có dự liệu.

Hiện tại các tộc có thể động dụng Thánh Tôn, cũng chỉ còn lại Phệ Hồn ma tôn. Nếu như hắn không đến, vậy tới đúng là Ưng Hoàng hoặc Ma Chủ.

Hài Cốt Địa Ngục tiêu tán, Lâm Mặc Ngữ cũng dung nhập pháp tắc biến mất. Phệ Hồn Ma Tôn đến lúc, Lâm Mặc Ngữ sớm đã không biết tung tích khăn. ..