Chương 2165: Không thể lại để cho bọn họ trở nên mạnh mẽ.

Chương 2165: Không thể lại để cho bọn họ trở nên mạnh mẽ.

Lâm Mặc Ngữ ngờ tới sẽ có Thánh Tôn qua đây, hơn nữa đại khái tỷ lệ chính là Phệ Hồn Ma Tôn. Kết quả cùng hắn nghĩ giống nhau, tới đúng là Phệ Hồn Ma Tôn.

Đối mặt Thánh Tôn trung nhất cường giả đứng đầu, Lâm Mặc Ngữ không phải là không có năng lực giết hắn, thế nhưng không cần thiết. Nếu như đặt ở trước đây, con bài chưa lật dùng cũng liền dùng.

Nhưng là bây giờ, lá bài tẩy của hắn không thể dùng.

Sơn Lâm Chí Tôn thi thể, đó là có thể giết chết Chí Tôn vũ khí, tất nhiên phải để lại cho đấu giới. Phệ Hồn Ma Tôn tuy mạnh, thế nhưng hắn còn chưa xứng!

Có ở đây không sử dụng con bài chưa lật dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ không muốn cùng Phệ Hồn Ma Tôn giao thủ.

Hắn có lòng tin ở Phệ Hồn Ma Tôn thủ hạ tự bảo vệ mình, nhưng cũng cầm Phệ Hồn Ma Tôn không có biện pháp, sở dĩ giao thủ không cần thiết chút nào. Lâm Mặc Ngữ đi, lợi dụng ẩn nấp phù, Tiềm Hành ly khai, tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Vô thanh vô tức ly khai ức vạn km phía sau, Lâm Mặc Ngữ lấy ra chiến hạm, từ tầng sâu không gian bay ra hơn mười năm ánh sáng. Có hơn mười năm ánh sáng khoảng cách tiến hành giảm xóc, Phệ Hồn Ma Tôn muốn đuổi tới, cũng đủ hắn thong dong ly khai.

"U Linh Tộc, phải có U Linh Tộc dáng dấp!"

Hơn mười năm ánh sáng bên ngoài trong tinh không, Lâm Mặc Ngữ một lần nữa hiện lên, đại khái phán đoán một cái vị trí, khóa được rồi một cái vị trí. Nơi đó là một tòa tinh hệ, còn như là cái nào nhất tộc, Lâm Mặc Ngữ cũng không phải rất rõ.

Mảnh này trong tinh không tổng cộng có hơn hai mươi cái chủng tộc, đều không ngoại lệ, đều là Bách Tộc liên minh thành viên, đó chính là nhân tộc địch nhân. Sở dĩ mặc kệ Lâm Mặc Ngữ giết thế nào, cũng sẽ không giết lầm.

Hài Cốt Địa Ngục vô thanh vô tức xuất hiện, sương mù dày đặc ở ngắn ngủi nửa giây bên trong liền nuốt sống tinh hệ. Trong sương mù dày đặc không ngừng truyền ra kêu thảm thiết, Hài Cốt Địa Ngục giống như tử thần lâm thế, không một may mắn còn tồn tại. Thu dung phù trận đuổi kịp, đem trọn tọa tinh hệ toàn bộ đóng gói mang đi.

Phệ Hồn Ma Tôn thu đến Thâm Uyên Ma Nhãn tin tức, trước tiên chạy đi.

Có thể chờ hắn đến lúc, Lâm Mặc Ngữ đã sớm phủi mông một cái rời đi, liền nhất mao đều không để lại cho hắn. Hợp với lại là hai lần, Phệ Hồn Ma Tôn cả người hỏa diễm bốc lên, tức giận đến rống giận liên tục.

Hắn đã ý thức được, đối phương căn bản là đùa giỡn cùng với chính mình chơi, căn bản không cùng chính mình chính diện xung đột. Phệ Hồn Ma Tôn tiếng rống giận dữ, chấn động tinh không, vang vọng linh hồn, truyền ra vô số khoảng cách.

Đã cách xa Lâm Mặc Ngữ, cũng nghe đến rồi tiếng rống giận dữ.

Từ trong thanh âm có thể nhìn ra được, Phệ Hồn Ma Tôn mau tức điên rồi.

Lâm Mặc Ngữ một người hóa thân U Linh Tộc, giống như Tử Thần hư ảnh bao phủ ở các tộc đầu đỉnh.

Các tộc bắt đầu hoảng loạn, dồn dập buông tha chính mình tinh hệ, Thần Tôn nhóm mang theo tộc nhân cực nhanh thoát đi. Đối mặt cái chết, liền gia viên cũng sẽ không tiếp tục trọng yếu như vậy.

Các tộc Thần Tôn bình thường hưởng phúc quen rồi, chưa bao giờ giống bây giờ chật vật như vậy quá. Đường đường Thần Tôn, tu luyện mấy nghìn năm, bây giờ lại muốn chạy trốn lấy mạng.

Nhưng là vô số người đã dùng tánh mạng nói cho bọn hắn biết, đối mặt U Linh Tộc, Thần Tôn căn bản vô dụng. Làm vụ khí bao phủ lúc, cũng liền ý nghĩa sinh mệnh đến cuối cùng mị.

U Linh Tộc xuất hiện càng phát ra không có quy luật, phảng phất bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu, bất luận cái gì một chỗ đều có thể xuất hiện. Cái gì Ác Ma tộc tối cường kết giới, Thâm Uyên Ma Nhãn, hết thảy không có tác dụng.

Thâm Uyên Ma Nhãn coi như đưa ra cảnh cáo cũng là ở sau đó, người đều chết hết, còn muốn cảnh cáo có ích lợi gì. Hơn hai mươi cái chủng tộc Tinh Vực, triệt để bắt đầu rối loạn.

Mọi người đều sợ hãi U Linh Tộc, bắt đầu gia tăng tốc độ thoát đi.

Tinh hệ không cần rồi, tài nguyên không cần rồi, bọn họ chỉ nghĩ mạng sống.

Vô số chiến hạm Phi Thuyền, từng vị Thần Tôn, mang cùng với chính mình tộc nhân cực nhanh thoát đi. Tình huống này truyền đến tiền tuyến, rốt cuộc có Bỉ Ngạn cảnh cường giả ngồi không yên.

Bọn họ không quan tâm, dồn dập trở về chủng tộc của mình, vì tộc nhân của mình hộ giá hộ tống. Chủng tộc Sinh Tử trước mặt, cùng nhân tộc cừu hận, cũng không phải không thể thả một chút.

Phệ Hồn Ma Tôn đi qua Thâm Uyên Ma Nhãn, lần lượt truy sát Lâm Mặc Ngữ, nhưng là mỗi lần đều tới muộn một bước. Phệ Hồn Ma Tôn càng ngày càng khí, cả người đều so với bình thường tăng một vòng lớn.

Ẩn nấp phù thực sự quá cường đại, Thánh Tôn căn bản là không có cách phát hiện.

Gần nhất một lần, Lâm Mặc Ngữ khoảng cách Phệ Hồn Ma Tôn, chỉ có trăm vạn km, hắn vẫn không có phát hiện. Điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được, Thánh Tôn cùng nửa bước Chí Tôn trong lúc đó, vẫn có chênh lệch.

Nếu như là Ưng Hoàng, khoảng cách gần như thế, có lẽ mình đã bị phát hiện.

Theo đại lượng Bỉ Ngạn cảnh trở về hộ vệ, trong tinh không xuất hiện từng cổ một khí tức cường đại. Những khí tức này hình như là đang vì Lâm Mặc Ngữ chỉ đường, chỉ rõ phương hướng.

Làm Lâm Mặc Ngữ khống chế được Hài Cốt Địa Ngục, đem một gã Bỉ Ngạn cảnh thôn phệ phía sau, sở hữu Bỉ Ngạn cảnh cường giả lần nữa cảm nhận được ý lạnh âm u. U Linh Tộc, cũng không sợ Bỉ Ngạn cảnh.

U Linh Tộc, có năng lực thôn phệ Bỉ Ngạn cảnh.

Bỉ Ngạn cảnh nhóm bắt đầu cảm thấy bất an, nhưng mình chủng tộc ở chỗ này, bọn họ cũng chỉ có thể kiên trì, tử thủ ở chỗ này bên trong. Đồng thời bọn họ hướng phía tiền tuyến phát sinh cầu viện, hy vọng có Thánh Tôn có thể qua đây trợ giúp.

Từ Phệ Hồn Ma Tôn tình huống xem, U Linh Tộc cũng không muốn cùng Thánh Tôn giao thủ. Nếu có Thánh Tôn qua đây trợ giúp, có lẽ tình huống sẽ có chuyển biến tốt đẹp.

Thánh Tôn nhóm rơi vào nan đề, bọn họ bang cũng không phải, không giúp cũng không phải.

Không giúp, lòng người tan họp, lòng người tản ra, liên minh cũng không có. Giúp nói, tiền tuyến sẽ làm thế nào ?

Nhân tộc Thánh Tôn nhóm nhưng là gắt gao nhìn chằm chằm đâu.

Lúc này đa chủng tộc khuyết điểm cũng hiển lộ ra, bọn họ thống nhất tính đoàn kết tính, kém xa nhân tộc.

Ưng Hoàng cùng Ma Chủ rốt cuộc ngồi không yên, bọn họ dắt tay nhau hiện thân, cùng bọn họ cùng xuất hiện, còn có đến từ Hắc Huyết đại giới nửa bước Chí Tôn, cái kia vị gọi hắc máu cường giả.

Ba vị nửa bước Chí Tôn nói cho sở hữu chủng tộc, từ bọn họ tự mình xuất thủ, đi vào đối phó U Linh Tộc, vì các tộc hộ giá hộ tống. Mọi người sau khi nhận được tin tức, lúc này mới an tâm lại...

Cử động của bọn họ cũng trước tiên bị nhân tộc biết được, Phù Thánh Tôn phát sinh hai quả Phi Kiếm Phù, phân biệt đưa cho Lâm Mặc Ngữ cùng Hạo Thánh Tôn. Hai ngày phía sau, U Linh Tộc hoàn toàn biến mất, cũng không có xuất hiện nữa.

Như vậy, thật giống như U Linh Tộc sợ nửa bước Chí Tôn, thoát đi tinh không. Không chỉ là U Linh Tộc, Hạo Thánh Tôn đội ngũ cũng rút về.

Trải qua lần lượt đau khổ dọn nhà hành động, rốt cuộc có thể tiến hành thuận lợi. Các chủng tộc đi trước mục đích, liếm láp lấy vết thương.

Qua chiến dịch này, cũng không biết phải bao lâu mới có thể khôi phục qua đây. . . .

Ba vị nửa bước Chí Tôn đứng ở trong tinh không, từng cái khí tức đều hết sức âm trầm. Ma Chủ mặt to mang theo tức giận, nghiến răng nghiến lợi

"Bây giờ có thể khẳng định, U Linh Tộc căn bản là nhân tộc thủ hạ."

Ưng Hoàng thanh âm cũng là lạnh lẽo như hàn băng

"Phía trước Bản Hoàng liền cảm thấy kỳ quái, U Linh Tộc sớm không hiện ra, trễ không xuất hiện, vì sao ở chúng ta cùng nhân tộc khai chiến phía sau, hắn liền ra phát hiện."

"Bây giờ nhớ lại, có quan hệ U Linh Tộc tin tức, có bộ phận vẫn là nhân tộc thả ra."

Ma Chủ thấp giọng lấy

"Các ngươi không có phát hiện, dường như nhất cử nhất động của chúng ta, nhân tộc đều biết."

Không chỉ là Ma Chủ, Ưng Hoàng cũng có cảm giác tương tự.

Mặc kệ bọn hắn làm ra quyết định gì, nhân tộc dường như trước đó đều sẽ biết, đồng thời cùng với ứng đối.

Hắc huyết lạnh lùng nói

"Chúng ta cùng nhân tộc đã từng giao thủ nhiều năm, nhân tộc cường đại, muốn viễn siêu ngươi ta tưởng tượng."

"Trong tinh không hẳn là lưu lại nhân tộc thời xa xưa lưu lại giám thị hệ thống, sở dĩ rất nhiều hành động, chúng ta đều muốn cẩn thận."

"Kỳ thực coi như, lần này chúng ta tổn thất mới là lớn nhất."

Hắc Huyết đại giới mới vừa hiện ra, Bỉ Ngạn cảnh chết rồi một cái, Thánh Tôn kỳ đã chết hai người, tổn thất kỳ thực cự đại. Hắc Huyết Tâm trung nộ, thế nhưng 2. 6 Hắc Huyết đại giới nhân, trạng thái như thây khô, tâm tình cũng sẽ không rõ ràng triển lộ. Ma Chủ hỏi

"Các ngươi trong tộc, có hay không U Linh Tộc tư liệu ?"

Hắc huyết lắc đầu

"Không có, năm đó chúng ta cùng nhân tộc khai chiến, U Linh Tộc cũng không có tham dự."

U Linh Tộc năm đó dùng để bình định, cùng Hắc Huyết đại giới trong chiến đấu, U Linh Tộc cũng chưa từng xuất hiện. Cái này cũng đưa tới bọn họ đối với U Linh Tộc hoàn toàn không biết gì cả, không biết đến nhằm vào phương pháp.

Hắc Huyết Trầm tiếng

"Bất quá có thể khẳng định, U Linh Tộc cũng không muốn cùng Thánh Tôn giao thủ, chắc là trên thực lực còn không đủ khả năng."

"Phía trước là tách ra Bỉ Ngạn, bây giờ là tách ra Thánh Tôn, như vậy xem ra, U Linh Tộc thực lực đang ở từng bước tăng cường."

"Bọn họ cướp đoạt tài nguyên, ta đoán bọn họ có thể đi qua thôn phệ sinh linh tài nguyên biến cường."

"Phiền toái nhất hay là hắn không có dấu vết mà tìm kiếm, không ngừng đánh lén, làm người đau đầu."

"Không thể cho hắn thêm nhóm cơ hội tiếp tục trở nên mạnh mẽ. Ta khiến người ta bố trí máu đen cửu xuyên đại trận, lại phối hợp ngươi kết giới, cũng có thể đem các tộc bảo vệ, tránh cho U Linh Tộc đánh lén.".