Chương 2166: Tiểu thế giới giới hải âm thanh.

Chương 2166: Tiểu thế giới giới hải âm thanh.

Mấy vị nửa bước Chí Tôn thương lượng ứng đối ra sao U Linh Tộc.

Cho đến hiện tại, bọn họ như trước không có cách nào đem U Linh Tộc cùng Lâm Mặc Ngữ liên hệ với nhau. Dù sao hai người nhìn như không liên hệ chút nào, giữa lẫn nhau không có khả năng liên hệ tới.

Nhân tộc tiền tuyến trú quân, Chiến Thần pháo đài ở vào phía trước nhất.

Nó chiếu xạ ra một đạo lộng lẫy lưu quang, hình thành đạo tiêu, chỉ hướng viễn phương. Nó đang vì người đến chỉ đường.

Vui sướng tiếng cười vang lên, Tiểu Vụ cưỡi Tiểu Ngưu, một đường hoan thanh tiếu ngữ dọc theo đạo tiêu đi tới. Ở Tiểu Ngưu bên người, còn có Hạo Thánh Tôn cùng nhau phi hành.

Tiểu Ngưu nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh, trong nháy mắt liền xẹt qua vô cùng khoảng cách, đi tới Chiến Thần pháo đài trước mặt. Pháo đài đại môn mở ra, hai người một ngưu tiến vào bên trong.

Chiến Thần pháo đài bên trong, các vị Bỉ Ngạn cảnh cùng với mấy vị Thánh Tôn tề tụ một đường, đang ở nghị sự. Nhìn lấy bọn họ đến, các vị Bỉ Ngạn đứng dậy, dồn dập hướng phía Hạo Thánh Tôn chào hỏi.

"Gặp qua Hạo Thánh Tôn!"

Trong lúc nhất thời bái kiến tiếng bên tai không dứt.

Trong ngày thường, nhân tộc sự tình chính là Thiên Thánh Tôn cùng Hạo Thánh Tôn tới quản lý.

Thiên Thánh Tôn đang đi vào cõi thần tiên trong lúc, hầu như sự vụ lớn nhỏ, đều rơi vào Hạo Thánh Tôn trên người.

Sở dĩ Hạo Thánh Tôn danh tiếng cũng là vang nhất.

Bọn họ đang cùng Hạo Thánh Tôn chào hỏi phía sau, nhìn thấy Tiểu Vụ.

"Tiểu cô nương này là ai à?"

"Nhìn qua tuổi rất trẻ, dĩ nhiên đã cao giai Thần Tôn."

"Chẳng lẽ là Hạo Thánh Tôn nữ nhi ?"

"Không nghe nói Hạo Thánh Tôn có nữ nhi a, xem niên kỷ, cháu cố gái ngược lại có khả năng."

Lâm Mặc Hàm đôi mắt đẹp quét tới, rơi vào Tiểu Vụ trên người

"Nha đầu kia trên người, có Tiểu Ngữ khí tức."

Không chỉ là Tiểu Vụ trên người, Tiểu Ngưu trên người cũng có Lâm Mặc Ngữ khí tức.

Tiểu Vụ cũng nhìn thấy Lâm Mặc Hàm, thoáng cái bay lên, hướng phía Lâm Mặc Hàm bay đi.

Nàng khéo léo rơi vào Lâm Mặc Hàm trước mặt

"Tỷ tỷ, ngươi và chủ nhân mùi ngon giống như a!"

Lâm Mặc Hàm khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra mỉm cười

"Ngươi đem Tiểu Ngữ gọi chủ nhân ?"

Tiểu Vụ gật đầu

"Đúng vậy, chính là chủ nhân a."

Tiểu Vụ không e dè, thoải mái thừa nhận, Lâm Mặc Ngữ liền là chủ nhân của mình. Lâm Mặc Hàm lẩm bẩm

"Xem ra Tiểu Ngữ trưởng thành nha, biết thu hầu gái."

Thiên Thánh Tôn hỏi

"Lão Hạo, lâm tiểu hữu đâu ?"

Hạo Thánh Tôn nói

"Lâm tiểu hữu còn có chút sự tình, qua mấy ngày liền sẽ trở lại."

. . .

Ở Nhân Tộc tinh vực bên trong, cất dấu một phương phương Tiểu Thế Giới, rất nhiều nhân tộc đến từ những thứ này Tiểu Thế Giới.

Đã từng những thứ này Tiểu Thế Giới, trải qua đại thế giới dựng dục, đều có cơ hội phát sinh thuế biến, tiến nhập chân chính đại thế giới. Tiểu Thế Giới có thể diễn biến thành tinh cầu, thậm chí biến thành từng tòa tinh hệ.

Nhưng là bây giờ, đại thế giới diễn biến đình chỉ, Tiểu Thế Giới đem vĩnh viễn là Tiểu Thế Giới, không có khả năng lại biến thành đại thế giới. Tối đa cũng chính là bên trong tiểu thế giới có thiên phú người cực mạnh, có thể tiến nhập đại thế giới, trở thành đại thế giới một thành viên. Chu Tước Tinh Vực, Nhân Tộc tinh vực bên bờ giải đất.

Lâm Mặc Ngữ tới nơi này lần nữa, đi tới đã từng chính mình Tiểu Thế Giới chỗ. Hắn đã từng thu được Tiểu Thế Giới bản nguyên thừa nhận, thành phương này tiểu thế giới chủ nhân. Ở trong phạm vi nhất định, hắn cùng mình Tiểu Thế Giới biết sản sinh nhất định liên hệ.

Hơn nữa khoảng cách gần vừa đủ lời nói, Lâm Mặc Ngữ thậm chí có thể cảm ứng một ít bên trong tiểu thế giới tình huống.

Lần trước trở lại thời điểm, giữa lẫn nhau liên hệ còn rất mãnh liệt, nhưng là lần này, song phương liên hệ đột nhiên yếu đi rất nhiều.

"Đã xảy ra chuyện gì!"

Lâm Mặc Ngữ thân hình như điện, hướng phía Tiểu Thế Giới cực nhanh đi tới.

Theo khoảng cách biến hóa, giữa lẫn nhau liên hệ có chút tăng cường, vẫn như trước rất yếu.

Lâm Mặc Ngữ ở cách Tiểu Thế Giới còn có nghìn vạn km thời điểm ngừng lại, khoảng cách này đã đầy đủ hắn thấy rõ Tiểu Thế Giới. Lâm Mặc Ngữ trong lòng cảm giác có dũng khí, nếu như tiếp tục tới gần, sẽ có nguy hiểm.

Lần trước Tiểu Thế Giới phía ngoài Thần Tôn cái chết, còn rõ mồn một trước mắt.

Đương nhiên, hắn hiện tại cũng có năng lực giết chết những thần kia tôn, nhưng lại có thể làm được miểu sát. Nhưng khi đó, những thần kia tôn chết bởi Thời Không Chi Lực.

Lấy trước mắt hắn đối với Thời Không Chi Lực lý giải cùng nắm giữ, xa không làm được đến mức này. Hôm nay Tiểu Thế Giới ở ngoài, sớm đã không có Thần Tôn.

Cả phiến tinh không cực kỳ an tĩnh, chu vi một năm ánh sáng bên trong, liền một viên Tinh Thần đều không có.

Ở trong tầm mắt của hắn, Tiểu Thế Giới giống như một khỏa còn không có phá xác trứng gà, ở trong tinh không chậm rãi chuyển động. Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi, cũng không có phát hiện dị thường gì.

Nhưng là hắn cùng với Tiểu Thế Giới giữa liên hệ biến yếu là sự thực, bên ngoài càng là bình thường, càng có thể nói rõ trong Tiểu Thế Giới chuyện gì xảy ra Lâm Mặc Ngữ rất muốn trở về nhìn, nhưng bản năng nói cho hắn biết, không thể trở về đi.

Antar Just cảnh cáo vẫn còn ở bên tai, làm cho hắn không muốn trở về.

"Antar Just!"

Lâm Mặc Ngữ sử dụng linh hồn thanh âm, truyền vào Tiểu Thế Giới.

Thế nhưng không có bất cứ động tĩnh gì, hắn không được bất kỳ đáp lại nào.

Sau một giờ, Tiểu Thế Giới bỗng nhiên biến đến hư huyễn, hầu như muốn trong tầm mắt tiêu thất.

Ở Tiểu Thế Giới biến đến hư huyễn đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình cùng Tiểu Thế Giới giữa liên hệ, yếu đến rồi cực hạn, dường như lúc nào cũng có thể sẽ gãy.

Cái loại cảm giác này, giống như là Tiểu Thế Giới ở cách xa mình, càng ngày càng xa.

Không rõ, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một tia hoảng hốt, hắn cảm giác mình dường như liền muốn mất đi Tiểu Thế Giới. Bản năng muốn qua, bắt lại nó, không cho nó ly khai.

Lý trí lại nói cho hắn biết, không thể làm như vậy.

Mấy phút sau, Bỉ Ngạn giữa liên hệ lần thứ hai tăng mạnh, Tiểu Thế Giới cũng từ hư huyễn biến đến rõ ràng, dường như chuyện vừa rồi thanh đô chưa từng xảy ra.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghi Vân Trọng nặng, không biết chuyện gì xảy ra.

Hắn kềm chế tính tình tiếp tục quan sát, từ từ, hắn phát hiện một cái quy luật.

Mỗi một ngày qua, Tiểu Thế Giới sẽ biến đến hư huyễn, duy trì liên tục năm phút đồng hồ, sau đó liền sẽ khôi phục. Cái này năm phút đồng hồ bên trong, Tiểu Thế Giới mang đến cho hắn một cảm giác, chính là muốn biến mất.

Hơn nữa đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một tia Thời Không Chi Lực.

Thời Không Chi Lực không biết từ nơi nào xuất hiện, bao vây lấy Tiểu Thế Giới. Thời Không Chi Lực rất mạnh, viễn siêu Lâm Mặc Ngữ.

Ở Thời Không Chi Lực bao vây, trong tiểu thế giới bộ phận tất nhiên sẽ phát sinh sự tình các loại. Lâm Mặc Ngữ nỗ lực lần thứ hai tới gần một điểm, nội tâm cảm giác bất an càng ngày càng mãnh liệt. Ở cách còn có năm triệu km thời điểm, Lâm Mặc Ngữ lần nữa ngừng lại.

Nội tâm bất an đạt được cực hạn, hắn biết 187 chỉ cần mình gần chút nữa một điểm, sẽ chịu đến công kích. Loại này cảm giác rất kỳ quái, rõ ràng chính mình là tiểu thế giới chủ nhân, ngược lại không thể tới gần Tiểu Thế Giới. Quả thật chính là có nhà nhưng không thể trở về.

Cảm giác kỳ quái, làm cho Lâm Mặc Ngữ rất khó chịu.

Tiểu Thế Giới lần thứ hai biến đến hư huyễn, Bỉ Ngạn giữa liên hệ lần nữa yếu bớt. Một đời

"Đây là. . . Tiếng nước ?"

Khoảng cách gần, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ nghe được tiếng nước.

Tiểu Thế Giới dĩ nhiên truyền ra tiếng nước, điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ thập phần khó hiểu. Hắn dụng hết toàn lực tỉ mỉ nghe, rốt cuộc xác định, thật là tiếng nước. Hơn nữa không phải nước thông thường lưu tiếng, là trong đại dương cái loại này sóng lớn.

Lại lắng nghe, mơ hồ, hắn cảm giác loại nước này tiếng tựa hồ đang nơi nào đã nghe qua.

Tiếng nước cùng tiếng nước cũng là bất đồng, căn cứ trong nước pháp tắc bao nhiêu, nguyên tố bất đồng, đều sẽ có nhỏ bé khác biệt . bình thường người không cảm giác được, có thể Lâm Mặc Ngữ bất luận cái gì chính mình cực độ bén nhạy linh hồn lại có thể cảm nhận được phân biệt.

Hắn xác định loại này tiếng nước chính mình nghe qua, ký ức bay lộn, hắn rốt cuộc nghĩ đến, cái này tiếng nước đến từ nơi nào. Hắn vẻ mặt bắt đầu biến đến cổ quái

"Là giới hải thanh âm!"

"Thế nào lại là giới hải thanh âm."

Cuối cùng từ trong trí nhớ tìm được rồi đối ứng hải, chính là giới hải.

Tiểu Thế Giới làm sao sẽ cùng giới hải phát sinh liên hệ, thật sự là bất khả tư nghị. Đột nhiên, một thanh âm từ tiểu thế giới bên trong truyền ra.

"Ta rất khỏe, ngươi trước ly khai, ta sẽ tới tìm ngươi!".