Chương 2167: Kém chút treo, đáng sợ Thời Không Chi Lực.

Chương 2167: Kém chút treo, đáng sợ Thời Không Chi Lực.

Antar Just rốt cuộc có đáp lại, Lâm Mặc Ngữ coi như là thở phào nhẹ nhõm.

Từ Antar Just thanh âm đi lên nhận, xác thực rất tốt, trung khí mười phần.

Lâm Mặc Ngữ còn muốn nói tiếp cái gì, bỗng nhiên Tiểu Thế Giới nở rộ quang mang, Thời Không Chi Lực giống như là biển gầm tuôn ra. Linh hồn oanh chấn động, mãnh liệt ngất xỉu cảm giác truyền đến.

Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy quay cuồng trời đất, linh hồn của chính mình cùng thân thể xuất hiện cường liệt cắt rời cảm giác. Linh hồn dường như muốn cùng thân thể ở riêng, loại cảm giác này cực độ khó chịu.

Thời Không Chi Lực xâm lấn, làm cho linh hồn cùng thân thể nằm ở bất đồng thời không. Lâm Mặc Ngữ cắn răng rống giận, để cho mình khôi phục trong nháy mắt thanh tỉnh.

Thời Không Chi Lực lưu chuyển, hắn dùng chính mình Thời Không Chi Lực, đối kháng xâm lấn Thời Không Chi Lực. Hắn Thời Không Chi Lực liên tục bại lui, hoàn toàn không phải là đối thủ, song phương tồn tại bản chất khác biệt. Tuy là bại lui, có thể cuối cùng cũng vì hắn tranh thủ được một ít thời gian.

Lâm Mặc Ngữ nắm lấy cơ hội, cực nhanh cách xa.

Mỗi một bước đều là 100 triệu km, một bước sau đó tam quang phù bay ra nổ tung, tốc độ chợt đề thăng tới mỗi bước ba trăm triệu km, mỗi giây ba bước Lâm Mặc Ngữ tốc độ đột nhiên nhanh hơn, biến mất.

Hầu như trong chớp mắt cách xa mấy tỉ km, xâm lấn Thời Không Chi Lực mới vừa rồi lui bước.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở trong tinh không, lòng còn sợ hãi, nhất khẩu khẩu khí thô phun ra, lan tràn mấy ngàn dặm không tiêu tan. Vừa rồi ngắn ngủi vài giây, quá mức mạo hiểm.

Lâm Mặc Ngữ thực sự cảm nhận được nguy cơ sinh tử, là cái loại này thiên phú vô dụng, chết thay khôi lỗi cũng không dùng chân chính nguy hiểm. Hắn cảm giác, vừa rồi nếu như mình chết rồi, cái kia chính là thật chết rồi.

Thời Không Chi Lực bao phủ xuống, mặc dù phục sinh cũng sẽ trong nháy mắt chết lại đi. Mấy lần phục sinh sau đó, hắn liền thật đã chết rồi.

Rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ một lần nữa bình tĩnh trở lại, mang theo may mắn

"May mắn ta cũng có Thời Không Chi Lực, bằng không chết chắc rồi."

"Thời Không Chi Lực xác thực khủng bố, rốt cuộc là ai, hắn dường như muốn đem Tiểu Thế Giới từ bên trong đại thế giới mang đi, trực tiếp tiến nhập giới hải."

"Sẽ là hắn sao? Vì sao phải làm như vậy?"

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai nhớ tới cái kia vị ông lão mặc áo xanh, trừ hắn ra, thực sự không nghĩ tới người khác.

Bất quá bất kể có phải hay không là ông lão mặc áo xanh, cái này Tiểu Thế Giới phía sau quả thật có nhân vật hết sức đáng sợ tồn tại. Bằng không mạnh như Antar Just, sẽ không bị nhốt ở bên trong.

"Chẳng lẽ là Long Thần ?"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Long Thần, có lẽ Long Thần cũng có năng lực này. Nhưng rất nhanh lại bị hắn phủ định, liên hệ trước sau, không giống như là Long Thần. Tiểu Thế Giới có nhiều lắm mê đoàn, tạm thời không cách nào đạt được đáp án.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Nghĩ không hiểu sự tình không cần nhớ, đến tương lai thực lực cường đại, tự nhiên sẽ biết. . . .

Nhân tộc Thánh Tôn Bỉ Ngạn tề tụ tiền tuyến, có Nhân Hoàng Internet ở, Nhân Tộc tinh vực không có bất cứ vấn đề gì. Tứ Phương Tinh vực trận pháp toàn bộ mở ra, không nên đến cái Thánh Tôn, cũng rất khó đánh vào.

Lại tăng thêm còn có tinh lão tồn tại, không có cái nào Thánh Tôn sẽ đi tự tìm phiền phức.

Nhân tộc hành động cũng bị Bách Tộc liên minh biết được, mọi người đều ý thức được, đại chiến sắp hàng lâm.

Bách Tộc liên minh cũng ở đề phòng, dọn nhà vẫn còn tiếp tục, toàn bộ quá trình còn cần thời gian, không có nhanh như vậy kết thúc.

Việc này gấp cũng không gấp được, may mắn hiện tại ba vị nửa bước Chí Tôn hộ giá hộ tống, này mới khiến dọn nhà đại nghiệp biến đến thuận lợi. Chiến Thần pháo đài bên trên, mấy vị Thánh Tôn bày ra bàn trà, cùng uống lấy trà, nhìn qua rất là ung dung hưu nhàn.

Đại chiến tương khởi, còn có thể như vậy ung dung, hoàn toàn hiển lộ ra Thánh Tôn nhóm lòng tin. Cứ như vậy, cũng là đối với Bách Tộc liên minh miệt thị.

Thiên Thánh Tôn khẽ cười nói

"Bọn họ sẽ không suy nghĩ một chút, Ưng Hoàng cùng Ma Chủ rời đi chính mình Tinh Vực phía sau, kỳ thực cũng bất quá cùng Thánh Tôn tương đương, kỳ thực chúng ta căn bản không sợ hắn."

Chiến Thánh Tôn phụ họa

"Không sai, lão Hạo có thể giết được Hắc Huyết đại giới hai cái Thánh Tôn, vậy ý nghĩa, đồng dạng có thể giết chết Ưng Hoàng Ma Chủ, bọn họ sẽ không suy nghĩ cẩn thận sao?"

Hạo Thánh Tôn thưởng thức trong tay trà thơm, chậm tư trật tự nói

"Đây cũng chính là tư duy theo quán tính khủng bố, chúng ta không có khả năng loại nghĩ gì này, nếu không sẽ xảy ra vấn đề."

Phù Thánh Tôn hỏi

"Chuẩn bị lúc nào đại chiến ?"

Hạo Thánh Tôn nói

"Không vội, chờ bọn hắn mang tốt gia, một lần đem bọn họ phá huỷ."

"Cái gì Bách Tộc liên minh, đều là chó má."

Chiến Thánh Tôn cười ha ha

"Cái kia xác thực không vội, chờ bọn hắn mang tốt gia, còn cần không ít thời gian, ít nói cũng muốn chừng mười năm."

Hạo Thánh Tôn lắc đầu

"Không cần lâu như vậy, tối đa lại mấy năm liền không sai biệt lắm."

"Bọn hắn bây giờ trên cơ bản sẽ không liền tinh hệ cùng nhau dời, chỉ nghĩ mau sớm qua đây."

Lời này vừa ra, mấy vị Thánh Tôn đều bật cười.

Xác thực như vậy, hiện tại Bách Tộc liên minh trên cơ bản bỏ qua di chuyển tinh cầu, chỉ nghĩ hãy mau đem tộc nhân mang tới. Tinh cầu loại vật này, sau này hãy nói, trước tới thu xếp ổn thỏa, cầu được bình an.

Thiên Thánh Tôn nói

"Lâm tiểu hữu kế sách này thực sự hữu hiệu, đem bọn họ đều cho làm sợ."

Bên kia pháo đài ngoài truyền tới tiếng cười duyên, Tiểu Vụ đang cùng Tiểu Ngưu cùng nhau đùa giỡn, một người một ngưu chơi được thật cao hứng. Lâm Mặc Hàm lẳng lặng ngồi ở một bên, cũng không tham ngộ cùng Thánh Tôn chi viêm tiệc trà.

Nàng đang tu luyện, nắm chặt mỗi một phút mỗi một giây thời gian tiến hành tu luyện, đã khắc vào Lâm Mặc Hàm huyết mạch bên trong. Nhất là ở nàng thức tỉnh rồi huyết mạch truyền thừa, thu được bộ phận ký ức phía sau, đối với tu luyện càng là khắc khổ.

Nàng có thể đạt đến cho tới bây giờ cảnh giới, không chỉ là Lâm Mặc Ngữ mang tới huyết mạch cộng minh, còn có chính cô ta khắc khổ không bó buộc tu luyện. Pháp Tắc Chi Lực đang ở cấp tốc thăng hoa vì Quy Tắc Chi Lực.

Bây giờ Lâm Mặc Hàm hơn phân nửa pháp tắc đã toàn bộ thăng hoa vì Quy Tắc Chi Lực, nàng pháp tắc cực kỳ đặc biệt, cùng đại thế giới hiện nay đã biết bất luận một loại nào pháp tắc cũng không tương đồng.

Pháp tắc bên trong tràn đầy sắc bén, mang theo vô thượng kiếm ý. Lâm Mặc Hàm xưng chính mình cái này chủng pháp tắc vì Diệt Thế kiếm ý.

Ở Viễn Cổ Thời Kỳ, thì có kiếm loại pháp tắc, mà kiếm loại pháp tắc, lại bị rất nhiều kiếm khách xưng là kiếm ý. Pháp tắc chỉ là biểu tượng, kiếm ý mới là nội tại.

Thiên Địa Kiếm Tông thì có Thanh Thiên kiếm ý cùng đại địa kiếm ý, hai cổ kiếm ý hòa hợp làm một phía sau, có thể trở thành Thiên Địa kiếm ý. Đã từng có một cái tông môn, cùng Thiên Địa Kiếm Tông tương xứng, tên là Hồn Kiếm tông.

Hồn Kiếm tông truyền thừa chính là Hồn Kiếm pháp tắc, cũng xưng là Chân Hồn kiếm ý.

Mà Lâm Mặc Hàm Diệt Thế kiếm ý, ở Nhân Hoàng Internet trong tài liệu cũng không ghi chép.

Đợi đến Lâm Mặc Hàm đem sở hữu Pháp Tắc Chi Lực toàn bộ chuyển thành Diệt Thế kiếm ý lúc, liền ý nghĩa nàng chính thức đạt tới Bỉ Ngạn cảnh trung kỳ, có tư cách tiến quân Thánh Tôn kỳ.

Đương nhiên, tiến quân Thánh Tôn, còn cần xây dựng thế giới quy tắc. Lâm Mặc Hàm bỗng nhiên đình chỉ tu luyện, hướng về phương xa nhìn lại.

Tiểu Vụ cũng ngừng chơi đùa, cao hứng chạy đến Lâm Mặc Hàm bên người

"Chủ nhân tỷ tỷ, chủ nhân đã về rồi!"

Lâm Mặc Hàm mỉm cười

"Giống như, Tiểu Ngữ đã trở về."

Giọng nói của nàng không gì sánh được mềm nhẹ, cùng bình thường hoàn toàn bất đồng.

Khóe miệng cười không có sắc bén, còn lại chỉ có nhu hòa.

Lâm Mặc Ngữ là nàng tại thế thân nhân duy nhất, tuy là hai người chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, nhưng là cũng không ảnh hưởng tỷ đệ cảm tình. Nghe được lời của các nàng  Hạo Thánh Tôn không khỏi mỉm cười nói

"Quả nhiên là tỷ đệ liên tâm a bên trong."

Mấy người bọn họ còn không có bất kỳ cảm ứng, Lâm Mặc Hàm đã đệ một cái cảm ứng được, không phải tỷ đệ liên tâm vậy là cái gì. Cũng chỉ có tỷ đệ liên tâm, mới có huyết mạch cộng minh tồn tại.

Rốt cuộc, Thánh Tôn nhóm cũng cảm ứng được có người đang ở cấp tốc tới gần.

Chiến Thánh Tôn điểm ngón tay một cái, Chiến Thần pháo đài bay ra một đạo thất sắc thải hà, hóa thành một cái đại đạo, nghênh tiếp quý khách.

Hạo Thánh Tôn nói

"Lão chiến, ngươi không chỗ nói. Khi ta tới ngươi mới(chỉ có) dùng ngũ thải, lâm tiểu hữu qua đây ngươi dĩ nhiên dùng thất thải."

Chiến Thánh Tôn ánh mắt một tà

"Ngươi cái lão gia hỏa nói cái gì phô trương, cho ngươi ngũ thải coi như là để mắt ngươi."

Hạo Thánh Tôn khẽ hừ một tiếng

"Xem ra tìm thời gian, chúng ta muốn khoa tay múa chân."

"So thì so, còn sợ ngươi sao!".