Chương 2168: Tỷ tỷ sử dụng kiếm vì Tiểu Ngữ mở đường.

Chương 2168: Tỷ tỷ sử dụng kiếm vì Tiểu Ngữ mở đường.

Lâm Mặc Ngữ chân đạp thất sắc thải hà, từ từ mà đến.

Sự xuất hiện của hắn, nhất thời gây nên vô số người chú ý. Lâm Mặc Ngữ danh khí quá lớn, người biết hắn rất nhiều.

Thần Tôn trung không ít người đều có Phù Sư thân phận, bọn họ dồn dập hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ

"Gặp qua lâm sư!"

"Gặp qua lâm sư!"

"Lâm đại thần tốt, là lâm đại thần a!"

"Rốt cuộc nhìn thấy chân nhân, lâm đại thần thật trẻ trung a!"

"Gặp qua Lâm tiên sinh!"

"Lâm tiên sinh mạnh khỏe!"

Lâm Mặc Ngữ khác một cái tên, được người gọi là đại thần, là chỉ hắn ở thông quan bí cảnh phương diện năng lực, có thể so với Thần Thoại. Lâu ngày, rất nhiều người đều gọi Lâm Mặc Ngữ hơi lớn thần.

Một ít xuất thân từ Bỉ Ngạn gia tộc Thần Tôn, lại là xưng Lâm Mặc Ngữ vì Lâm tiên sinh. Rất nhiều Bỉ Ngạn cũng hướng phía Lâm Mặc Ngữ xa xa hành lễ, trong ánh mắt mang theo kính ý.

Bọn họ so với Thần Tôn nhóm biết được càng nhiều, biết trận chiến này đánh tới hiện tại, rất nhiều kế hoạch đều là Lâm Mặc Ngữ ở phía sau màn chỉ huy. Càng có mấy người, biết U Linh Tộc thân phận chân chính.

Lâm Mặc Ngữ chiến lực mạnh, không thể tưởng tượng nổi.

Đừng xem chỉ có Thần Tôn ngũ giai, có thể chân thực chiến lực đã có thể cùng Bỉ Ngạn so sánh với.

Lâm Mặc Hàm phi thân lên, đặt chân thất sắc thải hà, mặt mang tiếu ý nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ đi tới Lâm Mặc Hàm trước mặt, hai người bèn nhìn nhau cười.

"Tiểu đệ, đã lâu không gặp!"

Lâm Mặc Hàm thanh âm êm dịu, hoàn toàn tìm không thấy bình thường lúc sắc bén. Đối mặt nhà mình tiểu đệ, nàng chuôi này 130 lợi kiếm, đã sớm trở vào bao.

Lâm Mặc Ngữ trên mặt tràn đầy nụ cười, nhãn thần cũng biến thành cực kỳ ấm áp, trong miệng nhẹ giọng nói

"Tỷ tỷ càng ngày càng đẹp."

"Tiểu thư lúc nào cũng học được ba hoa!"

Lâm Mặc Hàm cười duyên một tiếng, giống như hoa tươi thịnh nói, xinh đẹp không gì sánh được.

Trong lúc nhất thời, vô số người đều xem ngây người.

Trong nhân tộc mỹ nữ vô số, nhưng là giống như Lâm Mặc Hàm loại điều này, cũng là cực nhỏ.

Lâm Mặc Hàm trên người tản ra một loại đặc thù mị lực, khiến người ta trở nên mê, khó có thể tự kềm chế. Lâm Mặc Ngữ vô luận là tiếu ý Doanh Doanh, hoặc là nghiêm túc lãnh đạm, cũng không ảnh hưởng mị lực của nàng. Coi như là một ít tâm tính kiên định Bỉ Ngạn cảnh cường giả, đều chịu ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Đệ đệ chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi."

Hai tỷ đệ phân biệt hơn trăm năm, cảm tình không chút nào trở thành nhạt.

Tiểu Vụ cưỡi Tiểu Ngưu nhằm phía thất sắc thải hà, trong miệng lớn tiếng kêu

"Chủ nhân!"

Nhìn lấy xông thẳng mà đến Tiểu Vụ, Lâm Mặc Ngữ ý thức khẽ động.

Tiểu Ngưu bên tai nhất thời vang lên Lâm Mặc Ngữ thanh âm

"Dám đi lên liền làm thịt ngươi!"

Tiểu Ngưu ùm bò ò kêu một tiếng, chợt quay đầu vèo một tiếng bay về phương xa.

Lâm Mặc Hàm dường như xem hiểu Lâm Mặc Ngữ mờ ám, không khỏi lộ ra mỉm cười

"Chớ dọa Tiểu Vụ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Sẽ không, chỉ là không muốn bị quấy rầy."

Đầu ngón tay bay ra một cái phù văn, phù văn giống như pháo hoa nổ tung, hóa thành một tầng vô hình không hiểu nhau bao phủ hai người.

Vô hình lực tràng ở hai người quanh người hình thành, hình thành chỉ thuộc về hai người không gian độc lập, che giấu ngoại giới thanh âm.

Nhiều năm không gặp, hai tỷ đệ có rất nhiều lời muốn nói, bây giờ là thuộc về thời gian của bọn họ, không nên bị ngoại nhân đánh long. Chiến Thánh Tôn khẽ cười một tiếng, thất sắc thải hà cũng tùy chi phát sinh biến hóa, hóa thành cự đại băng quang còn quấn hai người.

Tiểu Ngưu bay trở về, lòng còn sợ hãi trợn to ngưu nhãn, thở hổn hển.

Tiểu Vụ kéo lôi kéo Tiểu Ngưu sừng trâu

"Tiểu Ngưu, ngươi vì sao không qua ?"

Tiểu Ngưu nói

"Nếu như Tiểu Ngưu bay lên, sẽ bị làm thành thịt bò lẩu."

Tiểu Vụ kỳ quái nói

"Ai dám đem ngươi làm thành thịt bò lẩu a."

Tiểu Ngưu ở nói thầm trong lòng

"Ngươi là thật không biết hay là giả không hiểu a."

Tiểu Vụ lại lầm bầm lầu bầu

"Thịt bò lẩu ăn ngon không ? Tiểu Ngưu, thịt của ngươi có phải hay không ăn thật ngon nha!"

Tiểu Ngưu bỗng nhiên có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, khóc không ra nước mắt.

Lâm Mặc Hàm cùng Lâm Mặc Ngữ hàn huyên thật lâu, Lâm Mặc Ngữ đem mình những năm này trải qua nói một lần, nguy hiểm trong đó, kinh tâm động phách trải qua, Lâm Mặc Hàm nghe được nhíu mày.

So với nàng an an tĩnh tĩnh, bình bình đạm đạm tu luyện cuộc đời, Lâm Mặc Ngữ trải qua muốn nguy hiểm quá nhiều. Nàng thở dài nói

"Không nghĩ tới Tiểu Ngữ đã trải qua nhiều như vậy, tỷ tỷ không có thể giúp bên trên ngươi."

Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý chút nào

"Từ đạt được Vân Vụ Tông truyền thừa phía sau, ta liền biết kỳ thực mỗi cá nhân đều có vận mạng của mình."

"Ta đây chính là chuyện nên làm, mà tỷ tỷ khẳng định cũng có chính mình chuyện nên làm."

"Lần này nhờ có tỷ tỷ xuất thủ, bằng không chúng ta kế hoạch cũng sẽ không thuận lợi như vậy."

Lâm Mặc Hàm cường đại, quả thật làm cho Lâm Mặc Ngữ kế hoạch xuất hiện rất nhiều tiện lợi.

Một vị tương đương với Thánh Tôn cảnh chiến lực, đã đủ cải biến thế cục.

Lâm Mặc Hàm nói

"Ta chỉ là làm đủ khả năng chuyện, kế tiếp còn là như thế, Tiểu Ngữ ngươi muốn quyết định làm thế nào, tỷ tỷ toàn lực phối hợp."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Việc này không vội, dưới một trận đại chiến khai mạc, chí ít còn có mấy năm."

Ở Lâm Mặc Ngữ trong kế hoạch, kế tiếp một trận đại chiến cực kỳ trọng yếu.

Không chỉ có quan hệ đến chính mình, cũng quan hệ đến Lâm Mặc Hàm, càng quan hệ đến cả nhân tộc.

Đại chiến phải chờ tới các tộc dọn nhà sau khi hoàn thành mới có thể bắt đầu, tiền kỳ sở hữu hành động, cũng là vì trận đại chiến này mà chuẩn bị.

Nếu như hắn kế hoạch thuận lợi, đại chiến qua đi, Bách Tộc liên minh đem mười không còn một. Cuối cùng có thể còn sống các tộc nhân số, sẽ không vượt qua ba thành.

Đợi đến Bách Tộc liên minh hoàn toàn bị đánh tan, tiếp theo nên đến phiên mấy cái cường tộc đại tộc.

Lâm Mặc Ngữ đem chính mình kế hoạch nói cho Lâm Mặc Hàm

"Ta đã thấy một vị thời kỳ viễn cổ nhân vật, hắn nói cho ta biết, thần lộ không cách nào chữa trị, chỉ có thể mới xây."

"Nhưng mà muốn mới xây thần lộ, ở 1300 năm sau cùng đấu giới trong đụng chạm, đại thế giới nhất định phải thắng."

"Lấy đại thế giới tình huống trước mắt, không có phần thắng chút nào, cho nên bây giờ nhất định phải chặt đứt nhân quả, làm cho đại thế giới khinh trang thượng trận."

Lâm Mặc Hàm nhìn như ung dung

"Tiểu Ngữ thật là càng ngày càng mạnh, kế hoạch Tiểu Ngữ tới định, tỷ tỷ hay dùng kiếm trong tay, vì tiểu ngô mở đường."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ta nghe nói tỷ tỷ thức tỉnh rồi viễn cổ huyết mạch."

Lâm Mặc Hàm gật đầu

"Ta ở thăng cấp Bỉ Ngạn cảnh thời điểm, bỗng nhiên chiếm được một phần truyền thừa, phần này truyền thừa chính là ở trong huyết mạch Lâm Mặc Ngữ cười đến càng thêm xán lạn "

"Xem ra tỷ tỷ thật là viễn cổ đại năng chuyển thế."

Lâm Mặc Hàm từ chối cho ý kiến

"Có phải hay không viễn cổ đại năng chuyển thế khó xác định, nhưng phần này truyền thừa xác thực rất mạnh, ngược lại căn cứ thiên kiếm nói, phần này truyền thừa so với Thiên Địa Kiếm Tông truyền thừa còn mạnh hơn."

Đang khi nói chuyện Lâm Mặc Hàm đụng một cái sau lưng Thiên Địa kiếm, Tiểu Kiếm chỉ chính là Thiên Địa kiếm.

Thành tựu Thiên Địa Kiếm Tông truyền thừa chí bảo, bên ngoài bản thân liền là Thiên Tôn cảnh Pháp Bảo, nội bộ tự nhiên có khí linh. Chỉ là bây giờ không có Thiên Tôn, không người nào có thể phát huy ra Thiên Địa kiếm uy lực chân chính.

Nếu không thì xem như là nửa bước Chí Tôn, cũng có thể một kiếm chém chi.

Liền thiên địa kiếm đều nói Lâm Mặc Hàm truyền thừa, so với Thiên Địa Kiếm Tông đều mạnh hơn, chắc chắn sẽ không có sai. Lâm Mặc Hàm là tỷ tỷ của mình, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên hy vọng tỷ tỷ càng mạnh càng tốt.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Nghe Phù Thánh Tôn nói, tỷ tỷ muốn quy tắc Thần Thạch ?"

Lâm Mặc Hàm gật đầu

"Giống như, ở truyền thừa của ta trung, xây dựng thế giới quy tắc lúc, tốt nhất tài liệu chính là quy tắc Thần Thạch."

Lâm Mặc Ngữ đem trang bị quy tắc Thần Thạch viễn cổ hộp xuất ra, đưa cho Lâm Mặc Hàm.

Lâm Mặc Hàm tuyệt không khách khí tiếp nhận, đệ đệ của mình, không cần khách khí. Trong hộp, quy tắc Thần Thạch hào quang lưu chuyển, như mộng như ảo, cực kỳ mỹ lệ. Quy tắc Thần Thạch vẻ đẹp, đẹp đến có chút không phải chân thực.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Vốn là muốn dùng quy tắc Thần Thạch tới chữa trị thần lộ, nhưng là. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, cả người đã kinh sợ.

Lâm Mặc Hàm ngọc thủ đã bắt được quy tắc Thần Thạch, đồng thời đem cầm lấy, cẩn thận chu đáo lấy. ..