Chương 2169: Có lẽ là đại thế giới tự cứu.

Chương 2169: Có lẽ là đại thế giới tự cứu.

Lâm Mặc Hàm cầm quy tắc Thần Thạch, cẩn thận chu đáo.

Mỹ lệ đôi mắt bên trong, phản xạ quy tắc Thần Thạch quang mang.

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, chính mình chạm thử thiếu chút nữa ngủm quy tắc Thần Thạch, dĩ nhiên có thể bị Lâm Mặc Hàm dễ dàng như vậy cầm trong tay. Mà trong nhân tộc những thứ kia Thánh Tôn, liền đụng đều đụng không đến.

"Thực sự là khối mỹ lệ tảng đá."

Lâm Mặc Hàm nhìn một hồi, lại đem quy tắc Thần Thạch thả lại hộp, cười duyên Như Hoa

"Tỷ tỷ kia liền không khách khí lạp!"

Lâm Mặc Ngữ mang theo ba phần khiếp sợ

"Tỷ, ngươi lĩnh ngộ hư thực chi lực ?"

Lâm Mặc Hàm cười nói

"Từ thức tỉnh rồi truyền thừa, liền hiểu hư thực chi lực."

Lâm Mặc Ngữ thở dài

"Hiện tại ngay cả ta đều không thể không tin tưởng, ngươi thật là viễn cổ đại năng chuyển thế."

Lâm Mặc Hàm không sao cả

"Mặc kệ nó, có phải hay không viễn cổ đại năng chuyển thế cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Chúng ta là tỷ đệ."

Chúng ta là tỷ đệ, những lời này làm cho Lâm Mặc Ngữ thập phần ấm lòng.

Từ đi tới thế giới này, ngoại trừ nãi nãi, Lâm Mặc Hàm chính là người thân nhất. Khi còn bé từng ly từng tí hắn đều nhớ kỹ, hội tụ thành sông, trở thành đại dương mênh mông.

Chính mình xuyên việt mà đến, tỷ tỷ viễn cổ đại năng chuyển thế, nhưng đây cũng như thế nào, có trọng yếu không ? Không trọng yếu!

Chỉ cần bọn họ là tỷ đệ, vậy đủ rồi.

Lâm Mặc Hàm hỏi

"Tiểu Ngữ vừa rồi muốn nói gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Sớm nhất ta được đến quy tắc Thần Thạch thời điểm, cho rằng quy tắc Thần Thạch có thể dùng đến chữa trị thần lộ."

"Sau lại mới biết được thần lộ không thể chữa trị, quy tắc Thần Thạch cũng mất tác dụng."

"May mắn tỷ tỷ còn có thể dùng đến nó, không đến mức làm cho Thiên Tôn đồ đạc, lạc thành vô dụng chi vật."

Quy tắc Thần Thạch, cho dù ở Viễn Cổ Thời Kỳ cũng là cực kỳ đồ quý báu, bằng không năm đó cũng sẽ không để hồn Linh Tộc bảo lưu đến nay. Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới chính mình thu được quy tắc Thần Thạch quá trình, lúc đó hồn Linh Tộc lưu lại.

"Ta đáp ứng ngươi chuyện làm đến rồi, chuyện ngươi đáp ứng ta, cũng hy vọng có thể làm được."

Rốt cuộc là ai đem quy tắc Thần Thạch giao cho hồn Linh Tộc, lại đáp ứng rồi cái gì.

Lúc này Lâm Mặc Hàm đạt được quy tắc Thần Thạch, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên có cái suy đoán, làm cho hồn Linh Tộc bảo tồn quy tắc Thần Thạch nhân, biết không phải là Lâm Mặc Hàm.

Đương nhiên là thời kỳ viễn cổ Lâm Mặc Hàm, có chút ít khả năng này. Đây chỉ là suy đoán của hắn, nói là không thể có thể nói ra được.

Lâm Mặc Hàm hình như là xem thấu Lâm Mặc Ngữ ý tưởng

"Tiểu Ngữ ngươi là đang suy nghĩ, có phải là của ta hay không kiếp trước, làm cho hồn Linh Tộc người giữ quy tắc Thần Thạch ?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý Lâm Mặc Hàm có thể đoán được tâm tư của mình, từ nhỏ đến lớn, chính mình đại thể ý tưởng, Lâm Mặc Hàm đều có thể đoán được. Hai tỷ đệ trong lúc đó đã sớm hình thành một loại không tiếng động ăn ý, có rất nhiều lời không cần nhiều lời.

Lâm Mặc Hàm cười nói

"Nếu như ta thực sự là viễn cổ đại năng chuyển thế, chuyện này có lẽ thật có khả năng là ta làm."

Lâm Mặc Ngữ cũng mở ra vui đùa

"Nếu quả thật là lão tỷ làm, vậy đã nói rõ, lão tỷ ở Viễn Cổ Thời Đại tám chín phần mười vị đạt đến Thiên Tôn Lâm Mặc Hàm nói "

"Thiên Tôn thì như thế nào, nếu quả thật là Thiên Tôn, vậy không giống nhau chết rồi."

Lâm Mặc Ngữ cũng thở dài

"Đúng vậy, Thiên Tôn thì như thế nào, chết thì chết, đi thì đi!"

. . .

Hạo Thánh Tôn cùng Thiên Thánh Tôn, tận mắt thấy Lâm Mặc Hàm cầm lên quy tắc Thần Thạch, hai người nhìn chăm chú liếc mắt, thấy được trong mắt đối phương khổ sáp bọn họ liền sờ đều sờ không tới đồ vật, lại bị Lâm Mặc Hàm đơn giản cầm nơi tay, trong này chênh lệch, thật là quá lớn.

Thiên Thánh Tôn thở dài

"Hai tỷ đệ, đều là quái vật."

Hạo Thánh Tôn sang sảng cười

"Loại quái vật này, càng nhiều càng tốt."

Xác thực, loại quái vật này tự nhiên càng nhiều càng tốt.

Lâm Mặc Ngữ cùng Lâm Mặc Hàm người khoác hào quang, như Trích Tiên hàng thế, đi tới quân đội bên trên. Vạn chúng chú mục, ức vạn ánh mắt nhìn soi mói, Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên nhẹ nhàng một chỉ.

Oanh

Một cái bàng bạc mạnh mẽ Pháp Tắc Tinh Hà hiện lên tinh không. Pháp Tắc Tinh Hà xám trắng giao nhau, khí tức đặc biệt.

Bên trong pháp tắc phân biệt rõ ràng, tản ra hai khí tức tuyệt nhiên khác nhau. Trắng tinh pháp tắc khiến người ta cảm thấy thư thái, bên trong tràn đầy sinh cơ bừng bừng. Màu xám tro pháp tắc làm người ta không gì sánh được tuyệt vọng, bên trong tràn đầy khí tức tử vong.

Rất nhiều người vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy kỳ lạ như vậy Pháp Tắc Tinh Hà, từng cái mặt lộ vẻ kinh ngạc. Có rất nhiều người không minh bạch Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì, tại sao muốn đem Pháp Tắc Tinh Hà triệu hoán đi ra.

"Hắn muốn làm cái gì."

"Chắc chắn sẽ không vô duyên vô cố triệu hồi ra Pháp Tắc Tinh Hà, tất nhiên có việc."

"Hắn Pháp Tắc Tinh Hà thật là kỳ lạ, chưa bao giờ từng thấy."

"Lão phu nghiên cứu pháp tắc nửa cuộc đời, hầu như nhân tộc sở hữu pháp tắc lão phu đều hiểu, có thể lâm sư Pháp Tắc Tinh Hà, chưa từng thấy qua."

Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra Pháp Tắc Tinh Hà sau đó, bắt đầu vẽ phù văn.

Hắn hội chế phù văn cực kỳ phức tạp, một cái tiếp lấy một cái.

Từng cái cao đẳng phù văn bay ra, sau đó lại hỗ tương dung hợp, từng bước hợp thành một tòa vô cùng phức tạp phù trận. Tại chỗ Phù Sư, từng cái thấy hoa mắt thần mê.

Lâm Mặc Ngữ vẽ phù văn thủ pháp, quá mức đặc sắc tuyệt luân, bọn họ phảng phất thưởng thức một hồi thị giác thịnh yến. Phù Sư nhóm nhìn mê mẩn, những thứ kia không hiểu phù văn người, đồng dạng thấy cảnh đẹp ý vui.

Lâm Mặc Ngữ vẽ phù trận quá trình, quá mức thuận lợi, tràn đầy khôn kể ý nhị. Thiên Thánh Tôn cười nói, ...

"Phù Thánh Tôn, ngươi thấy thế nào ?"

Phù Thánh Tôn không để ý tới hắn, Thiên Thánh Tôn quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện, Phù Thánh Tôn đã mê li, tiến nhập Vật Ngã Lưỡng Vong trạng thái. Hạo Thánh Tôn cười nói

"Lâm tiểu hữu phù văn chi đạo, đã đi được cực xa."

"Nếu như không phải cảnh giới có hạn, tài nghệ của hắn khả năng đã siêu việt Phù Thánh Tôn."

Một bên Kiếm Thánh Tôn lấy làm kinh hãi

"Điều này sao có thể, hắn mới(chỉ có) bao nhiêu tuổi, tốc độ tu luyện đã quá nhanh, làm sao có thể ở phù văn chi đạo bên trên siêu việt Phù Thánh Tôn."

Ở hắn lý giải trung, Lâm Mặc Ngữ đúng là thiên tài, tốc độ tu luyện nhanh đến kinh người.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ cũng có thể đem thời gian dùng ở tu luyện, nơi nào còn sẽ có thời gian đi nghiên cứu phù văn. Hơn nữa phù văn chi đạo, sở thời gian tốn hao, cũng sẽ không so với tu luyện thiếu.

Hạo Thánh Tôn cười nói, ...

"Ngươi biết vì sao những thứ kia Phù Sư, đều gọi hắn lâm sư sao?"

Kiếm Thánh Tôn bản năng đáp

"Vì sao ?"

Hạo Thánh Tôn cười cười

"Bởi vì hắn cho sở hữu Phù Sư nói qua nói, ta chỗ là tất cả Phù Sư, bao quát Phù Thánh Tôn."

"Hơn nữa Phù Thánh Tôn có thể thăng cấp Thánh Tôn, cũng là lấy lâm tiểu hữu phúc."

Kiếm Thánh Tôn trong lòng có chút sợ hãi, Lâm Mặc Ngữ Thiên Phú, đã hoàn toàn vượt qua nàng nhận thức.

Thiên Thánh Tôn nói

"Nghe nói Viễn Cổ Thời Kỳ, thì có cái loại này thiên tài tuyệt thế. Bọn họ tu luyện không tốn sức chút nào, không có bình cảnh, bất kể là phù văn luyện khí chế đan, đều là một điểm liền rõ ràng."

"Nếu chúng ta loại này tư chất đặt ở viễn cổ, chỉ có thể coi là phổ thông mà thôi."

Mặc dù không quá nghe được, nhưng là nói thật.

Hiện nay thời đại này, so với Viễn Cổ Thời Kỳ, thật là kém nhiều lắm.

Đại thế giới phù văn thụ thương quá nặng, toàn bộ đại thế giới đều chịu ảnh hưởng, không chỉ có tài nguyên không cách nào tái sinh, liền thiên tài tuyệt thế cũng rất khó xuất hiện.

Có thể xuất hiện Lâm Mặc Hàm Lâm Mặc Ngữ như vậy hai tỷ đệ, sợ rằng đã là không gì sánh được chuyện may mắn. Thiên Thánh Tôn thở dài nói

"Có lẽ, đây chính là đại thế giới sau cùng một lần tự cứu a."

Đại thế giới cuối cùng kết cục sẽ là như thế nào, ai cũng không biết.

Lâm Mặc Ngữ vẽ xong phù trận, phù trận bao phủ ở Pháp Tắc Tinh Hà bên trên, chậm rãi vận chuyển.

Pháp Tắc Tinh Hà trung quyển bắt đầu sóng lớn, từng đạo trắng noãn pháp tắc phóng lên cao, nhảy vào phù liền bên trong. Sau đó lại từ phù trận một đầu khác bộ phận ra ầm ầm nổ tung.

Xuyên qua phù trận pháp tắc, trong nháy mắt được tăng cường nhiều gấp mấy lần, biến đến càng thêm nồng nặc. Pháp tắc hóa thành khiết Bạch Vũ điểm, mang theo bàng bạc sinh cơ, vung hướng toàn bộ quân đội linh. ..