Chương 2170: Chúng ta cũng cần thời gian.

Chương 2170: Chúng ta cũng cần thời gian.

Nhân tộc quân đội chỗ ở tinh không, bị vô cùng bạch quang bao phủ, bàng bạc sinh cơ ở bên trong hội tụ thành hải. Trắng noãn mưa phùn dưới, bàng bạc sinh cơ xâm nhập thân thể, mọi người đều lộ ra thoải mái màu sắc.

"Thương thế của ta, thương thế của ta tốt lắm!"

"Ta trên linh hồn bị thương cũng ở khôi phục, trời đất ơi, hắn là làm sao làm được."

"Thật sự là quá thần kỳ, ta mấy trăm năm trước vết thương cũ đều tốt."

"Thương thế của ta tốt lắm, cảnh giới của ta có thể tăng lên!"

"Cảnh giới của ta đang ở khôi phục, thiên, ta muốn trở lại đỉnh phong!"

Vô số thanh âm bộc phát ra, cả nhân tộc trong quân đội đều tràn đầy bất khả tư nghị.

Từng cái đã bị khiếp sợ tột đỉnh, bọn họ trong mấy năm nay từng cuộc một trong đại chiến, hoặc nhiều hoặc ít đều bị tổn thương. Nhục thân tổn thương còn dễ nói, có chút là linh hồn bị thương, khó có thể khỏi hẳn.

Có vài người bởi vì thụ thương, cảnh giới rơi xuống.

Bây giờ ở Sinh Chi Lực trong nước mưa, từng cái cấp tốc khôi phục.

Thậm chí còn có người, linh hồn đạt được tẩm bổ, cảnh giới có chút đề thăng. Trong lúc nhất thời, nhân tộc trong quân đội, dâng lên vô số thăng cấp khí tức.

Vô số người đột phá cảnh giới, tăng cao tu vi.

Mảnh này trắng noãn quang vũ, trực tiếp đem nhân tộc đại quân đưa vào vui sướng hải dương. Không chỗ nào người nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, giống như là xem cùng với chính mình ân nhân.

Có người hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ, có người hướng phía Lâm Mặc Ngữ lễ bái. Lâm tiên sinh, lâm sư, lâm đại thần réo lên không ngừng.

Những thứ này Chiến Sĩ ý chí hóa thành bàng bạc Tín Niệm Chi Lực tụ đến, nhảy vào Lâm Mặc Ngữ thân thể, tiến nhập linh hồn. Tín Niệm Chi Lực như Hằng Tinh phun trào vậy tăng trưởng đứng lên.

Những năm gần đây, Lâm Mặc Ngữ tích lũy bao nhiêu Tín Niệm Chi Lực, liền chính hắn đều tính không rõ. Tích lũy nhiều, dùng thiếu.

Lâm Mặc Ngữ cũng không đem dư thừa Tín Niệm Chi Lực luyện chế thành tín niệm bài, Tín Niệm Chi Lực ở trong thế giới linh hồn hội tụ, đã sắp muốn biến thành vô biên hải dương.

Lâm Mặc Ngữ xem cùng với chính mình kiệt tác, mỉm cười nói

"Phù trận hiệu quả không tệ."

Cái tòa này phù trận đồng dạng đến từ Thánh Phù Thiên Tôn, tác dụng là đem pháp tắc lực lượng mở rộng, chậm thì gấp năm ba lần, nhiều thì mười mấy lần. Cụ thể có thể đề thăng gấp bao nhiêu lần, muốn xem bày binh bố trận người phù văn trình độ, cùng với pháp tắc cường độ mà định ra.

Pháp tắc càng mạnh, đề thăng biên độ càng nhỏ. Phù Sư càng mạnh, đề thăng biên độ càng lớn.

Bất Tử Pháp Tắc hiệu quả được đề thăng chí ít gấp năm lần, đã hết sức kinh người.

Lâm Mặc Hàm đôi mắt đẹp lóe tia sáng

"Tiểu Ngữ lần này xem như thu nạp lòng người."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ta chưa từng nghĩ những thứ này, chỉ là thật lòng muốn vì bọn họ làm chút cái gì."

Lâm Mặc Ngữ xác thực chưa từng nghĩ nhiều lắm, cái ý niệm này sinh ra lúc, thật chỉ là muốn vì những thứ này Chiến Sĩ làm chút sự tình. Tạo thành hiện tại kết quả này, chỉ có thể coi là vô tâm xen vào.

Khiết Bạch Vũ thủy duy trì liên tục hạ xuống, giằng co ước chừng một Thiên Phương mới(chỉ có) dừng lại nghỉ.

Nhân tộc một tỷ đại quân, tất cả mọi người thương thế đều đã khôi phục, trở lại đỉnh phong. Chí ít hơn triệu người, đột phá cảnh giới tiến hơn một bước.

Chỉnh thể mà nói, nhân tộc đại quân chiến lực chí ít tăng lên một thành.

Lâm Mặc Ngữ cùng Lâm Mặc Hàm trở lại Chiến Thần pháo đài, đệ một cái liền thấy Tiểu Vụ.

Tiểu Vụ dùng nàng mắt to, nhìn trừng trừng lấy Lâm Mặc Ngữ, trong hốc mắt có thủy quang tại đánh chuyển. Bộ dáng kia, phải nhiều thương cảm có bao nhiêu thương cảm.

Lâm Mặc Hàm khẽ cười một tiếng, hướng phía Tiểu Vụ vẫy tay

"Tiểu Vụ qua đây."

Tiểu Vụ ồ một tiếng, bước nhanh chạy tới, thoáng cái ôm lấy Lâm Mặc Hàm

"Chủ nhân tỷ tỷ, chủ nhân không cần Tiểu Vụ nữa!"

Nước mắt ồn ào một cái dũng mãnh tiến ra, ướt nhẹp Lâm Mặc Hàm y phục.

Lâm Mặc Hàm vỗ nhẹ Tiểu Vụ lưng, cười duyên

"Yên tâm đi, Tiểu Vụ đáng yêu như vậy, Tiểu Ngữ không sẽ không muốn ngươi."

Tiểu Vụ tiếng khóc liên tục

"Thật vậy chăng ?"

Lâm Mặc Hàm cười nói

"Thực sự."

Lâm Mặc Ngữ đã tới mấy vị Thánh Tôn trước mặt, cùng mấy người vấn an.

Kiếm Thánh Tôn cùng Lâm Mặc Ngữ gặp lại lần nữa, nàng tựa hồ có hơi xấu hổ, dù sao đã từng có một ít không thoải mái.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Kiếm Thánh Tôn hành lễ

"Lúc đầu Kiếm Thánh Tôn đi trước Ác Ma Tinh Vực, tới cứu vãn bối, vãn bối còn đến không kịp hướng tiền bối nói lời cảm tạ, ngày hôm nay chính thức hướng tiền bối nói tiếng cảm ơn."

Bậc thang đã cho, Kiếm Thánh Tôn tự nhiên cũng rất thức thời tiện đường đi xuống

"Lâm tiểu hữu quá khách qua đường khí, đây đều là chúng ta phải làm."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Bất kể như thế nào, vãn bối còn là muốn cảm tạ tiền bối."

Hắn lần thứ hai cho Kiếm Thánh Tôn hành lễ, thật lòng thành ý, ai cũng có thể cảm thụ được.

Mấy câu nói, giữa hai người xấu hổ rốt cuộc hóa giải.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Phù Thánh Tôn, Phù Thánh Tôn dáng dấp có chút lạ, hai mắt vô thần, nhưng trong con ngươi không ngừng có phù văn hiện lên, như trước lún xuống với Vật Ngã Lưỡng Vong trạng thái.

Hạo Thánh Tôn trêu đùa

"Phù Thánh Tôn cả đời si với phù, vừa mới nhìn thấy lâm tiểu hữu vẽ phù trận, hắn liền hõm vào, phỏng chừng muốn về thần còn cần một quãng thời gian."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên hiểu được, hiện tại Phù Thánh Tôn trạng thái, cùng ngộ đạo trạng thái có chút tương tự. Bất quá so với chân chính ngộ đạo, vẫn còn có chút sai biệt.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Chờ(các loại) Phù Thánh Tôn sau khi tỉnh lại, khả năng cảnh giới lại sẽ đề thăng một ít."

Nói Lâm Mặc Ngữ sau đó ném ra một viên phù văn, phù văn nổ tung vô thanh vô tức bao vây lấy Phù Thánh Tôn, lệnh Phù Thánh Tôn sẽ không nhận ngoại giới quấy rối.

Thiên Thánh Tôn cười ha ha lấy

"Muốn nói lâm tiểu hữu chính là Phù Thánh Tôn phúc âm, bởi vì ngươi đi vào Thánh Tôn, bởi vì ngươi thu được cổ phù truyền thừa, lại bởi vì ngươi đề thăng cảnh giới. . ."

Lâm Mặc Ngữ rất là khiêm tốn

"Tiền bối quá khen."

Một trận hàn huyên, mấy người đi tới một bên trên bàn trà, Hạo Thánh Tôn ý thức khẽ động, trọn bộ đồ uống trà liền phát động lên rồi, bắt đầu tự động pha trà.

Lúc này Lâm Mặc Hàm cũng đã đi tới, Tiểu Vụ duy duy nặc nặc đi theo Lâm Mặc Hàm bên người, cẩn thận từng li từng tí nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ hướng phía Tiểu Vụ vẫy tay, Tiểu Vụ vèo một cái xông lại, lần nữa treo ở Lâm Mặc Ngữ trên người.

Tiểu Vụ không khóc không nháo, cứ như vậy lẳng lặng treo.

Lâm Mặc Hàm đã cùng nàng nói qua chuyện mới vừa rồi, vừa rồi chỉ là hai tỷ đệ nhiều năm không gặp, không muốn bị người quấy rối. Tiểu Vụ hiện tại cũng minh bạch, nàng rất hiểu chuyện.

Trà không phải rượu, nhưng cũng có thể nâng ly cạn chén, trong lúc nói chuyện với nhau, Lâm Mặc Ngữ cặn kẽ giải tình huống trước mắt.

Chỉnh thể tình huống cũng không có vượt lên trước dự liệu của hắn, nhân tộc bên này từ đầu tới cuối duy trì lấy thắng nhiều bại ít tình huống, sĩ khí vẫn Goldman Sachs không suy. Tu luyện giả không phải phàm nhân quân đội, tâm chí của bọn họ càng cường đại hơn, sẽ không dễ dàng nói bại.

Mọi người đều biết, nhân tộc cùng Bách Tộc liên minh tất nhiên sẽ có một hồi tuyệt thế đại chiến.

Mọi người đều đang mong đợi trận đại chiến này, phía trước từng cuộc một nhìn như đại chiến kịch liệt, tựa hồ là đang là chân chính cuộc chiến cuối cùng làm chuẩn bị mà Bách Tộc liên minh tình huống bên kia cũng là như vậy, dọn nhà đang ở gia tốc tiến hành.

Các tộc đại thể đã bỏ đi gia viên, mang nhà mang người, đi trước dự định tốt địa điểm. Bách Tộc người trong liên minh bắt đầu tập trung, đây cũng chính là Lâm Mặc Ngữ kết quả mong muốn.

Hắc Huyết đại giới tu luyện giả cũng trồi lên mặt nước, hắn 2. 2 nhóm bắt đầu không lại che lấp, đã trở thành Bách Tộc liên minh một thành viên. Kỳ thực bọn họ ở Viễn Cổ Thời Kỳ đã các tộc từng có hợp tác, cùng nhau tấn công qua nhân tộc, tổn thương qua đại thế giới.

Thậm chí trăm ngàn năm trước tràng đại chiến kia, Hắc Huyết đại giới cũng có ở âm thầm ra tay.

Chiến Thánh Tôn hỏi, đè xuống hiện nay Bách Tộc liên minh tốc độ, triệt để dọn nhà hết phía sau, phỏng chừng chí ít năm năm, có thể sẽ lâu hơn một chút

"Có muốn hay không đi quấy rối một cái, để cho bọn họ động tác nhanh lên một chút."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không vội, để bọn họ chậm rãi mang, bọn họ cần thời gian, chúng ta cũng đồng dạng cần thời gian."

Mấy người nghe lời này một cái cũng biết Lâm Mặc Ngữ có ý tưởng mới, chỉ là không biết Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì.

Trận đại chiến này sau lại vẫn từ Lâm Mặc Ngữ kế hoạch ở chủ đạo, ý nghĩ của hắn cực kỳ trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra mấy vị Thánh Tôn nghi hoặc

"Ta muốn dùng cái này thời gian mấy năm làm một chuyện, nếu như làm thành, có thể đại biên độ giảm bớt Nhân tộc ta thương vong.".