Chương 2171: Đãi ngộ chính là không giống với.

Chương 2171: Đãi ngộ chính là không giống với.

"Chuyện này cần Phù Thánh Tôn phối hợp, đồng thời còn cần rộng lượng tài liệu."

"Ta muốn tăng cường Kim Giáp Phù, đồng thời đại lượng chế tạo phù văn bài."

"Tận khả năng làm được mỗi vị Chiến Sĩ, nhân thủ một tấm."

Lâm Mặc Ngữ ý tưởng rất đơn giản, không có bất kỳ phức tạp địa phương.

Tăng cường Kim Giáp Phù, làm cho Kim Giáp Phù đạt được Bỉ Ngạn cảnh tầng thứ, ít nhất có thể đỡ xuống Bỉ Ngạn cảnh một kích. Kể từ đó, Chiến Sĩ nhóm có thể không kiêng nể gì cả tiến công, mà không cần suy nghĩ phòng ngự.

Thậm chí Bỉ Ngạn cảnh cùng Thánh Tôn chiến đấu dư ba, cũng không thể làm bị thương hắn nhóm.

Đối phương Bỉ Ngạn cảnh cùng Thánh Tôn, cũng vô pháp lại dùng phổ thông Chiến Sĩ sinh mệnh tiến hành uy hiếp. Nếu như thành công, đội ngũ chiến lực biết tăng lên trên diện rộng.

Nhân tộc có thể hoàn toàn buông tay chân ra, chỉ cần đứng đầu chiến lực không ra vấn đề, Bách Tộc liên minh đem hoàn toàn bị nhân tộc đánh tan. Đương nhiên, sở hữu điều kiện tiên quyết đều muốn xây dựng ở Lâm Mặc Ngữ kế hoạch thành công trên căn bản.

Chế tạo phù văn bài, cần Phù Thánh Tôn trợ giúp, còn cần đại lượng tài liệu. Dù sao đó là nhân tộc Chiến Sĩ, không phải của hắn Vong Linh đại quân.

Vong Linh đại quân không cần phù văn bài, phù văn chỉ cần chế tạo thành công, sẽ trực tiếp khắc ghi vào linh hồn, tùy thời có thể dùng, càng thêm thuận tiện. Kỳ thực thật muốn giảm bớt Nhân Tộc 0 2 tổn thương, biện pháp tốt nhất chính là dùng Vong Linh đại quân thay thế nhân tộc quân đội.

Lâm Mặc Ngữ cũng nghĩ tới điểm này, thế nhưng bởi như vậy, biết đánh đánh nhân tộc quân nhân lòng tin. Dù sao ở hơn 1000 năm về sau, nhân tộc còn muốn đối mặt đấu giới cường giả.

Hắn vong linh quân đoàn số lượng tuy nhiều, có thể chỉ huy cũng có cực hạn, đồng dạng có rất nhiều hạn chế, không có khả năng giống người tộc quân đội linh hoạt như vậy hay thay đổi.

Tổng hợp cân nhắc một chút, Lâm Mặc Ngữ quyết định sau cùng đại chiến, lấy nhân tộc quân đội làm chủ đạo, để cho bọn họ đi đánh. Tổn thương tất nhiên sẽ có, hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp tận khả năng giảm bớt.

Đối mặt Lâm Mặc Ngữ nói lên ý tưởng, mấy vị Thánh Tôn giơ hai tay tán thành.

Thiên Thánh Tôn nói

"Nhân tộc tích lũy mười vạn năm, lần này cuối cùng cũng phải dùng tới."

Chiến Thánh Tôn cũng nói

"Ta Chiến Thần Điện, ở vực nội ngoại không thời gian không ngừng thăm dò, cũng tích lũy đại lượng tài liệu, lần này toàn bộ tạo điều kiện cho ngươi điều phối."

Kiếm Thánh Tôn đồng dạng mở miệng

"Ở tứ phương bên trong chiến trường, quân ta phương đồng dạng tích lũy vô số tài liệu, lần này cũng cùng nhau lấy ra."

Cả nhân tộc thành Lâm Mặc Ngữ chống đỡ, vì Lâm Mặc Ngữ cung cấp rộng lượng tài liệu.

Một cái cường tộc mười vạn năm tích lũy, tương đối đáng sợ.

Tiểu Vụ cũng nhấc tay nói

"Chủ nhân, Tiểu Vụ cũng có thể giúp, Tiểu Vụ cũng hiểu cổ phù."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Tiểu Vụ cổ phù cái kia học được ?"

Tiểu Vụ nói

"Thánh Phù Thiên Tôn a, Tiểu Vụ có truyền thừa của hắn."

Trong lúc nhất thời, chu vi lặng ngắt như tờ.

So với Mặc Ngữ khóe miệng hơi co rúm, Tiểu Vụ dĩ nhiên cũng có Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa. Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch, cái gì gọi là trứng gà không thể thả ở trong một cái giỏ.

Thánh Phù Thiên Tôn chính là như vậy, căn bản không đem truyền thừa chỉ đặt ở chính mình trên người một người.

Hắn còn đem truyền thừa cho Tiểu Vụ, đồng thời không cần suy nghĩ như chính mình như vậy từng cái đi tìm, trực tiếp chính là hoàn chỉnh truyền thừa.

"Quả nhiên là đã từng người yêu a, đãi ngộ chính là không giống với."

Lâm Mặc Ngữ tự giễu cười cười.

Bỗng nhiên hắn nghĩ lại

"Tiểu Vụ, Huyễn Vụ Thiên Tôn có hay không đem truyền thừa cho ngươi."

Tiểu Vụ lắc đầu

"Lão Chủ Nhân không có để lại truyền thừa, cũng không cần lưu lại."

"Lão Chủ Nhân hội vài thứ kia, Tiểu Vụ toàn bộ biết, chỉ là không có đi học."

Được rồi, mấy vị Thánh Tôn tâm linh lần nữa bị thương tổn.

Tiểu Vụ đã từng là Vân Vụ Tông truyền thừa khí linh, Vân Vụ Tông đồ vật, nàng tự nhiên đều biết.

"Tại sao không đi học ?"

Lâm Mặc Ngữ nhỏ giọng hỏi.

Tiểu Vụ nói

"Quá phiền toái, những thứ kia giả thật, nhức đầu."

Được rồi, lý do này rất mạnh, không thể phản bác.

Tiểu Vụ còn nói thêm

"Nếu như có thể giúp chủ nhân, Tiểu Vụ nguyện ý đi học."

"Tiểu Vụ rất thông minh, học rất nhanh."

Tiểu Vụ nháy mắt to, vẻ mặt chân thành, không gì sánh được chăm chú.

Bộ dáng này đem đám người đều chọc cười, Lâm Mặc Ngữ sờ sờ Tiểu Vụ đầu

"Vậy học một chút đi, phải hữu dụng."

Tiểu Vụ dùng sức chút đầu

"Cái kia Tiểu Vụ liền chăm chú học."

Một cổ cường đại khí tức lao ra, Phù Thánh Tôn rốt cuộc tỉnh lại.

Hắn khí tức cuộn, một thế giới nổi lên, thế giới bên trong tràn đầy phù văn, đó là thuộc về Phù Thánh Tôn thế giới quy tắc. Phù Thánh Tôn lấy phù Nhập Đạo, thế giới quy tắc tự nhiên cũng từ phù văn cấu thành.

Trước đây Phù Thánh Tôn thế giới quy tắc, còn có chút ít hư huyễn, ở mấy vị Thánh Tôn bên trong hiện ra tương đối nhỏ yếu. Dù sao hắn đi vào Thánh Tôn thời gian ngắn ngủi, thế giới quy tắc so với khác Thánh Tôn còn chưa đủ mạnh.

Ở về mặt chiến lực cũng là như vậy, Phù Thánh Tôn chiến lực cũng là mấy vị Thánh Tôn trung yếu nhất. Cùng Bách Tộc liên minh mấy vị Thánh Tôn so sánh với cũng là như vậy, nhất duy trì thêm bất bại cục diện.

Thế giới quy tắc trung từng cái phù văn chiếu lấp lánh, thế giới quy tắc từng bước biến cường, thế giới quy tắc càng mạnh, Thánh Tôn chiến lực cũng liền càng mạnh Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Phù Thánh Tôn thế giới quy tắc, âm thầm làm ra phán đoán

"Phù Thánh Tôn thế giới quy tắc vẫn chưa tới phổ thông tầng thứ, nằm ở rác rưởi cùng phổ thông trong lúc đó."

"Nếu như muốn tiến thêm một bước, thế giới quy tắc còn phải tiếp tục tăng cường, bằng không muốn trở thành Chí Tôn, rất khó."

"Bất quá Phù Thánh Tôn thế giới quy tắc vẫn chưa có hoàn toàn định hình, còn có cơ hội tiếp tục tăng cường."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ có muốn hay không đem việc này nói cho Phù Thánh Tôn, suy nghĩ một chút quyết định tạm thời không nói, như vậy sẽ quá quá đả kích hắn. Nói cho một cái Thánh Tôn, quy tắc của ngươi thế giới chỉ là rác rưởi tầng thứ, quá mức đả thương người.

Phù Thánh Tôn một lần đốn ngộ, thế giới quy tắc đạt được một lần tăng mạnh, trên mặt vui sướng khó có thể che giấu. Hắn hướng phía Lâm Mặc Ngữ cúc cung, được rồi đại lễ

"Đa tạ lâm sư!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, thản nhiên chịu chi, hắn có tư cách này, cái này cũng là loài người bên trong quy củ. Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Phù Thánh Tôn, kế tiếp hiểu được ngươi bận rộn."

Phù Thánh Tôn thần tình nghiêm túc, trịnh trọng hứa hẹn

"Lâm sư xin cứ việc phân phó, lão phu khuynh lực làm."

Bách Tộc liên minh dọn nhà đại nghiệp vẫn còn tiếp tục, mấy vị Thánh Tôn nhìn kỹ nhân tộc, phát hiện nhân tộc cũng không có động tĩnh, bọn họ cũng an tâm lại.

Song phương ma sát nhỏ vẫn sẽ có, thế nhưng đại chiến cũng không có phát sinh.

Song phương tựa hồ cũng đang tích góp lấy lực lượng, chuẩn bị tới một hồi chân chính đại chiến. Chiến Thần pháo đài bên trong, chỉ có Lâm Mặc Ngữ cùng Phù Thánh Tôn hai người.

Lâm Mặc Ngữ đem Tiểu Kim từ thế giới linh hồn triệu hoán đi ra, liền mang hắn tự động hoá Kim Giáp Phù trận tụ quần. Nếu muốn làm Kim Giáp Phù, biện pháp tốt nhất tự nhiên là ở ban đầu trên căn bản tiến hành thăng cấp.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Phù Thánh Tôn, ta ý nghĩ phía trước đã cùng ngài nói 183, muốn làm cho Kim Giáp Phù đạt được Bỉ Ngạn cảnh, có thể chống đỡ Bỉ Ngạn cảnh nhất kích chi lực, ít nhất cũng phải đạt được nhất giai cổ phù trình độ."

"Ta cảnh giới không đủ, không cách nào thao túng Quy Tắc Chi Lực, sở dĩ ta chỉ có thể đối với phù văn tiến hành vẽ, Quy Tắc Chi Lực cần ngươi tới hoàn thành. Phù Thánh Tôn minh bạch Lâm Mặc Ngữ ý tứ "

"Lâm sư yên tâm, lão phu tất nhiên toàn lực làm."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Chúng ta đây bắt đầu đi!"

Hắn bắt đầu vẽ phù văn, nếm trước thử đem Bỉ Ngạn cảnh Kim Giáp Phù vẽ đi ra, lại tiến hành phân giải, dung nhập phù trận, cải tạo phù trận. Cuối cùng thực hiện hoàn toàn tự động hoá phù văn chế tạo tụ quần.

Lâm Mặc Ngữ từ vẽ ra Kim Giáp Phù phía sau, đối với Kim Giáp Phù thì có cực đại kỳ vọng. Hy vọng Kim Giáp Phù có thể không ngừng thăng cấp, càng ngày càng mạnh, không có cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ đè cùng với chính mình lý niệm, đem Kim Giáp Phù cần phù văn vẽ đi ra.

Tổng cộng ba cái phù văn, mỗi cái phù văn đều hết sức phức tạp, đều là do mấy cái đến mười mấy cao đẳng phù văn dung hợp mà thành. Chỉ cần cái này ba cái phù văn tổ hợp đến cùng nhau, là có thể có biến thành cổ phù.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Động thủ đi."

Phù Thánh Tôn gật đầu, một cỗ tràn ngập phù văn khí tức Quy Tắc Chi Lực bay ra, bao phủ ba miếng phù văn. Lâm Mặc Ngữ thì khống chế được ba miếng phù văn, khiến chúng nó tiến hành dung hợp.

Phù Thánh Tôn cung cấp năng lượng, Lâm Mặc Ngữ tiến hành khống chế. Ba miếng phù văn rất nhanh đụng vào nhau, bắt đầu dung hợp.

Ngay từ đầu rất thuận lợi, nhưng là ở dung hợp tiến hành được phân nửa lúc, ba miếng phù văn đột nhiên phịch một tiếng nứt ra. Thất bại.

"Chúng ta tiếp tục!".