Chương 2172: Kim Giáp cổ phù đại trận tụ quần.

Chương 2172: Kim Giáp cổ phù đại trận tụ quần.

Không có thất vọng, thất bại mới là bình thường, nếu như có thể một lần thành công, đó mới gọi không bình thường. Lâm Mặc Ngữ cùng Phù Thánh Tôn hai người không ngừng nếm thử, ở lần lượt thất bại tìm kiếm kinh nghiệm.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, từ từ, hai người phối hợp càng phát ra thuần thục, càng phát ra ăn ý. Rốt cuộc, ở một tháng sau, một viên kim quang sáng chói cổ phù xuất hiện ở trước mắt hai người.

Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra Khô Lâu Thần Tướng, dung hợp Kim Giáp cổ phù, lại để cho Phù Thánh Tôn tiến hành thực nghiệm.

Hiệu quả tốt đến lạ thường, này cái từ Lâm Mặc Ngữ sáng tạo phát minh Kim Giáp cổ phù, đã đủ ngăn trở Bỉ Ngạn cảnh một kích toàn lực. Nếu như đổi thành đỉnh phong Thần Tôn, sợ là muốn duy trì liên tục công kích rất lâu (tài năng)mới có thể đánh vỡ.

Phù Thánh Tôn nói rằng

"Này cái Kim Giáp cổ phù, cũng đã đạt được cấp một đỉnh phong, coi như đưa hắn xưng là nhị giai cổ phù, cũng không thành vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ cũng rất hài lòng

"Người xem xem, có thể hay không đưa nó làm ở phù văn bài."

Phù Thánh Tôn gật đầu, bắt đầu vẽ Kim Giáp cổ phù.

Trong khoảng thời gian này, hắn đã đối với Kim Giáp cổ phù hết sức quen thuộc, vẽ đứng lên không tốn sức chút nào. Lần này Lâm Mặc Ngữ không có tham dự, hoàn toàn do Phù Thánh Tôn một mình hoàn thành.

Phù Thánh Tôn dù sao cũng là Thánh Tôn, nhất giai cổ phù còn khó hơn không đến hắn.

Không bao lâu, liền vẽ xong một viên Kim Giáp cổ phù, sau đó hắn xuất ra một khối cực phẩm phù kim, từ đó cắt một khối nhỏ, trực tiếp đem Kim Giáp cổ phù dung nhập trong đó, luyện thành phù văn bài.

Chế tạo phù văn bài đối với Phù Thánh Tôn mà nói, một bữa ăn sáng, trong nháy mắt võ thuật, phù văn bài đã luyện chế xong thành. Phù kim biến thành một viên mỹ lệ kim ngọc, tản ra cao quý khí tức.

Lại thử một phen, luyện chế thành phù văn bài phía sau muốn Kim Giáp cổ phù hiệu quả như trước, hoàn toàn phù hợp Lâm Mặc Ngữ suy tưởng của.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Kim Giáp cổ phù cùng phù văn bài đều thành công, kế tiếp liền muốn cải tạo tụ quần trận pháp, làm cho Kim Giáp cổ phù tiến hành tự động hoá sinh sản."

Đối với lần này Lâm Mặc Ngữ đã có suy nghĩ của mình, đồng dạng cần Phù Thánh Tôn hỗ trợ.

Phù Thánh Tôn lúc này đã đối với Lâm Mặc Ngữ không gì sánh được bội phục, chính mình sáng tạo hoàn toàn mới cổ phù, đây cũng không phải bình thường Phù Sư có thể làm được. Mặc dù Lâm Mặc Ngữ chiếm được Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa, nhưng truyền thừa là truyền thừa, tự nghĩ ra là tự nghĩ ra.

Có thể tự nghĩ ra cổ phù, nói rõ Lâm Mặc Ngữ đối với phù văn lý giải, đã đạt đến trình độ nào. Phù Thánh Tôn tự vấn làm không được.

Còn như tự động hoá phù văn chế tạo tụ quần, càng là nghĩ cũng không dám nghĩ. Lâm Mặc Ngữ không chỉ có suy nghĩ, nhưng lại làm!

Lâm Mặc Ngữ đối với phù trận tiến hành cải tạo, phía trước phù trận tụ quần hệ thống bị chia rẽ, trên cơ sở đó tiến hành đao to búa lớn cải tạo. Cải tạo quá trình lại là lần lượt thất bại quá trình, hai người có phía trước thất bại trải qua, ở thất bại tìm cơ hội.

Phù Thánh Tôn dùng hắn suốt đời sở học, vì Lâm Mặc Ngữ cung cấp trợ giúp, gặp phải vấn đề, hai người cùng nhau nghĩ làm cùng nhau giải khai. Phù trận rốt cuộc từng bước thành hình, cả tòa phù trận hết sức phức tạp, tổng cộng lớn lớn nhỏ nhỏ 99 tọa phù trận hợp thành.

Trong đó 98 tọa phù trận sinh sản Kim Giáp cổ phù bộ kiện cần thiết, cuối cùng thống nhất hội tụ đến cùng nhau, giao cho cuối cùng một tòa phù trận tiến hành tổ hợp.

Cuối cùng cái tòa này trong phù trận, tràn đầy Quy Tắc Chi Lực.

Phù Thánh Tôn thưởng thức 99 tọa phù trận, giống như đang thưởng thức tác phẩm nghệ thuật.

"Không nghĩ tới, phù trận còn có thể chơi như vậy!"

Phù Thánh Tôn thán phục, nếu như không có Lâm Mặc Ngữ thiên tài sáng ý, hắn là tuyệt đối không có khả năng nghĩ đến biện pháp như thế.

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười

"Bắt đầu đi, nếu như lần này thành công, cái kia tiếp theo thì dễ làm!"

Phù Thánh Tôn hít một hơi thật sâu hết sức nghiêm túc

"Vậy liền bắt đầu a."

Lâm Mặc Ngữ kích hoạt rồi 98 tọa phù trận, phù trận vận chuyển, chế tạo ra từng cái Kim Giáp cổ phù cần bộ kiện.

Phù Thánh Tôn thì kích hoạt rồi cuối cùng một tòa phù trận, cái tòa này phù trận cần lấy Quy Tắc Chi Lực khu động, Lâm Mặc Ngữ không có biện pháp làm được. Rất nhanh, 98 cái bộ kiện toàn bộ chế tạo hoàn tất, bắt đầu hỗ tương dung hợp.

Ở phù trận điều khiển dưới, dung hợp quá trình thập phần thuận lợi, vài giây sau, một viên mới tinh Kim Giáp cổ phù từ trong trận bay ra.

"Thành công!"

Phù Thánh Tôn mừng rỡ không gì sánh được.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Còn thiếu một bước cuối cùng, Tiểu Kim!"

Hắn quát khẽ một tiếng, Tiểu Kim ứng tiếng bay tới, tiếp quản phù trận.

Thân là trận linh, Tiểu Kim đối với phù trận có thiên nhiên chưởng khống lực, cấp tốc tiếp quản trận pháp, đồng thời cũng tiếp quản mới chế tạo ra Kim Giáp cổ phù.

Tiểu Kim vung tay lên, đem Kim Giáp cổ phù đưa vào đã sớm chờ Khô Lâu Thần Tướng trên người, Khô Lâu Thần Tướng thuận lợi tiếp nhận rồi Kim Giáp cổ phù. Trải qua một phen trắc thí, dùng trận pháp chế tạo ra Kim Giáp cổ phù, hiệu quả cùng bọn họ vẽ đi ra không khác nhau gì cả.

Đến tận đây, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng mới lộ ra mỉm cười

"Hiện tại mới xem như chân chính thành công!"

Nếu như Tiểu Kim không cách nào tiếp quản phù trận, vậy không tính là thành công.

Kết quả Tiểu Kim rất mạnh, trận linh cũng có cùng với chính mình tính đặc thù, cho dù là cổ phù, nó cũng có thể tiếp quản.

Đến tận đây, cả tòa Kim Giáp cổ phù trận pháp xem như là triệt để hoàn thành, phù trận duy trì liên tục vận chuyển, không ngừng chế tạo ra từng viên cổ phù. Phù Thánh Tôn xuất ra một phương Cổ Ngọc, Cổ Ngọc một mét vuông vắn, chất phác tự nhiên.

Bên trong chứa đựng đại lượng Quy Tắc Chi Lực, là Phù Thánh Tôn bình thường tồn trữ xuống.

Dùng Cổ Ngọc bên trong Quy Tắc Chi Lực thay thế Phù Thánh Tôn, vì Kim Giáp cổ phù trận cung cấp năng lượng.

Cổ Ngọc trải qua Phù Thánh Tôn đặc thù xử lý, mặt trên đồng dạng đầy phù văn, đang tiêu hao Quy Tắc Chi Lực đồng thời, cũng có thể hấp thu Linh Hồn Lực Lượng, chuyển hóa thành Quy Tắc Chi Lực.

Đây cũng là Lâm Mặc Ngữ yêu cầu, từ vừa mới bắt đầu hắn đã nghĩ tốt, như thế nào vì phù trận cung cấp năng lượng. Ở yêu cầu của hắn bên trên, Phù Thánh Tôn gian phòng chế tạo khối này Cổ Ngọc.

Kim Giáp cổ phù cần Quy Tắc Chi Lực cũng không nhiều, cái này dạng một khối Cổ Ngọc, bên trong Quy Tắc Chi Lực đã đủ chống đỡ trận pháp vận chuyển trăm ngàn năm.

Đợi đến trăm ngàn năm phía sau, Lâm Mặc Ngữ đã sớm bước vào Bỉ Ngạn cảnh, bản thân liền sở hữu Quy Tắc Chi Lực, lại không lại cần Cổ Ngọc chống đỡ. Trên thực tế, từ chế tạo Kim Giáp cổ phù lần đầu, Lâm Mặc Ngữ sẽ không nghĩ tới thất bại.

Hai người quan sát một trận, xác định Kim Giáp cổ phù đại trận đã hoàn toàn ổn định lại.

Kim Giáp cổ phù đang ở mỗi giờ một quả tốc độ bị chế tạo ra.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Kế tiếp chính là chế tạo tụ quần, ta chỗ này có Tiểu Kim trận linh, Phù Thánh Tôn thì có thể phát động nhiều vị Phù Sư tiến hành khống chế."

Phù Thánh Tôn cười ha ha

"Lâm tiểu hữu cũng quá coi thường ta Phù Sư Hội, ta Phù Sư Hội bên trong không chỉ là Phù Sư nhiều, trận linh cũng có."

"Hoặc thả không bằng Tiểu Kim trận linh cường đại như vậy, nhưng luôn là có thể lấy ra một hai có thể dùng."

Phù Thánh Tôn tự nhiên biết, dùng trận linh khống chế trận pháp, so với bởi vì khống chế tốt hơn. Trận linh là trận pháp chi linh, ở phương diện này có thiên nhiên ưu thế.

Phù Thánh Tôn ly khai một cái, rất nhanh thì trở về, đồng thời mang về số lượng cao tài liệu. Hiện tại nhân tộc là mở rộng ra cung ứng tài liệu, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Nhân tộc mười vạn năm tích lũy sẽ có bao nhiêu tài liệu, số lượng này ngẫm lại đều khủng bố.

Phù Thánh Tôn từng cục luyện chế Lâm Mặc Ngữ cần muốn Cổ Ngọc, mà Lâm Mặc Ngữ thì bắt đầu bắt tay bố trí Kim Giáp Phù trận tụ quần khoang. Lâm Mặc Ngữ động tác rất nhanh, nhất tâm đa dụng, từng tòa đại trận cấp tốc hình thành.

Chế tạo Kim Giáp cổ phù tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Ba năm sau, Kim Giáp cổ phù đại trận tụ quần triệt để hoàn công, tổng cộng vạn tòa đại trận lấy hoành trăm dựng thẳng trăm hình thức, hợp thành hàng ngũ. Vạn tòa Kim Giáp cổ phù đại trận, cũng là Tiểu Kim hiện nay có thể khống chế quản lý cực hạn.

Vạn tòa đại trận cùng nhau vận chuyển, mỗi 30 phút có thể chế tạo ra vạn viên phù văn.

Kể từ đó, chỉ cần thời gian ba năm, thì có thể làm cho toàn bộ vong linh quân đoàn bao phủ sở hữu Kim Giáp cổ phù. Bây giờ cách trong kế hoạch đại chiến, còn có thời gian bảy năm, trên thời gian hoàn toàn tới kịp.

Bất quá ở Lâm Mặc Ngữ trong kế hoạch, trừ của mình vong linh quân đoàn, trọng yếu hơn chính là nhân tộc quân sĩ. Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Phù Thánh Tôn

"Đem tốt nhất Phù Sư đều gọi đến đây đi, chuẩn bị chế tạo phù văn bài.".