Chương 2173: Không tìm về Long Châu ta liền phóng người.

Chương 2173: Không tìm về Long Châu ta liền phóng người.

Đại lượng Phù Sư tiến nhập Chiến Thần pháo đài, dưới sự chỉ huy của Phù Thánh Tôn, bắt đầu luyện chế phù văn bài. Khi bọn hắn chứng kiến Kim Giáp cổ phù đại trận tập quần thời điểm, mỗi một người đều sợ ngây người.

Bọn họ mỗi một cái đều là cao giai Phù Sư, đồng thời cũng ít nhất là cao giai Thần Tôn, thậm chí còn có mấy vị Bỉ Ngạn cảnh.

Cũng mặc kệ là thân phận gì cảnh giới gì, cũng không để ý sống rồi bao nhiêu năm, chưa từng gặp qua kích thước như vậy phù văn đại trận tụ quần.

Mà khi bọn họ biết, tòa đại trận này có thể tự động vận chuyển chế tạo cổ phù thời điểm, từng cái càng là mục trừng khẩu ngốc, khiếp sợ trong lòng tột đỉnh.

Bọn họ nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, giống như nhìn về phía người trong thần thoại. Không phải, bọn họ quả thực không phải coi Lâm Mặc Ngữ là người xem.

Lâm Mặc Ngữ đã thành trong lòng bọn họ Truyền Thuyết, không thể thay thế.

Sau lại vẫn là Phù Thánh Tôn đem bọn họ đánh thức, để cho bọn họ bắt đầu luyện chế phù văn bài.

Đem cổ phù luyện thành phù văn bài, nguyên vốn cũng không phải là chuyện dễ dàng gì, xác suất thất bại rất cao. Phù Thánh Tôn thành tựu Phù Sư Hội hội trưởng, từng cái giáo dục đi qua, dạy bọn họ như thế nào luyện chế. May mắn tài liệu vô số, không sợ thất bại.

Trải qua lúc đầu sau khi thất bại, tỷ lệ thành công bắt đầu biến cao, Phù Sư nhóm cũng bắt đầu biến đến tiện tay. Tiểu Kim thì khống chế được Kim Giáp cổ phù, không ngừng đem chế tạo ra Kim Giáp cổ phù phân lưu.

Một bộ phận cho vong linh quân đoàn, một phần khác cho Phù Sư 930 nhóm. Tiểu Kim biết căn cứ Phù Sư nhóm chế tạo tốc độ tiến hành điều chỉnh.

Lâm Mặc Ngữ thì tại khác một cái phương vị, lần nữa bắt đầu bố trí Kim Giáp cổ phù đại trận.

Phù Thánh Tôn đã đem Phù Sư Hội trận linh đem ra, đồng thời giao cho Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Nhân tộc cũng không có thể hoàn toàn dựa vào hắn phù trận, hắn Kim Giáp cổ phù đại trận sớm muộn gì muốn lấy lại tự dùng, sở dĩ nhân tộc cũng nhất định phải có chính mình đại trận tụ quần.

Phù Sư Hội trận linh hiển nhiên không bằng Tiểu Kim, làm đại trận số lượng 1000 lúc, liền đã tới cực hạn. So với Tiểu Kim vạn tòa phù trận, kém đến quá xa.

Bất quá may mắn Phù Sư Hội trận linh số lượng quá nhiều, Phù Thánh Tôn tổng cộng cho Lâm Mặc Ngữ sáu cái trận linh. Nếu như mỗi cái trận linh đều có thể khống chế ngàn tòa phù trận, vậy cũng có thể khống chế mấy ngàn.

Tuy là như trước kém xa Tiểu Kim, dùng một chút cũng liền đủ rồi.

Dù sao chỉ cần đại chiến kết thúc, nhân tộc sắp có bó lớn thời gian chế tạo Kim Giáp cổ phù. Thời gian sử dụng gian đổi số lượng, luôn có thể đuổi ngang.

Ở Lâm Mặc Ngữ dưới sự cố gắng, vẻn vẹn mấy tháng phía sau, Chiến Thần pháo đài bên trong lại thêm ngàn tòa Kim Giáp cổ Trận Phù. Đem Kim Giáp cổ phù bao trùm mỗi một vị Chiến Sĩ, dư dả, đến lúc đó nhân tộc chiến lực, sẽ đạt được cực hạn. Có thể tưởng tượng, nhân tộc Chiến Sĩ không để ý phòng thủ, chỉ để ý tiến công, như lang như hổ.

Ở loại tràng diện này dưới, Bách Tộc liên minh nên có bao nhiêu tuyệt vọng. . . .

Thời gian từng năm trôi qua, đảo mắt mình là tám năm. Bách Tộc liên minh dọn nhà đại nghiệp rốt cuộc lân cận hồi cuối.

Tám năm qua, Lâm Mặc Ngữ phần lớn thời gian đều đợi ở Chiến Thần pháo đài bên trong, cực nhỏ ra ngoài. Ngẫu nhiên đi ra, cũng là bồi Lâm Mặc Hàm tán gẫu một chút, trò chuyện.

Kế tiếp chiến đấu kế hoạch đã sớm định chế tốt, hiện nay từ khắp nơi tình báo đến xem, hết thảy đều đè xuống hắn thôi diễn tiến hành, không cần thay đổi.

Tiểu Vụ ở nơi này trong tám năm tu luyện thập phần chịu khó, nàng vẫn lẩm bẩm phải giúp bên trên Lâm Mặc Ngữ. Đáng tiếc chơi tâm vẫn có chút nặng, có ít nhất phân nửa thời gian, đang cùng Tiểu Ngưu chơi đùa.

Đứt quãng tu luyện, Tiểu Vụ bằng vào cùng với chính mình nghịch thiên tích lũy, cũng đạt tới Thần Tôn đỉnh phong. Theo chính cô ta nói, rất nhanh thì có thể thành tựu Bỉ Ngạn.

Một ngày Tiểu Vụ đạp lâm Bỉ Ngạn, nàng đem giống như Lâm Mặc Hàm, trở thành trong nhân tộc cái thứ hai, dùng nhục thân độ Tinh Hà, không cần đường máu thành tựu Bỉ Ngạn nhân vật.

Đã định trước biết tái nhập nhân tộc sử sách.

Năm thứ tám, Tiểu Ngưu bỗng nhiên ly khai, vài ngày sau mới vừa rồi phản hồi. Sau đó Tiểu Ngưu vào Chiến Thần pháo đài, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngươi nói, Thiên Long tìm ta có việc ?"

Tiểu Ngưu gật đầu

"Thiên Long đại nhân khiến người ta dẫn theo câu, nói có nhất bang Hắc Huyết đại giới gia hỏa xông vào giao giới chi địa."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Hắc Huyết đại giới nhân trốn ?"

Tiểu Ngưu lắc Ngưu Đầu

"Không phải trốn, là trở về, bọn họ là từ vực ngoại trở lại."

"Bất quá bây giờ bọn họ bị Thiên Long đại nhân chặn đánh xuống."

Lâm Mặc Ngữ lập tức minh bạch rồi, những thứ này Hắc Huyết đại giới nhân, là từ vực ngoại phản hồi.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Thiên Long đại nhân có hay không nói, bọn họ lại có bao nhiêu người, thực lực như thế nào ?"

Tiểu Ngưu nói

"Những thứ này chưa nói, bất quá Thiên Long đại nhân nói, bọn họ mang theo nhất kiện rất nguy hiểm vũ khí, cái này vũ khí có thể đối phó nhân tộc nửa bước Chí Tôn."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nhất thời cả kinh, đối phó nhân tộc nửa bước Chí Tôn. Là Nhân Hoàng vẫn là tinh lão ?

Nếu như nhân tộc không có nửa bước Chí Tôn, vô luận là trận đại chiến này, hay là tương lai đối mặt đấu giới đại chiến, cũng không quá quan tâm diệu. May mắn, hắn sớm một bước, làm cho Thiên Long phong tỏa giao giới chi địa.

Hắc Huyết đại giới nhân nửa bước bị chặn, không có thể đem món đó đai vũ khí trở về. Tiểu Ngưu ánh mắt lấp lóe, tựa hồ có hơi làm khó dễ, muốn nói lại thôi.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấu dị thường của hắn

"Làm sao vậy ?"

Tiểu Ngưu há miệng, ùm bò ò kêu một tiếng

"Thiên Long đại nhân nói, nếu như ngươi không đem Long Châu mang về, hắn liền đem những người đó thả lại tới."

Lâm Mặc Ngữ vừa nghe xong, nhất thời trứu khởi mi.

Hắn tin tưởng Thiên Long làm được, Thiên Long là Long Tộc, tuy là bởi vì Antar Just quan hệ, cùng chính mình khá lịch sự. Nhưng mình đáp ứng hắn Long Châu, từ đầu đến cuối không có nhìn thấy, Thiên Long tất nhiên sẽ không tín nhiệm vô điều kiện chính mình.

"Thiên Long đại nhân còn nói, lúc đó hắn cùng ước định của ngươi, phải không khiến người ta từ vực nội chạy trốn tới vực ngoại, Hắc Huyết đại giới những ngững người kia từ vực ngoại tiến nhập vực nội, không ở ước định của các ngươi trong phạm vi."

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, hắn cũng không nghĩ đến hai người ước định vẫn còn có như vậy lỗ thủng. Bất quá coi như không có lỗ thủng, Thiên Long nếu như muốn đổi ý, mình cũng không có biện pháp.

Thiên Long cần Long Châu, dù cho chỉ có một viên, cũng có thể làm cho ước định này tiếp tục thi hành theo. Thiên Long cho hắn Tầm Long cầu, có thể đối với 1000 năm ánh sáng bên trong Long Châu sản sinh cảm ứng.

Lâm Mặc Ngữ trước đây ở vực nội đi khắp nơi, Tầm Long cầu thủy chung đều không có phản ứng. Nghĩ trong vòng thời gian ngắn tìm được Long Châu, cơ hồ không có khả năng.

Thiên Long cũng không nói gì thời gian cụ thể, kỳ thực đã cho ra khỏi thời gian.

Đợi đến đại chiến bắt đầu, nếu như lại không có đem Long Châu tìm được, như vậy Thiên Long tất nhiên sẽ những thứ kia Hắc Huyết đại giới nhân ly khai. Long Tộc không phải đại thế giới chủng tộc, đại thế giới Sinh Tử, bọn họ căn bản không quan tâm.

Lâm Mặc Ngữ biết mình hiện nay duy nhất có thể lấy lấy được Long Châu, chỉ có ở ác tộc trong tộc viên kia. Nếu như hắn đạt được nó, liền muốn thâm nhập Ác Ma tộc.

Trước kia hắn không thể nào làm được, hiện tại có ẩn nấp phù, ngược lại không phải là không thể.

"Nguyên bản định triệt để đem dị tộc giảo diệt phía sau, lại đi tìm kiếm Long Châu."

"Nếu Thiên Long gấp như vậy, xem ra kế hoạch yếu lược làm cải biến."

Ở trong lòng đánh giá một chút, trừ bỏ qua lại giao giới chi địa thời gian, chân chính lưu cho hắn thu hoạch long châu thời gian, chỉ có đã hơn một năm điểm nhiều lắm không cao hơn một năm rưỡi.

Việc này không nên chậm trễ, tức muốn lập tức lên đường.

Hắn vung tay lên, thu hồi Kim Giáp cổ phù đại trận tụ quần.

Bây giờ nhân tộc đã có đầy đủ nhiều phù văn bài, mấy năm nay, đại bộ phận Kim Giáp cổ phù đều cung ứng cho nhân tộc.

Hiện tại coi như không có hắn Kim Giáp cổ phù đại trận, chỉ là dựa vào còn lại ngàn tòa đại trận, cũng có thể chế tạo ra đầy đủ phù văn bài. Ngược lại là hắn vong linh quân đoàn, vẫn không có thể hoàn toàn dung hợp Kim Giáp cổ phù.

Lâm Mặc Ngữ cùng mấy vị Thánh Tôn dặn dò một tiếng, nói có việc phải ly khai một cái, trực tiếp phát động ẩn nấp phù, vô thanh vô tức ly khai. ..