Chương 2174: Giống như Thiên Tôn trộm đạo.

Chương 2174: Giống như Thiên Tôn trộm đạo.

Nhân tộc nơi dừng chân vẫn chịu đến Bách Tộc liên minh giám thị, Bách Tộc liên minh nơi dừng chân giống như vậy. Song phương đều đang trong giám thị lấy đối phương, đây cũng là chuyện ắt phải làm.

Lâm Mặc Ngữ đi tới tiền tuyến phía sau, làm lớn như vậy một chuyện, sự hiện hữu của hắn sớm đã bị Bách Tộc liên minh biết. Lấy Lâm Mặc Ngữ thân phận danh tiếng, Bách Tộc liên minh nhất định sẽ đinh chết hắn, nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của hắn.

Lâm Mặc Ngữ lần này từ Chiến Thần pháo đài bên trong, trực tiếp phát động ẩn nấp phù ly khai, chính là vì tách ra Bách Tộc liên minh giám thị. Hắn chuyến này chỗ đi, ngoại trừ Lâm Mặc Hàm, không có người nào biết được.

Coi như là mấy vị Thánh Tôn, cũng không biết.

Hắn sắp sửa lẻn vào Ác Ma tộc Tinh Vực, tự nhiên càng bí ẩn càng tốt.

Lâm Mặc Hàm không có ngăn cản hắn, thành tựu Lâm Mặc Ngữ thân tỷ tỷ, Lâm Mặc Hàm tự nhiên hiểu được mình không thể ngăn cản Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ không phải hài tử, làm chuyện gì đều có đúng mực, cũng không xằng bậy.

Tiểu Vụ ngốc ngốc nhìn tinh không

"Chủ nhân tại sao lại đi ?"

Lâm Mặc Hàm lộ ra một tia nhu ý, một tay lấy Tiểu Vụ ôm vào trong ngực

"Chủ nhân của ngươi có chính mình chuyện cần làm, Tiểu Vụ cũng có chính mình chuyện cần làm."

Tiểu Vụ dường như nghĩ tới điều gì, dùng sức gật đầu

"Ân, Tiểu Vụ liền muốn đột phá đến Bỉ Ngạn cảnh, chờ(các loại) chủ nhân trở về, Tiểu Vụ khả năng chính là Bỉ Ngạn."

Lâm Mặc Hàm cười ha ha

"Cái kia Tiểu Vụ phải cố gắng lên ah!"

Đồng thời nàng cũng ở trong lòng nói, không ngừng Tiểu Vụ phải cố gắng lên, mình cũng phải cố gắng lên. Bây giờ nàng toàn thân cửu thành Pháp Tắc Chi Lực, đều đã thăng hoa thành Quy Tắc Chi Lực.

Loại này bị nàng xưng là Diệt Thế kiếm ý Quy Tắc Chi Lực, vô cùng cường đại.

Phía trước thôi động kiếm ý, sử dụng thuật pháp, vẫn là pháp tắc cùng quy tắc lẫn nhau sảm tạp. Mặc dù như vậy đều đủ để vượt cấp mà chiến, lấy Bỉ Ngạn cảnh Trảm Thánh tôn.

Chờ đến hoàn toàn dùng Quy Tắc Chi Lực khu động, sức chiến đấu của nàng sẽ cường đại hơn. Trảm diệt Thánh Tôn, hoàn toàn không nói chơi. . .

Thời Không Chi Lực chảy xuôi, thuộc về Lâm Mặc Ngữ thời gian ở gia tốc. Tam quang phù dưới tác dụng, Lâm Mặc Ngữ tốc độ đại biên độ tăng thêm. Đang bay ra mười tỉ km phía sau, trong tinh không xuất hiện một con thuyền chiến hạm.

Chiến hạm đại môn mở ra, không gian nhỏ nhẹ vặn vẹo một cái. Sau đó chiến hạm vô thanh vô tức tiến vào tầng sâu không gian, hướng phía Ác Ma tộc bay đi trong chiến hạm hiện ra Lâm Mặc Ngữ thân ảnh, Lâm Mặc Ngữ xuất ra lá trà, rót cho mình trà thơm, thản nhiên tự đắc.

Hắn dường như muốn đi Ác Ma tộc du ngoạn, không chút nào cái loại này cảm giác nguy hiểm.

Nhìn lấy chiến hạm bên ngoài Ngũ Quang Thập Sắc thế giới, không ngừng có không gian loạn lưu ở trên không gian bên trong bay quá. Đối với phổ thông Thần Tôn mà nói, tầng sâu không gian là nhân vật vô cùng nguy hiểm.

Những thứ này không gian loạn lưu nguy hiểm trí mạng, đụng tới một cái thì có thể thụ thương.

Chỉ có cao giai Thần Tôn, có Quy Tắc Chi Lực bảo hộ, (tài năng)mới có thể ở tầng sâu bên trong không gian tự bảo vệ mình, cũng chỉ là tự bảo vệ mình. Nghĩ tại tầng sâu trong không gian tự do hành động, hoặc là đạt được Thánh Tôn, hoặc là sở hữu Không Gian Pháp Tắc.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ Không Gian Pháp Tắc đạt được 40% đã có thể ở tầng sâu không gian tự do hành động. Thế nhưng muốn cùng chiến hạm giống nhau, cấp tốc đi, còn làm không được.

Ở tầng sâu không gian cấp tốc đi năng lực, hiện nay chỉ có Tinh Không Ngư Nhân Tộc sở hữu. Nhân tộc chiến hạm cũng là dựa vào bọn họ cải tạo, (tài năng)mới có thể thực hiện năng lực này.

Cụ thể trận pháp, Nhân Hoàng Internet đã tại bắt tay vào làm phá giải, chỉ là trong đó tùy thuộc đồ đạc nhiều lắm, nhất là Không Gian Pháp Tắc ứng dụng, Nhân Hoàng Internet cũng không biện pháp.

Chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ đem Không Gian Pháp Tắc hoàn toàn nắm giữ hiểu rõ, đem nguyên lý hoàn toàn nói cho Nhân Hoàng Internet, nhân tộc (tài năng)mới có thể chân chính nắm giữ ở tầng sâu không gian đi kỹ thuật.

Chiến hạm ở tầng sâu trong không gian vô thanh vô tức đi, khoảng cách Ác Ma tộc càng ngày càng gần. Lâm Mặc Ngữ như trước thản nhiên tự đắc, không chút nào hoảng sợ.

Trong khoảng thời gian này, Lâm Mặc Ngữ qua được rất nhàn nhã, ở hắn trong thế giới linh hồn, Tiểu Kim bận tối mày tối mặt. Đại lượng Kim Giáp cổ phù chế tạo ra, từ Tiểu Kim khống chế được, phân cho vong linh quân đoàn.

Càng ngày càng nhiều vong linh quân đoàn dung hợp Kim Giáp cổ phù, lực phòng ngự tăng lên trên diện rộng, đã đủ ngăn trở Bỉ Ngạn cảnh một kích toàn lực. Vong linh quân đoàn chiến lực tăng lên trên diện rộng, dù cho không dùng tới Khô Lâu Vương, vây giết Bỉ Ngạn cảnh cũng không nói chơi.

Một tháng sau, chiến hạm ở trong tinh không hiện lên, sau đó Lâm Mặc Ngữ thu hồi.

Lâm Mặc Ngữ như trước nhập đến ẩn nấp trạng thái, dung nhập pháp tắc bên trong, căn bản nhìn không thấy hắn người. Ác Ma Tinh Vực, đã cách nhiều năm, hắn lần thứ hai trở về.

Đã từng sự xuất hiện của hắn, cho Ác Ma tộc tạo thành một ít quấy nhiễu, thương tổn không lớn, vũ nhục tính rất mạnh. Lần này, cũng không biết sẽ như thế nào, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng.

"Hy vọng thuận lợi bắt được Long Châu, tạm thời còn chưa tới động các ngươi thời điểm."

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, mang theo một chút chẳng đáng.

Hắn căn bản không đem Ác Ma tộc để vào mắt.

Sau mấy bước, Lâm Mặc Ngữ tiến vào kết giới, lần nữa đạp lâm Ác Ma tộc Tinh Vực.

Tam quang phù kích hoạt, Lâm Mặc Ngữ lấy mỗi giây 900 triệu km tốc độ, hướng phía mục đích cực nhanh đi tới.

Ác Ma tộc kết giới cùng Thâm Uyên Ma Nhãn, đối với Lâm Mặc Ngữ đến đều không biết chút nào, trong tinh không không gì sánh được bình tĩnh. Ở tiền tuyến bên trong, Ác Ma tộc phái ra chí ít ba trăm triệu đại quân.

Hơn nữa cái này ba trăm triệu đại quân, trên cơ bản đều là Ác Ma tộc bên trong tinh nhuệ lực lượng.

Bây giờ Ác Ma tộc bên trong lực lượng thiếu, nếu như Lâm Mặc Ngữ thật có lòng muốn động thủ, vô luận là Hài Cốt Địa Ngục, vong linh quân đoàn, đều đầy đủ Ác Ma tộc uống một bầu.

. . .

Chỉ là tiểu đả tiểu nháo như vậy, Lâm Mặc Ngữ đã không có hứng thú. Hắn có càng lớn kế hoạch, muốn đem Bách Tộc liên minh nhổ tận gốc, trong đó cũng bao quát Ác Ma tộc.

"Tại Thiên Long cho tinh đồ bên trong, long châu vị trí Ác Ma tộc hạch tâm khu vực."

"Bằng vào ta tốc độ bây giờ, đến Ác Ma tộc hạch tâm khu vực, đến thiếu cần mấy năm thời gian."

"Bất quá Ác Ma tộc nội bộ, phòng ngự không giống khu vực bên ngoài nghiêm mật như vậy, chí ít không gian chưa có hoàn toàn bị phong tỏa, sử dụng sử dụng chiến hạm Lâm Mặc Ngữ đối với Ác Ma tộc mà biết quá sâu."

Ác Ma tộc hệ thống phòng ngự, thuộc về bên ngoài chặt bên trong thả lỏng hình.

Ở tại bọn hắn Tinh Vực vòng ngoài 100 năm ánh sáng trong phạm vi, bố trí đại lượng kết giới, phong tỏa không gian, không lịch sự cho phép không thể sử dụng truyền tống. . . .

Giống nhau, tầng sâu không gian cũng bị phong tỏa, không thể tiến nhập tầng sâu không gian đi. Nhưng là nội bộ khu vực, cũng không có như này nghiêm mật phòng ngự.

Bằng không truyền tống không thể dùng, tầng sâu không gian không thể phi, đối với Ác Ma tộc phát triển vận hành cũng không có bất kỳ chỗ tốt. Trên thực tế, nhân tộc cũng tốt, Kim Ưng tộc cũng được, rất nhiều chủng tộc đều là dùng loại này phương thức phòng ngự.

Bên ngoài chặt bên trong thả lỏng, chỉ cần ngoại vi có thể chống đỡ, nội bộ liền không thành vấn đề. Ai có thể nghĩ tới, trong nhân tộc sẽ xuất hiện Lâm Mặc Ngữ như vậy quái vật.

Một tấm ẩn nấp phù, liền không thấy Ác Ma tộc phòng ngự. Nguyên bản 100 năm ánh sáng phòng ngự thọc sâu cũng đủ rồi, nhưng là Lâm Mặc Ngữ lại có Thời Không Chi Lực.

0 0 năm ánh sáng, hắn toàn lực ứng phó dưới, chỉ cần mười mấy thiên là có thể bay qua.

Quả nhiên, khi tiến vào Ác Ma tộc sau mười lăm ngày, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được không gian biến hóa. Hắn lần thứ hai xuất ra chiến hạm, tiến nhập tầng sâu không gian, hướng phía hạch tâm khu vực bay đi.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ không có nhàn rỗi.

Hắn xuất ra đã sớm chuẩn bị xong một tòa phù trận, trực tiếp bao phủ ở chiến hạm. Chiến hạm nhất thời biến đến hư huyễn, gần như không thể thấy.

Cứ như vậy, Ác Ma tộc bố trí ở tầng sâu trong không gian giám thị hệ thống, cũng trở thành phế vật, hình thành không có tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ mang theo tiếu ý lẩm bẩm

"Nếu như Thánh Phù Thiên Tôn biết, ta bắt hắn phù văn hành trộm đạo việc, không biết hắn sẽ tới hay không giết ta."

Tại hắn nghĩ đến, Thánh Phù Thiên Tôn tất nhiên là phù trận mở rộng ra, gióng trống khua chiêng sát tiến tới. Nhưng nghĩ lại, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình nghĩ lầm rồi.

Thánh Phù Thiên Tôn cũng đã làm trộm đạo chuyện, hắn đã từng len lén lẻn vào Vân Vụ Tông, ở người ta truyền thừa trân châu bên trong, để lại từ ba truyền thừa.

Như vậy tính ra, bọn họ cũng thuộc về cùng loại người thua thiệt. ..