Chương 2175: Con bài chưa lật nên dùng còn là muốn dùng.

Chương 2175: Con bài chưa lật nên dùng còn là muốn dùng.

Sử dụng phù trận, tăng lên trên diện rộng chiến hạm tính bí mật, lệnh Ác Ma tộc giám thị năng lực thùng rỗng kêu to.

Có thể đại giới chính là chiến hạm tốc độ phi hành đại biên độ yếu bớt, nguyên bản chỉ cần nửa tháng lộ trình, ước chừng dùng hai tháng mới vừa tới Lâm Mặc Ngữ cho rằng thật lãng phí chút thời gian vẫn là đáng giá, chỉ cần có thể thuận lợi tìm về Long Châu, vậy đủ rồi.

Chiến hạm từ trong hư không hiện lên sau đó lập tức biến mất, Lâm Mặc Ngữ dung nhập pháp tắc, nhìn lấy tinh không.

Nơi này cách gần nhất Ác Ma tộc tinh hệ, chí ít còn có ba năm ánh sáng khoảng cách, bốn Chu Không vắng vẻ, không có gì cả. Lấy ra Tầm Long cầu, Tầm Long cầu lập tức có phản ứng, chỉ rõ phương hướng.

Tầm Long cầu rất thần kỳ, nó biết chiếu rọi chu vi tinh không, ở cầu bên trên hình thành tinh đồ. Sau đó sẽ đem Long cầu vị trí tiêu xuất tới.

Lâm Mặc Ngữ kiểm tra một hồi, không sai biệt lắm còn có 70 năm ánh sáng khoảng cách, lấy tốc độ của hắn, tám ngày thời gian liền có thể đến.

"Xem ra Thiên Long lấy được vị trí tin tức, đã là rất nhiều năm trước tin tức."

"Trong những năm này, long châu vị trí xảy ra cải biến, cũng không biết có hay không bị người đạt được."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, nhận thức long châu người không sẽ quá nhiều.

Nếu như là phổ thông Ác Ma đạt được, có lẽ sẽ đưa nó giấu đi, trở thành một cái vật sưu tầm để đối đãi. Vạn nhất có người nhận ra, chuyện kia sẽ biến đến phiền phức.

Tam quang phù kích hoạt, bao vây lấy Lâm Mặc Ngữ, đem tốc độ của hắn đẩy tới cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ giống như u linh, như vào không người chi cảnh, ở Ác Ma tộc trong tinh vực tự do quay lại. Cho tới bây giờ, hắn tiến nhập Ác Ma tộc Tinh Vực đã có ba tháng, như trước không ai phát hiện sự hiện hữu của hắn. Khi tiến vào hạch tâm khu vực phía sau, tinh hệ dày đặc trình độ bắt đầu kịch liệt tăng lên.

Tinh hệ bên trong Hằng Tinh, trên cơ bản đều phơi bày mờ tối hồng sắc, nhìn qua giống như là từng cái Ác Ma ánh mắt, lộ vẻ dữ tợn.

Nơi này là địa ngục ác ma phe lãnh địa, chờ đến Thâm Uyên Ác Ma phe tinh không, Hằng Tinh sẽ biến thành mặc lục sắc, càng thêm âm u khủng bố.

Ngày thứ bảy, Lâm Mặc Ngữ khoảng cách mục đích chỉ còn 10 năm ánh sáng.

Trong tầm mắt xuất hiện một tòa tinh hệ, Lâm Mặc Ngữ phán đoán khoảng cách, trong lòng hơi phát trầm.

"Long Châu, tựa hồ đang trong tinh hệ!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, cảm giác sự tình không tốt lắm.

Long Châu nếu là ở trong tinh hệ, cái kia tám chín phần mười chính là đã bị người phát hiện.

Lâm Mặc Ngữ ngược lại không phải là sợ Long Châu rơi vào cái gì trong tay cường giả, nơi đây cũng không quá có thể tồn tại cường giả, cho dù là Bỉ Ngạn cảnh, hắn thật muốn giết, cũng có thể miểu sát.

Mấu chốt là, hắn một ngày động thủ, tất nhiên sẽ đưa tới một ít động tĩnh. Hắn hiện tại cũng không phải ở bên bờ giải đất, muốn đi là có thể đi.

Nếu như Ác Ma tộc thực sự ngoan hạ tâm, hắn nhớ lại đi cởi khó khăn. Huống chi, hắn sẽ không quên, Ma Chủ ở nơi này.

Nửa bước Chí Tôn lão gia hỏa, hắn tạm thời không muốn chọc.

Lâm Mặc Ngữ đi tới trong quá trình tâm tư như điện, suy nghĩ rất nhiều.

Một phần vạn thực sự động thủ, đồng thời Ma Chủ đến, chính mình nên ứng đối ra sao. Sử dụng con bài chưa lật giết chết Ma Chủ ?

Vẫn là cùng Ma Chủ hảo hảo thương lượng một phen, cái kia hàng sẽ cùng chính mình hảo hảo thương lượng sao?

Hai tộc ở giữa dường như không có thương lượng khả năng tính, hơn nữa cơ hội tốt như vậy, Ma Chủ cũng tuyệt đối sẽ không buông tha mình.

"Xem ra, nếu như Ma Chủ tới thật, cũng chỉ có thể sử dụng lá bài tẩy."

"Chỉ là có điểm lãng phí a, nhưng là Hắc Huyết đại giới nhân, tuyệt không thể trở lại vực nội."

"Còn có món đó có thể giết chết nửa bước Chí Tôn Pháp Bảo, cũng nhất định phải nắm giữ ở trên tay ta."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng đã quyết định, con bài chưa lật muốn dùng thời điểm, cũng chỉ có thể dùng.

Chỉ cần có thể đạt được Long Châu, cũng coi như đáng giá.

Trong tầm mắt tinh hệ không ngừng phóng đại, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được sinh cơ bừng bừng. Linh Hồn Chi Nhãn mở, thấy được đại lượng Linh Hồn Hỏa Diễm.

Cái tòa này trong tinh hệ Ác Ma rất nhiều, hàng trăm triệu, kém nhất đều là Chân Thần đỉnh phong, đại bộ phận là Thần Vương.

Nơi này là Ác Ma tộc hạch tâm khu vực, cảnh giới đẳng cấp quá thấp, hoặc là huyết mạch tầng thứ quá kém, không có tư cách vào tới. Thần Tôn cũng có một chút, bất quá cơ bản đều là đê giai Thần Tôn.

Cao giai Thần Tôn chỉ có hai cái, lấy Ác Ma tộc cường đại, hạch tâm khu vực bên trong tinh hệ, không có khả năng chỉ có hai cái cao giai Thần Tôn. Chỉ có thể nói, Ác Ma tộc đem đại bộ phận lực lượng đều phái đến tiền tuyến, làm cho trong tộc lực lượng rơi vào trống rỗng.

Kỳ thực nhân tộc bây giờ cũng là loại dáng vẻ này, chỉ là nhân tộc trận pháp quá mạnh mẽ, lại tăng thêm Nhân Hoàng Internet giám thị cả nhân tộc, nhân tộc căn bản không lo lắng có người ẩn vào tới.

Trên thực tế, Ác Ma tộc cũng chưa từng có nghĩ tới, có người có thể ẩn vào tới. Sau một ngày, Lâm Mặc Ngữ lướt qua cuối cùng 10 năm ánh sáng, đi tới tinh hệ trước.

Hắn đánh giá cái tòa này tinh hệ, cái tòa này tinh hệ có hai khỏa cháy hừng hực Hằng Tinh, hai khỏa Hằng Tinh bao vây lấy tinh hệ không ngừng xoay tròn, đem trọn tọa tinh hệ thiêu đốt như lửa lô.

Địa Ngục hệ rất nhiều Ác Ma đều thích hoàn cảnh này, hằng tinh lực lượng, có thể giúp bọn họ tu luyện. Truyền Thuyết Ác Ma chi hỏa, có một bộ phận chính là đến từ Hằng Tinh.

Ở hai khỏa hằng tinh bao vây, tổng cộng có bốn viên hành tinh.

Bốn viên hành tinh cũng theo Hằng Tinh giống nhau đang chuyển động, hơn nữa tốc độ không chậm.

Trên hành tinh tràn đầy hỏa diễm Dung Nham, vô số Ác Ma ở trong dung nham Mộc Dục Hỏa diễm, hưởng thụ trong hỏa diễm bàng bạc lực lượng. . . Ác Ma tộc tu luyện chính là như vậy, đơn giản thô bạo.

Bọn họ dựa vào huyết mạch, Tiên Thiên cường đại, cũng không cần giống người tộc như vậy đi lĩnh ngộ pháp tắc, hiểu rõ Chân Ngã. Đám ác ma chỉ cần hấp thu lực lượng, có thể cấp tốc trưởng thành.

Sơ kỳ xác thực mạnh hơn nhân tộc, nhưng là đến cuối cùng, nhân tộc lại có thể ngược gió mà lên, không ngừng đột phá. Ác Ma tộc thì sẽ bị tự thân huyết mạch sở cực hạn, cuối cùng không cách nào chân chính đạt được đỉnh phong.

"Long Châu liền tại trong tinh hệ, thế nhưng khó có thể chuẩn xác định vị."

Tầm Long cầu tuy là có thể định vị Long Châu, hơn nữa phạm vi cao tới 1000 năm ánh sáng. Nhưng là nó đồng dạng có chuyện, đó chính là độ chính xác rất kém cỏi.

Long Châu bị định vị đến rồi trước mắt cái tòa này trong tinh hệ, cũng không Pháp Định vị cụ thể vị trí. So với Antar Just cho định vị, kém đến không phải nhỏ tí tẹo.

Đến rồi bây giờ việc này, Tầm Long cầu đã không trông cậy nổi, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Long Châu có đặc thù khí tức, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy bằng vào linh hồn của chính mình nhạy cảm trình độ, có lẽ có thể cảm ứng được. Linh Hồn Chi Nhãn mở ra, Thánh Tôn kỳ Linh Hồn Chi Nhãn, làm cho Lâm Mặc Ngữ thấy được vô số pháp tắc đường nét.

Tinh hệ chút nào từng tí, cũng toàn bộ ở trong mắt phơi bày.

Lâm Mặc Ngữ thở sâu, bằng vào ẩn nấp phù, hắn tiến nhập tinh hệ.

Lướt qua Hằng Tinh, Lâm Mặc Ngữ thấy được ở trong tinh không, cũng có rất nhiều Thần Tôn cảnh Ác Ma, bọn họ ở cách Hằng Tinh thập phần gần địa phương, tắm hằng tinh quang.

Hằng tinh quang rơi trên người bọn hắn, hóa thành hỏa diễm đưa bọn họ thôn phệ. Nhưng là những thứ này Ác Ma lại hết sức hưởng thụ.

"Đây mới là ánh nắng tắm a!"

Lâm Mặc Ngữ nhớ lại kiếp trước một cái từ 4. 0, kiếp trước tắm nắng so với những thứ này Ác Ma, cực kỳ yếu ớt.

Hắn vượt qua những thứ này Ác Ma, hướng phía tinh hệ nội bộ bay đi, Linh Hồn Chi Nhãn không ngừng quét sạch cả tòa Tinh Vực, một phần một tấc đều không có buông tha.

Trong tinh không, có Thần Tôn cảnh Ác Ma cảm giác kỳ quái

"Tại sao ta cảm giác có người ở xem ta."

Nhưng là hắn tả hữu trên dưới nhìn, cũng không nhìn thấy bất luận kẻ nào, ngay cả một Quỷ Ảnh Tử đều không có. Hắn nhìn về phía cách đó không xa một cái Ác Ma, gầm nhẹ nói

"Có phải hay không là ngươi đang nhìn ta ?"

Cái kia Ác Ma không để ý tới hắn, làm như không nghe thấy.

"Dám không để ý tới lão tử!"

Hắn phẫn nộ rống lên một tiếng, lúc này tiến lên, cùng đối phương đánh nhau. Hỏa diễm ở trong tinh không bạo liệt, tinh hệ bị đều đánh chấn động không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, âm thầm nghĩ lấy

"Hỏa khí ghê gớm thật, Địa Ngục phe Ác Ma tính khí không tốt, xem ra là thật không tốt."

Hắn không có đi để ý tới đám kia gia hỏa, cấp tốc tới gần hành tinh.

Bỗng nhiên hắn đồng tử hơi co rụt lại

"Đây là. . .".