Chương 2176: Tại sao muốn luyện hóa Long Châu.

Chương 2176: Tại sao muốn luyện hóa Long Châu.

Ở tinh hệ trung tâm, bốn viên hành tinh vây quanh chính giữa, một tòa kết giới rạng ngời rực rỡ.

Cái tòa này thuộc về Ác Ma tộc kết giới cũng không khổng lồ, lại tản ra làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kinh hãi khí tức.

"Cái tòa này kết giới, là do Ma Chủ tự tay bày."

Lâm Mặc Ngữ bản năng làm ra phán đoán, toàn bộ Ác Ma tộc bên trong, ngoại trừ Ma Chủ ở ngoài, không có thể bố trí ra loại này tầng thứ kết giới. Ngoại trừ Ma Chủ, có lẽ chỉ có Viễn Cổ Thời Kỳ những thứ kia cường đại ác ma, mới có thể bố trí ra như vậy kết giới.

Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ kết giới, cảm thụ được kết giới khí tức, biết đại khái kết giới tác dụng. Kết giới tác dụng chính là ngăn cản người từ ngoài đến, không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào bên trong.

Toàn bộ tràng diện biến đến quỷ dị, ở Ác Ma tộc hạch tâm khu vực, một tòa nhìn như thông thường tinh hệ trung tâm, tại sao muốn bố trí cái này dạng một tòa kết giới.

Ma Chủ rốt cuộc muốn ẩn dấu cái gì ? Long Châu có thể hay không ở trong kết giới.

Từ kết giới đẩy ngược đi ra, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua tinh không, rốt cuộc phát hiện cả tòa tinh hệ không giống tầm thường. Cái tòa này tinh hệ cũng không phải là thiên nhiên mà thành, có rõ ràng bởi vì gia công vết tích.

Hai khỏa Hằng Tinh không chỉ có vì bốn viên hành tinh mang đến nhiệt lượng, 04 đồng thời cũng vì kết giới cung cấp lấy năng lượng.

Chỉ cần Hằng Tinh vẫn còn ở, kết giới năng lượng có thể vô cùng vô tận, cường công căn bản không khả năng đánh vào. Lâm Mặc Ngữ phán đoán, coi như là Thánh Tôn tới, cũng muốn bỏ ra rất nhiều sức lực (tài năng)mới có thể cường công đi vào.

Đồng thời, mạnh mẽ tấn công kết giới, sẽ khiến phản ứng dây chuyền, đưa tới Hằng Tinh trực tiếp bị phá hư. Khi đó Ma Chủ tự nhiên liền có thể biết, hắn bố trí kết giới xảy ra vấn đề.

"Không biết kết giới này, có thể ngăn trở hay không ta!"

Có một số việc phải thử qua mới biết được, tự nhiên không thể manh mục đi thử, Lâm Mặc Ngữ không biết làm không có đầu não sự tình.

Hắn trước tiên ở trong tinh hệ tỉ mỉ tìm một lần lại một lần, tốn ba ngày thời gian, nhiều lần tìm kiếm xác định không có long châu tung tích. Cuối cùng, vẫn là đem ánh mắt dừng lại ở kết giới bên trên.

Nếu trong tinh hệ tìm không được, con kia khả năng ở trong kết giới.

Tầm Long cầu sẽ không ra sai, Lâm Mặc Ngữ tới gần kết giới, dùng Linh Hồn Chi Nhãn tỉ mỉ nhiều lần đánh giá kết giới.

Không chỗ nào không có mặt pháp tắc đường nét, đồng dạng có thể tiến vào kết giới, theo lý mà nói, hắn hiện tại dung nhập pháp tắc bên trong, đồng dạng có thể tiến vào kết giới.

Nhưng là chui vào là một chuyện, vô thanh vô tức là một chuyện khác.

Lâm Mặc Ngữ đi qua pháp tắc đường nét không ngừng cảm ứng bên trong kết giới bên ngoài biến hóa phân biệt, từ từ, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười. Pháp tắc khi tiến vào kết giới phía sau, xác thực phát sinh biến hóa, giống như là tia sáng tiến nhập trong nước sẽ bị vặn vẹo giống nhau.

Loại biến hóa này cũng không cường liệt, nhưng đủ để làm cho hắn tạm thời thoát ly pháp tắc. Dù cho chỉ có trong nháy mắt, kết giới đều có thể phát hiện sự hiện hữu của hắn.

Biện pháp giải quyết cũng rất đơn giản, một là tăng mạnh mình cùng pháp tắc độ dung hợp, tuyệt không thoát ly pháp tắc. Loại thứ hai lại là đã lừa gạt kết giới, làm cho kết giới không cách nào phát hiện mình.

Pháp tắc cải biến, muốn không phải thoát ly pháp tắc, gần như không có khả năng. Loại phương pháp thứ nhất bị ném bỏ, chỉ có thể tuyển trạch loại thứ hai.

Đã lừa gạt kết giới phương pháp chính là sử dụng Thời Không Chi Lực, để cho mình tạm thời tiến nhập bên kia thời không, cùng hiện thực thế giới thoát ly. Lấy chính mình hiện nay đối với Thời Không Chi Lực nắm giữ trình độ, Lâm Mặc Ngữ có lòng tin, có thể tại loại này trạng thái đặc thù dưới bảo trì một giây. Một giây, với hắn mà nói đã có thể làm rất nhiều chuyện, bao quát lần thứ hai dung nhập pháp tắc.

Trong lòng có quyết định, Lâm Mặc Ngữ lập tức hành động. Vô hình Thời Không Chi Lực chảy xuôi xuống tới, bao phủ toàn thân. Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước, tiến vào kết giới.

Pháp tắc phát sinh cải biến, bên trong kết giới bên ngoài pháp tắc có một ít không lớn không nhỏ phân biệt. Lâm Mặc Ngữ tạm thời thoát khỏi pháp tắc, không cách nào bảo trì dung hợp trạng thái.

Thân hình của hắn ở bên trong kết giới hiển hiện ra, bình thường mà nói, kết giới biết trước tiên phát hiện hắn, đồng thời phát ra cảnh báo. Nhưng là kết giới giống như là không thấy Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ liền đứng ở nơi đó, có thể kết giới không hề có một chút nào phát hiện.

Không ngừng kết giới không có phát hiện Lâm Mặc Ngữ, liền trong kết giới mấy cái Ác Ma, đồng dạng không có phát hiện Lâm Mặc Ngữ. Đây chính là Thời Không Chi Lực, Lâm Mặc Ngữ mặc dù tại nơi đây, kỳ thực hắn thân ở lấy khác một vùng không thời gian.

Thời gian hỗn loạn, thành công lừa gạt kết giới, cũng lừa gạt đám ác ma cảm giác. Tuy là thời gian chỉ có ngắn ngủi một giây, thế nhưng hoàn toàn đầy đủ.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa phát động ẩn nấp phù, một lần nữa vô thanh vô tức dung nhập pháp tắc. Thân hình của hắn hoàn toàn biến mất, mắt thường không thể nhận ra, cũng khó mà bị cảm ứng được.

Lúc trước lần lượt trải qua trung, Lâm Mặc Ngữ biết chỉ cần bảo trì khoảng cách nhất định, Thánh Tôn đều khó phát hiện mình. Chỉ có giống như Ma Chủ như vậy nửa bước Chí Tôn, mới có thể đối với sự tồn tại của mình sản sinh cảm ứng.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá bên trong kết giới Thiên Địa, kết giới này nội bộ, thình lình có một phương không gian độc lập. Mảnh không gian này phạm vi không nhỏ, giống như là một cái Tiểu Thế Giới, đường kính đạt đến mấy ngàn vạn km.

Ba cái Bỉ Ngạn cảnh Ác Ma, phân biệt ở vào thế giới ba cái nơi hẻo lánh, bọn họ hình thành một tòa trận pháp, không ngừng thi triển Quy Tắc Chi Lực. Quy Tắc Chi Lực hóa thành lửa nóng hừng hực, ở trong không gian hội tụ, phảng phất tại thiêu nướng cái gì.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác bọn họ bộ dáng như vậy đã giằng co rất nhiều năm, lấy Bỉ Ngạn cảnh Quy Tắc Chi Lực, có vật gì cần bọn họ đốt nhiều năm như vậy.

Lâm Mặc Ngữ không để ý đến ba vị Bỉ Ngạn cảnh Ác Ma, mà là hướng phía trung tâm bay đi. Từ xích sắc Ác Ma trong hỏa diễm, Lâm Mặc Ngữ thấy rõ bọn họ đang ở thiêu đốt đồ vật. Đồng thời, theo hắn tới gần trung tâm, cũng cảm nhận được một cỗ khí tức không giống tầm thường.

"Long Châu!"

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một tia mừng rỡ, hắn rốt cuộc tìm được Long Châu. Ba vị Bỉ Ngạn cảnh đang ở thiêu đốt chính là Long Châu.

"Bọn họ đây là đang luyện hóa Long Châu ?"

"Xem ra Thiên Long Long Châu, cũng không dễ dàng luyện hóa."

"Nơi đây còn lưu lại Ma Chủ khí tức, xem ra Ma Chủ cũng đã từng tham dự long châu luyện hóa, sau lại có việc mới vừa rồi ly khai."

"Tại sao muốn luyện hóa Long Châu, Long Châu đối với không phải Long Tộc nhân, có thể có tác dụng gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Tinh Không Cự Thụ, năm đó Tinh Không Cự Thụ cũng là muốn đạt được Antar Just Long Châu. Hiển nhiên 603, nó cũng là muốn từ Long Châu bên trong được cái gì.

Hiện tại, Ác Ma tộc cũng muốn từ Thiên Long Long Châu đạt được đến một ít gì đó.

"Nhưng là tại sao muốn ở chỗ này luyện hóa ?"

"Nơi đây rõ ràng không phải địa phương tốt gì, Ma Chủ hoàn toàn có thể đem nó mang về tiến hành luyện hóa."

"Chẳng lẽ bên trong còn có cái gì nội tình ?"

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục đến gần, từ từ, hắn phát hiện không thích hợp. Ở long châu ngoại vi, có một đoàn như có như không vòng xoáy.

Vòng xoáy giống như là một cái đại thủ, vững vàng cầm lấy Long Châu, không cho nó ly khai.

Chính là bởi vì vòng xoáy tồn tại, Ma Chủ không cách nào mang đi Long Châu. Lâm Mặc Ngữ gặp khó khăn, Ma Chủ đều không thể mang đi Long Châu, chính mình phải nên làm như thế nào mang đi Long Châu.

Vòng xoáy ở trong hỏa diễm không ngừng xoay tròn, tốc độ ổn định mà thong thả, trong đó lộ ra một cỗ hấp lực, đem Long Châu vững vàng hút lại, khiến cho không cách nào ly khai.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy vòng xoáy, càng xem càng kỳ quái, càng xem càng cảm thấy Tuyền Qua Nhãn quen thuộc. Vòng xoáy có ba phần giống như bí cảnh, 7 phần giống như bên trong tiểu thế giới phó bản.

Hắn tỉ mỉ quan sát đến, phát hiện hỏa diễm không chỉ là ở luyện hóa Long Châu, đồng thời còn không ngừng dũng mãnh vào trong nước xoáy. Không biết là hỏa diễm chủ động đi vào, vẫn bị vòng xoáy hút vào, nói chung hỏa diễm không ngừng dũng mãnh vào vòng xoáy. Nếu như vòng xoáy phía sau có thế giới khác, cũng khẳng định bị ngọn lửa cắn nuốt, biến thành một mảnh biển lửa.

Lâm Mặc Ngữ suy tư về, hiện nay đến xem, này đề vô giải. Suy nghĩ hồi lâu, hắn cũng chỉ nghĩ đến một cái biện pháp.

"Xem ra, chỉ có thể đi vào nhìn.".