Chương 2177: Thủy Hỏa Tộc để lại thế giới.

Chương 2177: Thủy Hỏa Tộc để lại thế giới.

Lâm Mặc Ngữ khoảng cách vòng xoáy càng ngày càng gần, càng phát ra có thể rõ ràng cảm nhận được long châu khí tức.

Hắn xác định cảm giác của mình không sai, trong nước xoáy không ngừng sinh ra hấp lực, đem Long Châu vững vàng hút lại. Đồng thời cỗ lực hút này còn hút đi đại lượng hỏa diễm.

Long Châu ở trong hỏa diễm chìm nổi, không chút nào cũng bị luyện hóa dáng vẻ.

Như là đã quyết định phải làm sao, Lâm Mặc Ngữ cũng biến thành thập phần thẳng thắn.

Hắn bước nhanh nhằm phía vòng xoáy, một đầu tiến đụng vào hỏa diễm, đón vòng xoáy hấp lực, không chút nào làm chống lại vọt vào. Bởi vì sự xuất hiện của hắn, hỏa diễm xuất hiện một tia vặn vẹo, lập tức hút lên ba vị Bỉ Ngạn cảnh Ác Ma chú ý. Có cái Ác Ma gầm nhẹ nói

"Tại sao ta cảm giác, vừa rồi có người."

Thanh âm của hắn bên trong kết giới quanh quẩn, đinh tai nhức óc.

"Ngươi có phải hay không nhìn lầm rồi, nơi đây nào có người ?"

"Chính là, ta một điểm cảm giác cũng không có, có Ma Chủ kết giới ở, làm sao lại có người."

"Ngươi sợ không phải đang ngủ a, nằm mơ đi."

Tên kia Ác Ma có chút kỳ quái, thế nhưng nhìn chung quanh một chút đúng là không có ai dáng dấp. Hắn chỉ có thể tuyển trạch là mình nhìn lầm rồi, hoặc là thực sự đang ngủ.

Dù sao bọn họ ở chỗ này đã đợi mấy trăm năm, nhất khắc cũng không có nghỉ ngơi qua. Long Châu vẫn là làm theo ý mình, cùng bọn họ lúc mới tới không khác nhau gì cả.

Nếu không phải Ma Chủ có mệnh lệnh lên đỉnh đầu đè nặng, bọn họ đã sớm không muốn làm.

Cái kia Ác Ma thở dài một tiếng

"Khả năng thật là ta nhìn lầm, ở chỗ này thật nhàm chán, không biết lúc nào mới(chỉ có) sẽ có người tới tiếp nhận chúng ta a."

Khác một cái Ác Ma đáp

"Ma Chủ năm đó nói qua, muốn chúng ta ở chỗ này luyện hóa Long Châu 500 năm, hiện tại đã qua 389 năm, còn có 111 năm."

"111 năm a, cuộc sống này thật khó quá, cho chúng ta tiễn chút mẫu Ác Ma làm cũng được a."

"Ngươi nghĩ nhiều, cẩn thận Ma Chủ qua đây tiêu diệt ngươi."

"Ma Chủ cũng lâu lắm rồi không tới, không biết đi làm cái gì."

"Ma Chủ chuyện cũng là ngươi ta có thể quản ? Quản tốt chính mình, thành thật nghe lời, trong tộc không thiếu ba người chúng ta Bỉ Ngạn."

Ba người một trận thảo luận, trong lúc nhất thời làm cho bên trong kết giới náo nhiệt rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập trong nước xoáy, trước mắt ánh mắt từ mơ hồ lần thứ hai biến đến rõ ràng. Từng cổ một hoa cỏ hương tiến vào chóp mũi, mang theo một chút tươi mát ý tứ hàm xúc.

Nhưng là hương vị cùng hình ảnh, lại có hoàn toàn khác biệt tương phản.

Đại lượng hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, rơi vào đại địa bên trên, đại địa mặt ngoài bị lửa nóng hừng hực bao trùm.

Ở Liệt Diễm bên trong, một Đóa Đóa đóa hoa xinh đẹp đua nhau mở ra, tạo thành hỏa diễm biển hoa kỳ quan. Ở trong ngọn lửa, mùi hoa bốc lên, không mang theo một tia nóng rực, thấm vào ruột gan.

Loại tràng diện này quá mức cổ quái, Lâm Mặc Ngữ cũng thấy có chút khiếp sợ.

Những thứ này hoa, mang đến cho hắn một cảm giác, hoàn toàn không giống như là bên trong đại thế giới bình thường đóa hoa.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Hài Cốt Địa Ngục bên trong Bỉ Ngạn Hoa, Bỉ Ngạn cảnh sinh trưởng với Địa Ngục Hỏa hai bên bờ sông, Địa Ngục Hỏa giữa sông hỏa diễm đồng dạng biết đốt cháy Bỉ Ngạn Hoa, nhưng là Bỉ Ngạn Hoa căn bản không sợ hỏa.

Địa Ngục Hỏa diễm cháy sạch càng thịnh vượng, Bỉ Ngạn Hoa trở nên càng xinh đẹp hơn.

Chính mình Bỉ Ngạn Hoa cùng trước mắt hỏa diễm chi hoa, có hiệu quả như nhau chỗ. Lâm Mặc Ngữ bay về phía trước, vòng xoáy sau không gian cũng không tiểu, nhìn không thấy cuối.

Nơi này pháp tắc xảy ra lần nữa cải biến, pháp tắc đường nét không lại liên tục, Lâm Mặc Ngữ cũng vô pháp che giấu mình. Đã như vậy, vậy đơn giản thoải mái.

Khô Lâu Thần Tướng không ngừng bay ra, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi, thăm dò địa hình.

Phái ra Khô Lâu Thần Tướng đã là Lâm Mặc Ngữ bản năng thao tác, bất kể là trước kia phó bản vẫn là về sau bí cảnh, Lâm Mặc Ngữ phản ứng đầu tiên chính là làm cho khô lâu dò đường, đem địa hình toàn bộ kiểm tra rõ ràng, làm được trong lòng hiểu rõ.

Khô Lâu Thần Tướng không ngừng đem bản đồ địa hình họp lại, phương này không gian một chỗ đại bình nguyên, đều đều, không có dãy núi. Dường như có chỉ là hỏa diễm, dù cho đã từng có núi, phỏng chừng cũng đã bị ngọn lửa đốt sập.

Khô Lâu Thần Tướng đang bay ra một khoảng cách phía sau, bỗng nhiên truyền đến tin tức, Khô Lâu Thần Tướng dĩ nhiên phát hiện một con sông. Lâm Mặc Ngữ lập tức tới ngay, vài giây sau, hắn thấy được sông.

Nước sông trong triệt không gì sánh được, sâu có thể thấy được đáy, ở mảnh này tràn đầy hỏa diễm khắp mặt đất chảy xuôi.

Hỏa diễm không có đi đốt cháy sông, sông cũng không có đi tưới tắt hỏa diễm, hai người hiện ra không gì sánh được hài hòa, trọng điểm một cái ngươi lưu ngươi, ta đốt ta.

Có sông, thì có vật tham chiếu, Lâm Mặc Ngữ dọc theo sông phương hướng, hướng lên trên lưu mà đi.

Sông càng ngày càng chiều rộng, sẽ khoan hồng độ mấy trăm mét, càng về sau biến thành độ rộng mấy ngàn thước, hơn vạn mét. Lúc này sông đã biến thành đại giang, trong suốt nước sông không ngừng cuồn cuộn nổi lên sóng lớn, vỗ ở bên bờ bên trên. Lại đi tới hồi lâu, con sông độ rộng đã đạt được mười vạn mét.

Phương này không gian rất lớn, kích thước vượt qua Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng.

Đang bay sau một hồi, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc đã tới đại giang phần cuối.

Đó là một mảnh nhìn không thấy bờ bến đại dương mênh mông, trong đại dương bao la sóng lớn bốc lên, phát sinh ầm vang. Ở nó bốn phương tám hướng, phân ra từng cái đại giang đại hà, chảy về phía bốn phương tám hướng. Hỏa diễm ở chỗ này chung kết, không có thể lại tiếp tục đi tới.

Vô biên vô tận đại dương mênh mông thế giới, ngăn cản hỏa diễm. Khô Lâu Thần Tướng cũng coi như đem địa hình dò bảy tám phần.

Ở phương này trung tâm của thế giới, chính là một vùng biển mênh mông, đại dương mênh mông rốt cuộc có bao nhiêu chiều rộng, cũng không rõ ràng. Nó phân ra vô số nhánh sông, mỗi một điều nhánh sông hóa thành đại giang, chảy về phía bốn phương tám hướng.

Mà không có đại Giang Lưu qua địa phương, khắp nơi đều là hỏa diễm, thiêu đốt không biết bao nhiêu năm.

"Thủy Hỏa thế giới. . ."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một cái cổ xưa chủng tộc. Ở Viễn Cổ Thời Đại, đã từng có một chủng tộc.

Cái kia chủng tộc tên là Thủy Hỏa Tộc tộc, đã từng rất cường đại, sau lại cũng không biết vì sao, cái chủng tộc này tiêu thất. Có quan hệ tư liệu của nó cũng không nhiều, chỉ biết là Thủy Hỏa Tộc tộc sinh hoạt tại Thủy Hỏa Lưỡng Trọng Thiên thế giới bên trong.

"Chẳng lẽ nơi này là, Thủy Hỏa Tộc tộc để lại thế giới ?"

Khô Lâu Thần Tướng tiếp tục thăm dò, Lâm Mặc Ngữ thì cảm thụ được thế giới này.

Trong đại dương bao la có một cỗ đặc biệt lực lượng, theo sông lan tràn cả thế giới, mà trong hỏa diễm cũng có một cỗ kỳ Quái Lực số lượng, đồng dạng lan tràn cả thế giới.

Hai cổ lực lượng đan vào một chỗ, biến thành một loại thủy hỏa tương dung cường đại lực lượng, so với đơn độc một loại đều cường đại hơn. Giống như là thủy cùng hỏa pháp tắc dung hợp vào nhau, lẫn nhau tăng phúc.

Cảm ứng hơn nửa ngày sau, Lâm Mặc Ngữ đứng dậy hướng phía trong đại dương bao la tâm bay đi. Tại nơi này, Khô Lâu Thần Tướng phát hiện một hòn đảo.

Hòn đảo bên trên, có một tòa quan tài.

Lâm Mặc Ngữ bay đến hòn đảo bên trên, trên cao nhìn xuống nhìn lấy quan tài trưa.

Trên quan tài khắc rõ đại lượng đồ án, có thể phân biệt ra được phân nửa đại biểu thủy, phân nửa đại biểu hỏa.

Cái tòa này quan tài rõ ràng đã có rất nhiều năm lịch sử, mặt trên tản ra lâu đời khí tức, tốc hành viễn cổ. Lâm Mặc Ngữ suy đoán, nó có lẽ ở Viễn Cổ Thời Đại cũng đã tồn tại.

Bên trong chôn có lẽ là Thủy Hỏa Tộc cường giả, ít nhất là Chí Tôn, mới có tư cách được chôn cất ở bên trong.

"Rốt cuộc đã tới!"

Quan tài đột nhiên mở ra, một thanh âm từ trong quan tài truyền ra. Lâm Mặc Ngữ chợt cả kinh, cổ xưa trong quan tài vẫn còn có người.

Đại dương mênh mông cuồn cuộn nổi lên sóng lớn vọt vào quan tài, hỏa diễm hóa thành hỏa trụ trên không hạ xuống đồng dạng vọt vào quan tài.

Đợi đến quan tài triệt để mở ra phía sau, một cái rưỡi thủy nửa hỏa cự đại sinh linh, từ trong quan tài chậm rãi đứng dậy. ..