Chương 2178: Lại là thần bí chủ nhân bố trí.

Chương 2178: Lại là thần bí chủ nhân bố trí.

Nó từ trong quan tài sau khi đứng dậy, ngẩng đầu nhìn Lâm Mặc Ngữ.

Mặc dù không có ánh mắt, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, hắn đang xem cùng với chính mình.

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng nhìn lấy hắn, hắn nửa thủy nửa hỏa, bên trái là thủy bên phải là hỏa, thân cao chừng tầm chừng trăm thước. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, hắn đã từng rất cường đại, cho đến hiện tại đều tản ra khí tức cổ xưa.

Đến rồi loại này tầng thứ, thể hình đã không trọng yếu nữa, cường giả thể hình đều có thể theo ý chí mà biến hóa. Lâm Mặc Ngữ còn nghĩ hắn mới vừa nói câu nói kia: Rốt cuộc đã tới!

Hắn là đang chờ mình ? Hay là đang đám nhân tộc.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngươi là đang chờ ta ?"

Thủy Hỏa Tộc sinh linh thanh âm trầm thấp

"Có lẽ là, có lẽ không phải."

Lâm Mặc Ngữ giây hiểu ý tứ của hắn, hắn chờ(các loại) là nhân tộc, nhưng không nhất định là chính mình.

Hắn nâng lên từ hỏa diễm tạo thành tay phải, hỏa diễm bốc lên không ngừng biến hóa, cuối cùng tạo thành một đoàn Liệt Diễm. Cái này đoàn Liệt Diễm rất đặc biệt, giống như là một viên hạt giống, nhưng dường như lại cực kỳ đáng sợ.

Lâm Mặc Ngữ đồng tử hơi co lại, đồng dạng giơ tay lên, Phần Thế Hỏa Chủng xuất hiện ở trong lòng bàn tay.

Trải qua những năm này dựng dục, Phần Thế Hỏa Chủng đã cường đại hơn rất nhiều, từ một luồng tiểu hỏa miêu, biến thành một đám lửa. Khi nhìn đến Phần Thế mồi lửa thời điểm, Thủy Hỏa Tộc sinh linh trầm giọng nói

"Chủ nhân không có nói sai, ngươi rốt cuộc đã tới!"

Chủ nhân ?

Lâm Mặc Ngữ trước tiên nghĩ đến cái kia vị thần bí chủ nhân.

Lấy Phần Thế Hỏa Chủng làm tín vật, không phải cái kia vị thần bí chủ nhân, còn ai vào đây ?

Thủy 970 Hỏa Tộc sinh linh từng bước nhỏ đi, cuối cùng định hình đến chừng hai thước, Lâm Mặc Ngữ cũng rơi xuống từ trên không. Hai cái khác biệt chủng tộc nhân, lấy cái kia vị thần bí chủ nhân vì ràng buộc, thành lập liên hệ.

Hắn hướng phía Lâm Mặc Ngữ được rồi nhân tộc lễ tiết

"Ta gọi Thủy Hỏa, là Thủy Hỏa Tộc thuỷ tổ!"

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng dùng nhân tộc lễ tiết đáp lại

"Nhân tộc Lâm Mặc Ngữ."

Trong lòng đối với hắn thân phận đã có suy đoán, có thể bây giờ còn là có chút khiếp sợ. Dĩ nhiên là Thủy Hỏa Tộc thuỷ tổ, nhất tộc chi thủy tổ, thật là cường đại bao nhiêu. Chí Tôn là tất nhiên, Thiên Tôn cũng vô cùng có khả năng.

Ở ghi chép trung, Thủy Hỏa Tộc đã từng rất cường đại, như vậy đối phương là Thiên Tôn khả năng tính, phải rất cao.

Bất quá bây giờ, hắn lực lượng đã sớm không còn nữa năm đó, ở Lâm Mặc Ngữ cảm ứng trung, hắn cũng bất quá cùng Bỉ Ngạn cảnh tương tự. Thủy Hỏa thuỷ tổ thanh âm trầm thấp

"Chủ nhân để cho ta ở chỗ này chờ ngươi, đem một ít gì đó giao cho ngươi."

Hắn vươn nhất chiêu, quan tài tự động bay ra, ở quan tài phía dưới, ẩn dấu có một phương hộp. Hộp chính là viễn cổ hộp, nhưng lại không giống với thông thường viễn cổ hộp.

Phương này hộp mặt ngoài dường như có một đám lửa ở lưu quang, ngọn lửa màu xám, tản ra cùng Phần Thế Hỏa Chủng giống nhau như đúc khí tức. Nhưng so với Lâm Mặc Ngữ Phần Thế Hỏa Chủng, trên cái hộp hỏa diễm rõ ràng muốn càng thêm tinh thuần.

Thủy Hỏa thuỷ tổ nói

"Chủ nhân cấp cho vật của ngươi đều ở bên trong, ngươi có thể dùng Phần Thế hỏa diễm luyện hóa nó, luyện hóa về sau liền có thể mở ra."

Hắn tựa hồ đối với trên cái hộp hỏa diễm có chút kiêng kỵ, mang theo một chút sợ hãi.

Lâm Mặc Ngữ đi tới, dùng Phần Thế Hỏa Chủng bao khỏa cùng với chính mình tay, đem hộp cầm trong tay.

Trên cái hộp hỏa diễm cực kỳ đáng sợ, có thể phần diệt thế giới, coi như là Thiên Tôn linh hồn cũng có thể bỏng. Đổi thành người khác, căn bản không khả năng tiếp xúc được phương này hộp, Thánh Tôn không đủ tư cách.

Cũng chỉ có đồng dạng sở hữu Phần Thế mồi lửa Lâm Mặc Ngữ, (tài năng)mới có thể bình yên vô sự cầm lấy nó. Lâm Mặc Ngữ cầm cái hộp lên phía sau thấp giọng nói

"Trừ cái đó ra, còn có chuyện khác sao?"

Thủy Hỏa thuỷ tổ nói

"Chủ nhân còn nói, ngươi có thể sẽ cần ta hỗ trợ, thế nhưng ta không biết mình có thể giúp ngươi làm cái gì."

"Ta ngắn ngủi phục sinh, thời gian không nhiều, hơn nữa lực lượng cũng không đủ thời kỳ tột cùng một phần ức vạn, chỉ cùng Thánh Tôn tương đương."

Thủy Hỏa thủy tổ ngữ khí bình tĩnh, tựa hồ đang chờ đấy Lâm Mặc Ngữ nói ra cần muốn chuyện của mình làm.

Hắn không am hiểu suy nghĩ, có lẽ là bị chết quá lâu, đã không có thói quen suy nghĩ. Cũng có lẽ, thiên sinh chính là như vậy, không muốn suy nghĩ.

Bất quá cũng là bởi vì Thủy Hỏa thủy tổ xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ đối với cái kia vị thần bí chủ nhân cường đại, lại nhiều biết một phần. Cái kia vị thần bí chủ nhân rõ ràng cho thấy tính tới chính mình sẽ đến, mặc kệ hắn dùng loại phương pháp nào, nói chung lại tính tới.

Sở dĩ hắn để lại phần này đồ đạc, lấy Phần Thế Hỏa Chủng làm tín vật, đem đồ vật để lại cho mình. Hắn tính tới, coi là quá mức rõ ràng.

"Không chỉ là tính tới ta sẽ tới, dường như coi như đến rồi, ta cần mang đi Long Châu."

"Long Châu trực tiếp cầm là không cầm được, chỉ cần Thủy Hỏa Tộc thế giới vẫn tồn tại, ta không thể nào cùng một thế giới tiến hành đối kháng."

"Muốn thu được Long Châu, đầu tiên là muốn phá huỷ đi thế giới này, đồng thời còn muốn né qua Ác Ma tộc truy sát."

"Thủy Hỏa thuỷ tổ tồn tại ý nghĩa, chính là ở chỗ này."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngươi có cái gì nguyện vọng sao? Có lẽ ta có thể giúp ngươi thực hiện."

Thủy Hỏa thuỷ tổ gật đầu, hắn vẫy tay, từ trong quan tài bay ra mấy trăm hạt giống.

Mỗi hạt giống đều to cỡ nắm tay tiểu, nhìn qua giống như là thủy đoàn, thế nhưng chỗ cốt lõi cũng là một đoàn Liệt Diễm. Thủy cùng hỏa tại trồng cây tử bên trong hoàn mỹ dung hợp, không có bất kỳ bộ phận đột.

Thủy Hỏa thuỷ tổ nói

"Đây là chúng ta Thủy Hỏa Tộc hạt giống, nếu như tương lai có cơ hội."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch ý tứ của hắn, hắn không hy vọng Thủy Hỏa Tộc lúc đó đoạn tuyệt.

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận hạt giống, hết sức nghiêm túc đáp

"Yên tâm đi, chỉ cần có cơ hội thích hợp, ta sẽ nhường Thủy Hỏa Tộc một lần nữa xuất hiện, đồng thời hảo hảo sinh hoạt."

"Cảm ơn."

Thủy Hỏa thuỷ tổ thành tâm thành ý nói lời cảm tạ, đồng thời hướng Lâm Mặc Ngữ cúi người chào.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Kế tiếp, liền cần làm phiền ngươi."

"Ngài nói!"

Lâm Mặc Ngữ đem chính mình ý nghĩ nói một lần, Thủy Hỏa thuỷ tổ không có bất kỳ nghi vấn, trực tiếp bằng lòng.

Một đoàn Liệt Diễm từ Lâm Mặc Ngữ trong lòng bàn tay nổ tung, Phần Thế hỏa diễm bao phủ thế gian, bắt đầu luyện hóa chi phương Tiểu Thế Giới.

Thủy Hỏa thuỷ tổ phát sinh một tiếng thét chói tai, đại dương mênh mông hỏa diễm đồng thời bốc lên, hướng phía hắn tự thân hội tụ.

Thủy Hỏa thủy tổ khí tức cấp tốc biến cường, phía thế giới này nhưng ở cấp tốc thu nhỏ lại.

Lớn như vậy một thế giới, lấy Lâm Mặc Ngữ Phần Thế hỏa diễm, muốn luyện hóa, không có mấy trăm năm chớ hòng mơ tưởng.

Nhưng là bây giờ có Thủy Hỏa thuỷ tổ tiến hành phối hợp, luyện hóa, tức chỉ cần một ngày.

Thế giới bên trong ẩn chứa Thế Giới Bổn Nguyên chi lực, dùng Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa thế giới, có thể thu được thế giới kết tinh. Thế giới kết tinh là xây dựng hoàn mỹ thế giới quy tắc vật phẩm, thập phần quý giá.

Trên thế giới Thủy Hỏa Chi Lực toàn bộ họp lại, Thủy Hỏa thủy tổ khí tức càng ngày càng cường thịnh, đột phá nhanh chóng Bỉ Ngạn cảnh, đạt tới Thánh Tôn.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, Ác Ma tộc vô số năm luyện hóa, cuối cùng những thứ này lực lượng đều bị Thủy Hỏa thuỷ tổ lấy đi, thành hắn lực lượng. Một Đóa Đóa hỏa diễm hoa hồng bay lên, rơi xuống Thủy Hỏa thuỷ tổ trên tay, biến thành một thanh hỏa diễm cự kiếm.

Tiếp lấy, vô số dòng sông đồng dạng hội tụ tại hắn trong tay trái, hóa thành một thanh hàn băng chiến đao.

Băng Đao Hỏa Kiếm, hỏa diễm thủy tổ khí tức đạt được cực hạn. Thánh Tôn cảnh cực hạn, tuy là còn không bằng Ma Chủ, có thể đã thập phần cường đại.

Dù sao đã chết vô số năm, có thể tạm thời đạt được loại trình độ này, đã là bất khả tư nghị.

Tiểu Thế Giới bên ngoài, trong kết giới, ba vị Bỉ Ngạn cảnh Ác Ma cảm thấy có cái gì không đúng.

Bọn họ cảm giác vòng xoáy lực lượng kịch liệt ba động, lúc mạnh lúc yếu, biến đến cực không ổn định.

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

"Không biết a, vòng xoáy dường như không quá ổn định."

"Kỳ quái, nhìn qua không có thay đổi gì, nhưng vì sao ta sẽ có loại tim đập nhanh cảm giác."

"Có nên nói cho biết hay không Ma Chủ đại nhân."

"Không vội, nhìn nhìn lại!"

Ba vị Bỉ Ngạn cảnh Ác Ma nhìn chăm chú liếc mắt, sau khi thương lượng quyết định nhìn nhìn lại tình huống.

Vẻn vẹn tầm nửa ngày sau, vòng xoáy ầm ầm nổ tung. ..