Chương 2179: Ngươi hấp dẫn hỏa lực, ta rút lui trước.

Chương 2179: Ngươi hấp dẫn hỏa lực, ta rút lui trước.

Thủy cùng hỏa ở trong tinh không hội tụ, cấp tốc biến thành Thủy Hỏa thủy tổ dáng dấp.

Thủy Hỏa thuỷ tổ cầm trong tay hàn băng chiến đao cùng ác Diễm Hỏa kiếm, đằng đằng sát khí quét về phía tinh không. Ba vị Bỉ Ngạn cảnh Ác Ma sắc mặt đại biến, bọn họ không minh bạch đến cùng chuyện gì xảy ra. Đối mặt đằng đằng sát khí Thủy Hỏa thuỷ tổ, bọn họ bản năng hoảng sợ xoay người liền muốn trốn. Thế nhưng đã muộn, hỏa quang hiện lên, ba người đồng thời thảm.

Thân thể bị ác Diễm Hỏa kiếm trảm quá, tại chỗ bị chém thành hai nửa, kể cả kết giới cùng nhau bị chém thành mảnh vỡ. Hỏa diễm lao ra kết giới tịch quyển tinh không, vài bài trong nháy mắt liền lan tràn cả tòa tinh hệ.

Bốn viên hành tinh, hai khỏa Hằng Tinh đồng thời bị ngọn lửa thôn phệ, ầm ầm nổ tung.

Trong khoảnh khắc, tinh hệ liền hoàn toàn bị thiêu hủy, hàng trăm triệu Ác Ma tại chỗ bỏ mình, không một may mắn tránh khỏi.

Hỏa diễm bắt đầu khởi động, thân thể bị chém nát Bỉ Ngạn cảnh Ác Ma vẫn còn ở trốn, nhục thân đối với bọn họ mà nói, ảnh hưởng không lớn. Chỉ cần linh hồn Bất Diệt, liền có thể còn sống sót.

Tốc độ bọn họ cực nhanh, đảo mắt liền muốn chạy ra tinh hệ, nhưng là bỗng nhiên ba người đồng thời ngừng lại. Trên người của bọn họ che phủ một tầng hàn băng, hàn băng chi lãnh, khó có thể tưởng tượng.

Hỏa diễm ở hàn băng trung dập tắt, linh hồn cũng theo đó mất đi ý thức.

Thủy Hỏa thuỷ tổ không gì sánh được cường thế giết ba cái Bỉ Ngạn cảnh Ác Ma, giống như là chém dưa thái rau giống nhau đơn giản. Thủy Hỏa thuỷ tổ giết ra tinh hệ, hướng phía gần nhất một tòa tinh hệ lướt đi.

Nguyên bản tinh hệ đã triệt để biến thành một mảnh biển lửa, không còn mảnh giáp. Trong ngọn lửa, một tay lộ ra, bắt được Long Châu.

Sau đó Long Châu biến mất, Lâm Mặc Ngữ ở tinh hệ băng liệt thời điểm ly khai, cùng Thủy Hỏa thuỷ tổ mỗi người đi một ngả.

Tam quang phù lưu chuyển, Lâm Mặc Ngữ trong vòng thời gian ngắn xuyên việt mấy tỉ km, sau đó xuất ra chiến hạm, một đầu tiến vào tầng sâu không gian. Lợi dụng phù văn che đậy chiến hạm tồn tại, hướng về phương xa bay đi.

Lâm Mặc Ngữ ngồi ở trong chiến hạm, trong ánh mắt mang theo trầm tư

"Động tĩnh lớn như vậy, Ma Chủ khẳng định đã biết."

"Lấy Ma Chủ tốc độ, không bao lâu là có thể đến."

"Thủy Hỏa thủy tổ tồn tại, đã đủ hấp dẫn Ma Chủ chú ý lực."

"Cũng không biết Thủy Hỏa thuỷ tổ đối mặt Ma Chủ, có thể kiên trì bao lâu."

"Thủy Hỏa thuỷ tổ nói qua, hắn là ngắn ngủi phục sinh, thời gian không nhiều, chỉ là hắn chưa nói thời gian cụ thể."

"Nếu như đại chiến đầy đủ kịch liệt, hắn tồn tại thời gian sẽ thiếu, nếu như không chiến đấu, như vậy thời gian sẽ tăng thêm."

"Hy vọng có thể nhiều kiên trì vài ngày a!"

Lâm Mặc Ngữ không cách nào tiến hành phán đoán, chỉ có thể nhìn vận khí.

Ở chiến hạm bay ra nửa ngày trời sau, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy đến từ không gian chấn động. Hắn biết Ma Chủ đến rồi, đã cùng Thủy Hỏa thuỷ tổ giao thủ.

Hai người đại chiến sĩ phân kịch liệt, Thủy Hỏa thuỷ tổ tuy là chỉ có Thánh Tôn kỳ tu vi, nhưng dù sao đã từng đứng ở quá cao chỗ, bí pháp nghĩ đến không phải ít.

Cùng Ma Chủ đối lên, phỏng chừng có thể kiên trì một đoạn thời gian.

Lâm Mặc Ngữ gia tốc cách xa, hướng phía khác một cái phương hướng bay đi. Thời gian ngày lại ngày trôi qua, đảo mắt mình là một tháng.

Trong khoảng thời gian này Lâm Mặc Ngữ không có bất kỳ động tác, chỉ là tỉ mỉ cảm ứng không gian truyền lại trở về tin tức. Ma Chủ cùng Thủy Hỏa thủy tổ đại chiến, một mực tại tiếp tục, từ đầu đến cuối không có đình chỉ.

Thủy Hỏa thủy tổ cường đại, còn là vượt qua Lâm Mặc Ngữ dự liệu. Một tháng sau, chiến đấu dư ba bắt đầu yếu bớt.

Lâm Mặc Ngữ biết, là bởi vì mình cách khá xa, sở dĩ cảm ứng được dư ba càng ngày càng nhỏ bé. Nhưng chỉ cần dư ba vẫn còn ở, đã nói lên song phương vẫn còn ở chiến đấu, Thủy Hỏa thuỷ tổ như trước vẫn còn ở.

"Thủy Hỏa thủy tổ cường đại, hoàn toàn vượt qua dự tính."

"Chỉ cần có thể kiên trì nữa một tháng, ta liền an toàn!"

Lâm Mặc Ngữ lúc này tốc độ, so với lúc tới phải nhanh không ít. Lại có một tháng, là hắn có thể đến Ác Ma tộc bên bờ giải đất.

Đến lúc đó không cần chiến hạm, lợi dụng ẩn nấp phù một mình xuyên việt Ác Ma tinh sát biên giới địa khu, Ma Chủ muốn tìm hắn khó khăn. Lâm Mặc Ngữ trong lúc chờ đợi lại qua hai mươi tám ngày, còn dư lại cuối cùng hai ngày.

Ở hai mươi ngày trước, đã hoàn toàn không cảm giác được không gian ba động.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết Thủy Hỏa thuỷ tổ còn ở đó hay không, đoán chừng đã mất. Đột nhiên, chiến hạm giống như là đụng vào vũng bùn, không cách nào tiếp tục đi tới.

"Không gian bị phong tỏa!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, cấp tốc thu hồi chiến hạm, từ tầng sâu thoát ly. Ẩn nấp phù đã trước tiên sử dụng, Lâm Mặc Ngữ dung nhập pháp tắc.

Hắn cấp tốc điều chỉnh chính mình pháp tắc tần suất, cùng phong tỏa sau không gian tiến hành đồng bộ.

Vài giây sau, tam quang phù chợt lóe lên, hắn lấy mỗi giây 900 triệu km tốc độ về phía trước vội vả mà đi.

Lúc này, hắn xác định Thủy Hỏa thuỷ tổ đã tiêu tán, Ma Chủ khẳng định phát hiện Long Châu không thấy, trước tiên phát động kết giới phong tỏa không gian may mắn hắn lúc này khoảng cách bên bờ giải đất đã không xa, dù cho không có chiến hạm, cho hắn thêm mười mấy ngày, cũng có thể tiến nhập khu vực biên giới.

Chỉ cần ở trong hơn mười ngày, Ma Chủ chưa có tới đến phụ cận, người khác căn bản tìm không được hắn.

"Xem vận khí!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Bạo Vận Thuật phát động, bên người chợt vang lên tiếng rồng ngâm.

Vận khí Hóa Long, Lâm Mặc Ngữ đem vận khí của mình đẩy tới cực hạn. Vận khí loại vật này, đối với đại đa số người mà nói, huyền nhi hựu huyền, căn bản nói không rõ.

Nhưng là đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cũng là rất rõ ràng.

Vận khí là Nhân Quả Pháp Tắc phía dưới một loại hư lực lượng, mặc dù là hư huyễn, rồi lại chân thực tồn tại, chỉ là người thường nhìn không thấy sờ không được

. . .. . .

Ở Huyễn Vụ Thiên Tông trong truyền thừa, giả lực lượng, bao phủ toàn bộ đại thế giới. Bên trong đại thế giới sở hữu vận chuyển, đều trốn không thoát ảnh hưởng của hắn.

Nó tựa như một đôi vô hình phía sau màn bàn tay khổng lồ, đạo diễn lấy toàn bộ.

Chỉ cần vận khí rất tốt, giả lực lượng đủ mạnh, không có gì là không thể thay đổi. Nếu như đem nhãn giới phóng tới càng lớn, phóng tới giới hải cấp độ.

Đại thế giới dường như cũng bị quản chế với giả lực lượng, có trương càng cự đại võng, khống chế được càng cự đại thế giới. Đương nhiên, Lâm Mặc Ngữ còn xa không có tiếp xúc được cái này tầng thứ.

Hắn có thể làm chính là đem vận khí của mình đề thăng tới cực hạn, có lẽ có thể tránh khỏi một chút phiền toái. Dù sao rất nhiều chuyện, không sợ nhất vạn, chỉ sợ một phần vạn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không quay đầu lại, chỉ để ý đi về phía trước.

Bạo Vận Thuật một lần lại một lần vận chuyển, Lâm Mặc Ngữ thủy chung làm cho vận khí của mình bảo trì ở trạng thái cực hạn. Nếu như vậy lại để cho Ma Chủ tìm được, hắn cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

Thời gian dường như qua được rất chậm, Lâm Mặc Ngữ biết, càng đến gần bên bờ giải đất, càng là nguy hiểm. Nếu như nếu đổi lại là hắn, cũng tất nhiên sẽ ở bên bờ giải đất bày phòng ngự.

Những ngày này, Lâm Mặc Ngữ không chỉ một lần cảm nhận được Ma Chủ khí tức. Chỉ là khoảng cách rất xa, Ma Chủ cũng không có phát hiện sự tồn tại của mình.

Có lẽ là Bạo Vận Thuật phát huy tác dụng, đương nhiên cũng có ẩn nấp phù công lao, hai người hợp nhất, rốt cuộc làm cho Lâm Mặc Ngữ đạt đến Ác Ma tộc sát biên giới.

Bên bờ giải đất kết giới cũng không có bất kỳ biến hóa nào, cùng lúc tới giống nhau.

"Ma Chủ không có tăng mạnh kết giới sao?"

"Nếu như nói không có tăng mạnh cũng rất bình thường, dù sao thời gian quá ngắn, Ác Ma tộc Tinh Vực mênh mông, hắn cũng không biết ta sẽ đi bên nào."

"Ta nếu có thể đi vào, đây cũng là có thể đi ra ngoài, Ma Chủ cũng nên biết kết giới đỡ không được ta."

"Nếu như ta là Ma Chủ, ta sẽ làm như thế nào ?"

"Theo đuổi ly khai ? Không có khả năng, Ma Chủ nếu muốn luyện hóa Long Châu, Long Châu khẳng định có trọng dụng."

"Long Châu ở trong tay hắn nhiều năm như vậy, coi như không có luyện hóa, nhưng lưu lại ấn ký không khó lắm."

Lâm Mặc Ngữ suy đoán Ma Chủ thủ đoạn, Ma Chủ tất nhiên là ở Long Châu bên trên để lại ấn ký.

Chỉ cần mình mang theo Long Châu ly khai nhất định phạm vi, ấn ký sẽ phát động, đến lúc đó Ma Chủ tự nhiên sẽ biết Long Châu đi về phía. Thế nhưng. . .

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng muốn không cấm lộ ra vẻ mỉm cười.

Loại này ấn ký có lẽ đối với phổ thông trữ vật đạo cụ có thể dùng, nhưng là mình Trữ Vật Không Gian quá mức đặc thù, Ma Chủ ấn ký phỏng chừng sẽ không có bất kỳ tác dụng gì.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng phán đoán của mình, bằng vào ẩn nấp phù vọt vào kết giới, tiêu thất được vô ảnh vô tung chính là. ..