Chương 2180: Bất Tử Hỏa Diễm hạt giống.

Chương 2180: Bất Tử Hỏa Diễm hạt giống.

Ma Chủ gần như điên cuồng, nửa bước Chí Tôn khí tức đáng sợ truyền khắp toàn bộ Tinh Vực.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được không gian ở chấn động, như sóng biển một dạng ba động, ẩn chứa Ma Chủ phẫn nộ.

Khoảng cách Thủy Hỏa thuỷ tổ xuất hiện, đã qua mấy tháng, Ma Chủ dường như đã biết, Long Châu lại cũng không tìm về được. Lâm Mặc Ngữ ở trong tinh không ghé qua, vô thanh vô tức.

Chỉ cần Long Châu chưa có trở lại Thiên Long trong tay, hắn liền không thể buông lỏng. Lại qua nửa tháng, Lâm Mặc Ngữ triệt để ly khai Ác Ma tộc Tinh Vực.

Hắn cũng không có lập tức xuất ra chiến hạm, mà là tại cách xa mấy chục tỉ km phía sau, mới(chỉ có) xuất ra chiến hạm tiến nhập tầng sâu không gian.

Chiến hạm trực tiếp hướng phía giao giới chi địa bay đi, bây giờ khoảng cách trong kế hoạch đại chiến thời gian còn có một năm, đầy đủ Lâm Mặc Ngữ qua lại giao giới chi địa một chuyến.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cũng biết, tại chính mình không có phản hồi trước, tiền tuyến sẽ không khai chiến.

Một trận chiến này với hắn mà nói rất trọng yếu, đối với nhân tộc mà nói cũng rất trọng yếu.

Chiến hạm ở tầng sâu trong không gian phi hành, Lâm Mặc Ngữ cũng không có phớt lờ, hắn tâm tư như điện, đem chính mình đại nhập Ma Chủ, tiến hành suy nghĩ

"Nếu như ta là Ma Chủ, biết Long Châu ném, đệ một cái nghĩ tới phải là Thiên Long."

"Như vậy chỉ cần ở Long Châu trở lại Thiên Long trong tay trước, nửa đường chặn đánh. . ."

"Đây là tìm về Long Châu cơ hội cuối cùng."

"Ma Chủ bản thể sẽ không rời đi, một ngày ly khai Ác Ma tộc Tinh Vực, Ma Chủ thực lực cũng bất quá là Thánh Tôn đỉnh phong."

"Phân thân của hắn mặc dù so sánh lại bản thể yếu chút, nhưng cũng yếu hữu hạn, sở dĩ hắn sẽ để cho phân thân tiến hành chặn đánh."

"Không đúng, không chỉ là Ma Chủ phân thân, khả năng còn sẽ có Ưng Hoàng phân thân, Hắc Huyết đại giới cái kia vị nửa bước Chí Tôn."

"Bọn họ không biết ta sẽ đi con đường kia, nhưng không hề nghi ngờ, bọn họ biết tại Thiên Long bốn phía bố trí phòng vệ."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình suy nghĩ không có sai, Ma Chủ nhất định sẽ không cam lòng mất đi Long Châu. Đối mặt Ma Chủ, ẩn nấp phù tác dụng sẽ trên diện rộng suy yếu, thậm chí mất đi tác dụng.

Nếu như xông vào, liền muốn đối mặt ba vị Thánh Tôn. Nói không chừng, một vị trong đó là nửa bước Chí Tôn.

"Nếu như cũng chỉ là tới phân thân, vậy xông vào đi qua."

"Nếu như Hắc Huyết đại giới cái vị kia bản thể tới, vậy xin lỗi!"

Lâm Mặc Ngữ suy tính các loại tình huống, cảnh giác vạn phần, nhưng kỳ thật trong lòng cũng không có đem bọn họ để vào mắt. Dù sao không phải là chính diện Sinh Tử quyết đấu, Lâm Mặc Ngữ có tám phần mười trở lên nắm chặt có thể xông qua ba người vòng vây. Chiến hạm khoảng cách Ác Ma tộc Tinh Vực càng ngày càng xa, rốt cuộc lại cũng không cảm ứng được Ác Ma tộc khí tức.

Lâm Mặc Ngữ thở hắt ra, bắt đầu kiểm tra chính mình.

Dùng Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa Thủy Hỏa thế giới, chiếm được một viên thế giới kết tinh.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ đã có hai quả thế giới kết tinh, một viên đến từ tinh Hỏa Giới, một viên đến từ Thủy Hỏa thế giới. Hai quả thế giới kết tinh nhìn qua không có gì sai biệt, đối với xây dựng thế giới quy tắc mà nói, đều là cực phẩm tài liệu. Ở bây giờ cái này không có Chí Tôn Thiên Tôn thời đại, muốn kiến tạo thần lộ, hết sức khó khăn.

Thần bí chủ nhân để lại kiến tạo thần lộ phương pháp, nhưng trong đó đại bộ phận tài liệu đều muốn Lâm Mặc Ngữ chính mình đi tìm.

Đấu giới đến là một lần cơ hội tốt, đó là hoàn chỉnh thế giới, có thể từ đó thu được một ít bên trong đại thế giới đã tuyệt tích tài liệu. Bất quá thần bí chủ nhân, ngoại trừ giao cho Lâm Mặc Ngữ Phần Thế Chi Hỏa bên ngoài, dường như còn có một chút an bài khác.

Vị này nhân vật quá mức thần bí cường đại, hắn đang suy nghĩ gì Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn đoán không ra.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra viễn cổ hộp, trên cái hộp không có phù văn, chỉ có một tầng cực độ mờ nhạt Phần Thế Chi Hỏa. Mặc dù nhạt mỏng nhưng rất mạnh mẽ, bởi vì nó đến từ thần bí chủ nhân.

Sau lại lại bị đặt ở Thủy Hỏa thủy tổ bên dưới quan tài vô số năm, chịu thủy Hỏa Giới bên trong Hỏa Diễm Chi Lực ôn dưỡng, Phần Thế Chi Hỏa thủy chung chưa từng biến yếu.

Cho dù là Thánh Tôn, đều không thể đi đụng vào phương này hộp.

Lâm Mặc Ngữ biết, chỉ có mình mới có thể mở cái hộp này, người khác đều không được.

"Sẽ là gì chứ ?"

Mang theo vẻ nghi hoặc cùng chờ mong, Lâm Mặc Ngữ trên bàn tay bốc cháy lên Phần Thế Chi Hỏa.

Hắn Phần Thế Chi Hỏa nhìn qua, so với trên cái hộp Phần Thế Chi Hỏa yếu nhược rất nhiều, hai người căn bản không ở cùng là một cái tầng thứ. Tuy là như vậy, Lâm Mặc Ngữ Phần Thế Chi Hỏa lại thành một cái chìa khóa, mở ra cái hộp chìa khóa.

Răng rắc nhẹ - vang lên trong tiếng, hộp được mở ra. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt co lên

"Đây là. . . Hỏa Chủng."

Trong hộp, có một viên Hỏa Chủng.

Hỏa Chủng nhìn lấy giống như là Phần Thế Chi Hỏa, chỉnh thể chuyển xám lạnh.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ lại liếc mắt nhận ra, đó cũng không phải Phần Thế Hỏa Chủng, mà là Bất Tử Hỏa Diễm hạt giống. Hạt giống chỉ có lóng tay cao thấp, treo ở trong hộp ở, tản ra yếu ớt khí tức.

Bất Tử Pháp Tắc là Lâm Mặc Ngữ bản mệnh pháp tắc, mà Bất Tử Hỏa Diễm có thể xưng là bản mệnh hỏa diễm. Rất nhiều thuật pháp, cũng là muốn từ Bất Tử Hỏa Diễm khu động.

Bất Tử Hỏa Diễm Lâm Mặc Ngữ đã sớm chơi được thuận buồm xuôi gió, thậm chí đem ra luyện khí chế phù cũng không thành vấn đề. Nhưng trước mắt Hỏa Chủng, thì có ích lợi gì ?

"Thần bí chủ nhân để lại một viên Bất Tử Hỏa Diễm hạt giống, rốt cuộc là ý gì. . ."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lấp lóe, Hỏa Chủng là như thế tầm thường, so với chính mình Bất Tử Hỏa Diễm, kém hơn quá nhiều. Thần bí chủ nhân không biết làm vô dụng việc, nếu đã lưu lại nó, tự nhiên có đạo lý của nó.

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ ra, trải qua suy tư phía sau hắn tuyển trạch tin tưởng cái kia vị thần bí chủ nhân.

"Vậy thử xem a!"

Trên ngón tay bay ra một đạo hỏa tuyến, Bất Tử Hỏa Diễm bay ra, rơi vào Hỏa Chủng bên trên. Nguyên bản yếu ớt không giúp Hỏa Chủng, ở tiếp xúc được thủy tử hỏa diễm thời điểm, phịch một tiếng nổ tung.

Hỏa Chủng theo Lâm Mặc Ngữ Bất Tử Hỏa Diễm, trực tiếp tiến nhập Lâm Mặc Ngữ thân thể.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt biến thành một hỏa nhân, toàn thân quần áo đều bị Bất Tử Hỏa Diễm đốt cháy hầu như không còn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến sẽ có biến hóa này, nho nhỏ Hỏa Chủng, nhìn qua yếu ớt bất kham, kỳ nội bộ lại vẫn ẩn chứa như vậy cường đại lực lượng.

Hắn cảm giác toàn thân bị ngọn lửa đốt cháy, không ngừng có đau đớn truyền đến.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có kinh hoảng, Bất Tử Hỏa Diễm không có khả năng thương tổn tới mình.

Đau đớn duy trì liên tục không ngừng, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, chính mình nhục thân dĩ nhiên tại Bất Tử Hỏa Diễm đốt cháy trung từng bước biến cường. Tử Kim Thân nguyên bổn đã đại thành, chỉ là bằng vào nhục thân đã có thể so với cao giai Thần Tôn.

Ở bây giờ cái này không phải tu thân thể thời đại, cho dù là Thánh Tôn, hắn nhục thân không đạt được cao giai Thần Tôn tầng thứ. Theo Lâm Mặc Ngữ cảnh giới đề thăng, nhục thân còn có thể không ngừng biến cường, cho đến Chân Tôn đỉnh phong.

Nhưng là bây giờ, Tử Kim Thân dường như lại bắt đầu hướng về phía trước đột phá thuế biến.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác dường như có cái gì gông xiềng bị Bất Tử Hỏa Diễm đốt gảy, từng cổ một cường đại lực 3.3 số lượng từ nhục thân ở chỗ sâu trong dũng mãnh tiến ra. Nhục thân lần thứ hai biến cường, tăng lên trên diện rộng.

Tử Kim nhục thân che phủ một lớp bụi sắc, cùng Bất Tử Pháp Tắc tử chi lực có chút tương tự, lại hoàn toàn khác biệt. Xám lạnh bên trong lộ ra kim quang, tản ra một loại khí tức cao quý.

"Đây là Tử Kim Thân cùng Bất Tử Hỏa Diễm hòa làm một thể ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, hắn cảm giác được chính mình nhục thân bên trong, tràn đầy Bất Tử Hỏa Diễm lực lượng. Nhục thân xác thực mạnh hơn, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình chỉ là nhục thân, cũng đủ để đối kháng đỉnh phong Thần Tôn.

Hơn nữa hạn mức cao nhất bị phá vỡ, chờ hắn cảnh giới sau khi tăng lên, nhục thân còn có thể tiếp tục tăng cường, Bỉ Ngạn, Thánh Tôn, thậm chí Chí Tôn, đều không nói chơi.

Này cái không khởi điểm Bất Tử Hỏa chủng, dĩ nhiên ẩn chứa thần kỳ như vậy năng lực. Bất Tử Hỏa Diễm đúc luyện nhục thân, tiếp lấy lại hướng linh hồn vọt tới.

Bất Tử Hỏa Diễm Hỏa Chủng xuất hiện ở trong thế giới linh hồn, đồng thời một thanh âm vang lên. ..