Chương 2181: Đến từ thế giới linh hồn sinh linh! .

Chương 2181: Đến từ thế giới linh hồn sinh linh! .

up cho cả ngày mai nhé, mai đi chơi r

Thanh âm đến từ thần bí chủ nhân, thanh âm của hắn quá có đặc điểm, chỉ cần nghe qua một lần liền sẽ không quên.

"Đây là ta để lại cho ngươi phần thứ hai lễ vật, Bất Tử Hỏa Diễm Bản Nguyên Hỏa Chủng."

"Bản Nguyên Hỏa Chủng có thể giúp ngươi đem Tử Kim Thân luyện thành Bất Tử Kim Thân, Bất Tử Kim Thân có thể Tích Huyết Trùng Sinh, nhục thân Vĩnh Hằng."

"Đương nhiên, ngươi bây giờ chỉ là Bất Tử Kim Thân sơ kỳ, còn xa không đến nhục thân vĩnh hằng tình trạng."

"Bản Nguyên Hỏa Chủng tác dụng thứ hai, có thể tăng phúc ngươi thuật pháp."

"Ngươi có thể tuyển trạch một cái thuật pháp, dung nhập Bản Nguyên Hỏa Chủng, thuật pháp hiệu quả sẽ tăng lên trên diện rộng."

"Còn như ngươi muốn chọn cái nào thuật pháp, cái kia là quyền tự do của ngươi."

Thần bí chủ người thanh âm dừng ở đây, cho Lâm Mặc Ngữ lưu lại cũng là vô tận chấn động.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng tự nói

"Hắn quả nhiên biết ta sẽ tới, Bản Nguyên Hỏa Chủng cũng là cố ý chuẩn bị cho ta."

"Vượt qua hai triệu năm tính kế, cái này thần bí chủ nhân, thật sự là quá mức khủng bố."

"Bản Nguyên Hỏa Chủng ngược lại là đồ tốt, dung hợp thuật pháp, tăng cường thuật pháp."

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được Bản Nguyên Hỏa Chủng khí tức, biết đồ chơi này nguy.

Tăng phúc thuật pháp không chỉ là đơn giản tăng phúc, nó sẽ để cho thuật pháp phát sinh biến hóa lớn. Hơn nữa loại biến hóa này chỉ biết biến cường, không có nguy hiểm.

Đáng tiếc vật tốt như vậy chỉ có 0 7 một cái, có thể lựa chọn thuật pháp cũng chỉ có một cái.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt lộ ra suy tư, ở từng cái thuật pháp Bạch Tinh bên trên dò xét, hắn muốn chọn một cái thuật pháp dung hợp Bản Nguyên Hỏa Chủng. Chỉ là loại này tuyển trạch khó thực hiện, thuật pháp nhiều lắm, cảm giác mỗi một cái đều hữu dụng.

"Có thể để cho thần bí chủ nhân lưu lại đồ đạc, nhất định rất quý hiếm."

"Sự lựa chọn của ta cũng cần thận trọng, tận khả năng đem lợi ích tối đại hóa."

"Nhưng là hắn có thể tính tới ta sẽ đến, vậy cũng có thể tính đến ta sẽ tuyển trạch cái nào thuật pháp."

"Vì sao không phải trực tiếp nói cho ta biết chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được, chính mình cái ý nghĩ này không đúng.

Tương lai là sẽ cải biến, bất luận cái gì một lựa chọn đều có thể cải biến hướng đi tương lai.

Đi qua Vận Mệnh Trường Hà thấy tương lai, đại đa số thời điểm chuẩn xác, nhưng ở tuyển trạch sau đó, lại sẽ xuất hiện bất đồng đi hướng. Hiện tại mình chính là như vậy, chính mình lựa chọn, biết quyết định hướng đi tương lai.

Sở dĩ coi như là thần bí chủ nhân, có thể đi qua Vận Mệnh Trường Hà đoán trước tương lai, cũng chỉ là một loại trong đó khả năng tính.

"Hắn nhìn không thấy lòng người, sở dĩ sự lựa chọn này hắn không cách nào nói cho ta biết, nhất định phải có ta tự mình tới làm."

"Sự lựa chọn của ta rất trọng yếu, đối với tương lai sẽ có ảnh hưởng."

Lâm Mặc Ngữ biến đến càng cẩn thận hơn, phân tích cùng với chính mình thuật pháp ưu khuyết điểm, thôi diễn có khả năng biến hóa. Phật hiệu tiếng vang lên, hồi lâu chưa từng xuất hiện Phật Quốc Vu Yêu xuất hiện ở bên người.

"Dòm ngó chân thuật!"

Ý thức khẽ động, Phật Quốc Vu Yêu lập tức vận dụng dòm ngó chân thuật đã từng dòm ngó chân thuật cho mình rất nhiều trợ giúp, sau lại cảnh giới đề thăng, sử dụng dòm ngó chân thuật máy móc càng ngày sẽ càng thiếu. Hơn nữa có thể đối với mình tạo thành uy hiếp tánh mạng sự tình càng ngày càng ít, dòm ngó chân thuật cũng từng bước bị đem gác xó.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai dùng dòm ngó chân thuật, lợi dụng dòm ngó chân thuật đi tìm tương lai có thể biến hóa. Dòm ngó chân thuật phát động, câu động Vận Mệnh Pháp Tắc.

Trong ý thức hắn đem Bản Nguyên Hỏa Chủng dung nhập Khô Lâu Vương, muốn nhìn một chút có thể biến hóa. Phanh!

Một tiếng vang nhỏ, Phật Quốc Vu Yêu tại chỗ tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, chưa xuất sư đã chết, Phật Quốc Vu Yêu không chịu nổi Bản Nguyên Hỏa Chủng phản phệ, tại chỗ tan vỡ. Bản Nguyên Hỏa Chủng quá mạnh mẽ, dù cho chỉ là thôi diễn, cũng không phải Phật Quốc Vu Yêu có thể thừa nhận.

Chỉ cần là liên quan đến bổn nguyên đồ đạc, không có một cái mặt hàng đơn giản.

May mắn Phật Quốc Vu Yêu sẽ không thực sự chết, qua một thời gian ngắn sẽ một lần nữa phục sinh.

"Xem ra, chỉ có thể dựa vào chính mình."

Dòm ngó chân thuật không trông cậy nổi, chỉ có thể tự thôi diễn.

"Ta đại bộ phận thuật pháp hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Bất Tử Hỏa Diễm có quan hệ."

"Nhưng là cùng Bất Tử Hỏa Diễm quan hệ lớn nhất, đơn giản chính là bốn cái thuật pháp."

"Triệu hoán Khô Lâu Vương, Hài Cốt Địa Ngục, Vong Linh ngưng mắt nhìn, người chết phục sinh."

"Khô Lâu Vương hỏa diễm chỉ là biểu tượng, nhìn lấy hung mãnh, kỳ thực Bất Tử Hỏa Diễm lực lượng ảnh hưởng rất nhỏ."

"Hài Cốt Địa Ngục có cùng với chính mình một bộ hệ thống, Địa Ngục Hỏa diễm cùng Bất Tử Hỏa Diễm cũng có tinh vi phân biệt."

"Vong Linh ngưng mắt nhìn là Linh Hồn công kích, Bất Tử Hỏa Diễm đồng dạng chỉ là hình thức."

"Cùng Bất Tử Hỏa Diễm liên quan sâu nhất, là người chết phục sinh."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt khóa được rồi người chết phục sinh.

Người chết phục sinh là cái rất mạnh thuật pháp, có thể tổ kiến phục sinh giả quân đoàn, có thể từ trong miệng địch nhân đạt được đại lượng tình báo, để cho địch nhân tự giết lẫn nhau.

Nhưng hắn cũng có trí mạng khuyết điểm, chính là phục sinh người thời gian kéo dài chỉ có 100 ngày.

100 ngày thời gian, thật sự là có điểm ngắn, chỉ có thể đem ra khẩn cấp, mà không cách nào giống như vong linh quân đoàn giống nhau thường trú. Nếu như cái này 100 ngày có thể tăng thêm nữa gấp mười gấp trăm lần, toàn bộ thuật pháp sẽ biến đến càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ tâm chí kiên định, một ngày có quyết định, liền sẽ không cải biến.

"Hy vọng không để cho ta thất vọng!"

Trong lòng hơi động, một cổ vô hình Linh Hồn Lực cuộn, bao vây lấy Bản Nguyên Hỏa Chủng, đem đầu nhập người chết phục sinh thuật pháp Bạch Tinh. Người chết phục sinh Bạch Tinh nhất thời nở rộ hào quang óng ánh, biến đến càng sáng sủa trắng noãn, chiếu sáng hơn phân nửa tọa thế giới linh hồn. Không chỉ có là thế giới linh hồn bị chiếu rọi, tia sáng thậm chí truyền ra thế giới linh hồn, chiếu sáng tảng lớn hư không.

Thế giới linh hồn bên ngoài là một mảnh diện tích hư không, là tảng lớn không biết chi địa, tràn đầy thần bí cùng không biết, mảnh thế giới này được xưng là linh hồn hư không.

Ở Tiểu Thế Giới lúc, đã từng có Bán Thần đi thăm dò linh hồn hư không, cũng không trở về nữa. Cho đến hiện tại, Lâm Mặc Ngữ cũng không đi thăm dò mảnh này không biết thế giới.

Tiểu Thế Giới lúc hắn đã từng đi qua một lần, kém chút mê thất, về sau liền lại cũng không có đi qua.

Hiện nay liền Lâm Mặc Ngữ biết, dám thâm nhập linh hồn hư không chỉ có hệ thống, hệ thống cùng cái kia vị thần bí chủ nhân giống nhau, là lớn nhất mê đoàn sau lại hắn hỏi qua Hạo Thánh Tôn, coi như là Thánh Tôn, đều không dám đi thăm dò linh hồn hư không.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn tại trong hư không hiện ra cực kỳ chói mắt. Toàn bộ thế giới linh hồn đều ở đây phát quang, đặc biệt bản Nguyên Khí hơi thở đang tràn ngập.

Bỗng nhiên, thế giới linh hồn ngoài truyền tới gầm rú, tiếng hô từ địa phương xa xôi mà đến. 667 Lâm Mặc Ngữ linh hồn trong mắt bạo xạ tinh quang, nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Nơi đó nhìn qua một mảnh hư không không có gì cả, ánh sáng ngắn ngủi sau đó là bóng đêm vô tận.

Tiếng kia gầm rú giống như là ảo giác, nhưng Lâm Mặc Ngữ rất thanh tỉnh, hắn biết đó không phải là huyễn trầm, chính mình sẽ không nghe lầm.

"Linh hồn trong hư không, lại có sinh linh!"

"Sinh linh kia bị bản Nguyên Khí hơi thở hấp dẫn, phát sinh gầm rú, trong tiếng kêu mang theo một chút hưng phấn."

"Hiển nhiên, nó một vốn một lời Nguyên Khí hơi thở cảm thấy rất hứng thú."

"Dưới tình huống bình thường, bản Nguyên Khí hơi thở bị thế giới linh hồn ngăn trở, sẽ không tiết ra ngoài."

"Lần này là ngoài ý muốn!"

"Không biết tới là sinh linh gì."

Người chết phục sinh vẫn còn ở biến hóa, ánh sáng càng ngày càng mạnh, bản Nguyên Khí hơi thở duy trì liên tục tiết ra ngoài. Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn, thành linh hồn trong hư không ngọn đèn sáng.

Tiếng hô từng bước biến đến vang dội, không biết sinh linh đang đến gần.

Lâm Mặc Ngữ tâm thần cũng từng bước biến đến cảnh giác, thanh âm của đối phương trung ngoại trừ hưng phấn, còn có tàn bạo. Tới người này, không phải là một có thể nói chuyện câu thông gia hỏa.

Đối phương là làm gốc Nguyên Khí hơi thở mà đến!

Rốt cuộc, một đầu vô cùng kinh khủng sinh linh xuất hiện ở ánh sáng trung.

Long

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt chợt chặt lại, tới là một con rồng, một đầu thuần túy từ linh hồn tạo thành Cự Long. Cự Long khí tức bàng bạc, mơ hồ siêu việt Thánh Tôn, mắt rồng trung lộ ra tàn bạo, không lý trí chút nào đáng nói.

Cự Long xuất hiện ở thế giới linh hồn bên ngoài, ầm ầm đánh vào thế giới linh hồn bên trên. ..