Chương 2182: Luyện hóa Cự Long, mười màu Long Hồn tinh.

Chương 2182: Luyện hóa Cự Long, mười màu Long Hồn tinh.

Thế giới linh hồn chấn động kịch liệt, liền mang trong thế giới linh hồn mấy nghìn Tinh Thần đều chập chờn không ngừng. Những năm gần đây, Lâm Mặc Ngữ nhất khắc không ngừng thúc giục tinh quang luyện pháp.

Mỗi mười ngày ngưng tụ một viên Tinh Thần, mỗi 36 tuổi khỏa, trăm năm thời gian, Tinh Thần đã đạt hơn mấy nghìn. Những thứ này Tinh Thần tồn tại, đại biên độ tăng cường thế giới linh hồn cường độ.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn đã thuế biến thành thế giới quy tắc hình thức ban đầu, ở Tinh Thần chiếu rọi xuống biến đến càng mạnh. Nhưng là bây giờ, đối mặt linh hồn Cự Long va chạm, vẫn ở chỗ cũ rung động, ở ầm vang, ai lúc nào cũng có thể sẽ nghiền nát. Linh hồn Cự Long một cái tiếp lấy một cái đụng không ngừng, hắn không có phụt lên Long Tức, chỉ là dùng tự thân tiến hành va chạm.

Lâm Mặc Ngữ gặp qua Antar Just linh hồn, biết Long Tộc linh hồn cũng có thể phụt lên Long Tức, đó là Long Tộc bản năng. Mà trước mắt đầu này Cự Long, liền bản năng đều mất đi, hắn còn có thể còn lại cái gì ?

Lâm Mặc Ngữ giữ được tĩnh táo không chút nào hoảng sợ, Tru Hồn Kiếm chợt lóe lên, bay ra thế giới linh hồn đâm thẳng Cự Long. Cự Long phát sinh một tiếng thét chói tai, linh hồn chịu đến công kích, làm cho hắn cảm thấy đau đớn.

Nhưng là Tru Hồn Kiếm lực lượng không đủ, không cách nào chân chính làm bị thương hắn.

Lâm Mặc Ngữ đại khái đoán được, điều này Cự Long, khả năng ở khi còn sống là một vị đỉnh phong Thánh Tôn, thậm chí là nửa bước Chí Tôn. Linh hồn của hắn ở linh hồn trong hư không mê thất, triệt để mất đi phương hướng.

Nhục thân cùng linh hồn triệt để ngăn ra, nói cách khác, hắn đã chết.

Nhưng là khi còn sống hắn mạnh mẽ quá đáng, tuy là chết đi linh hồn không tiêu tan, từ nay về sau linh hồn liền mất đi linh trí, ở vô biên vô tận linh hồn trong hư không khắp nơi du đãng.

Đau đớn kích thích hắn, khiến cho hắn càng thêm điên cuồng, hắn mở ra Long Khẩu, trong miệng dài ra sắc bén răng nanh, bắt đầu điên cuồng cắn xé thế giới linh hồn. Đồng thời Long Vĩ quật qua đây, như roi da giống nhau quất vào thế giới linh hồn bên trên.

Thế giới linh hồn rầm rầm rung động, lay động được càng thêm kịch liệt.

Tinh Thần đã không cách nào tại thế giới trung ổn định, bắt đầu khắp nơi bay loạn. Mỗi một lần quật, đều có thể dùng thế giới linh hồn xuất hiện lõm xuống.

Tru Hồn Kiếm trở lại trong tay, đối mặt Cự Long linh hồn, Tru Hồn Kiếm xác thực lực không hề bắt. Mắt thấy thế giới linh hồn đã đến bên bờ tan vỡ, Lâm Mặc Ngữ vẫn không có bối rối.

Hắn có thiên tai quyền trượng, đừng nói Cự Long phải không đến Chí Tôn cảnh, mặc dù đến rồi Chí Tôn cảnh thì như thế nào. Thiên tai quyền trượng giống nhau có thể đem hắn đập được nát bấy.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn sử dụng thiên tai quyền trượng, một đoàn ngọn lửa màu xám xuất hiện ở trước mắt.

"Phần Thế Chi Hỏa có thể luyện hóa thế giới, cũng có thể chết cháy Thiên Tôn tàn hồn."

"Nếu như dùng Phần Thế Chi Hỏa tới luyện hóa Thánh Tôn linh hồn, không biết có thể luyện ra cái gì!"

Trong lòng hơi động, Phần Thế Chi Hỏa ở trong thế giới linh hồn lôi ra một cái xám lạnh hỏa tuyến, cấp tốc bay về phía linh hồn Cự Long. Liền tại Phần Thế Chi Hỏa mới vừa rời đi linh hồn Bích Lũy lúc, đang ở điên cuồng công kích linh hồn Cự Long chợt dừng lại. Điên cuồng trong ánh mắt đột nhiên xuất hiện một tia lý trí, đồng thời còn kèm theo nồng đậm hoảng sợ.

"Di ? Hắn dĩ nhiên nhận ra Phần Thế Chi Hỏa ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ ồ lên một tiếng, rất là kinh ngạc.

Đầu này đến từ linh hồn hư không linh hồn Cự Long, rõ ràng đã biết đi lý trí, như thế nào còn biết nhận ra Phần Thế Chi Hỏa.

Lập tức Lâm Mặc Ngữ tiện ý biết đến, hắn cũng không phải nhận ra Phần Thế Chi Hỏa, mà là cảm nhận được Phần Thế Chi Hỏa đối với uy hiếp của mình. Tựa như hắn có thể biết, bổn nguyên chi lực đối với mình có lợi chỗ, cũng tương tự có thể biết Phần Thế Chi Hỏa đối với mình có nguy hiểm.

Bất quá hắn cũng không có trốn, mà là cảnh giác nhìn chằm chằm Phần Thế Chi Hỏa.

Phần Thế Chi Hỏa hướng phía Cự Long bay đi, tốc độ phi khoái, Cự Long rống giận phun ra Long Tức.

Long Tức là bản năng, chỉ cần vẫn là Long sẽ phun, cho dù là chết đi Cự Long linh hồn cũng giống như thế. Long Tức bàng bạc mênh mông cuồn cuộn, ăn mòn đốt cháy, thế giới linh hồn bị Long Tức mệnh trung, bắt đầu cháy hừng hực.

Long Tức đối với thế giới linh hồn tạo thành thương tổn, so trước đó tuỳ tiện xông tới còn muốn lớn hơn.

Thế Giới Thụ rốt cuộc động rồi, nó cành tự động bay ra, rơi vào thế giới linh hồn Bích Lũy bên trên. Đại cổ Linh Hồn Lực tuôn ra, tu bổ thế giới linh hồn.

Từ có thế giới kết tinh phía sau, Thế Giới Thụ hấp thu thế giới kết tinh lực lượng, bên ngoài bản thân lực lượng tăng cường rất nhiều. Bây giờ tu bổ lại tốc độ phi khoái, không so Long Tức phá hư chậm bao nhiêu.

Có Thế Giới Thụ ở, Lâm Mặc Ngữ đều không quan tâm linh hồn của chính mình thế giới bị thương tổn. Phần Thế Chi Hỏa xuyên qua Long Tức, đụng phải linh hồn Cự Long.

Cự Long phát ra tiếng kêu thảm, cả người dấy lên lửa nóng hừng hực, tại trong hư không điên cuồng lăn lộn.

Thoáng cái từ linh hồn Cự Long biến thành xám lạnh Hỏa Long, Phần Thế Chi Hỏa lấy linh hồn vì thiêu đốt cháy hừng hực, càng ngày càng vượng. Lâm Mặc Ngữ cảm giác Phần Thế Chi Hỏa đang biến mạnh mẽ, một bên đốt cháy linh hồn, một bên hấp thu Linh Hồn Lực Lượng.

"Nguyên lai, đốt cháy cường giả linh hồn, có thể tăng cường Phần Thế Chi Hỏa."

"Luyện hóa thế giới liền không có tăng cường hiệu quả."

Lâm Mặc Ngữ thoáng cái chộp được trọng điểm, Phần Thế Chi Hỏa bồi dưỡng, chính là muốn đốt cháy cường giả linh hồn. Phần Thế Chi Hỏa càng mạnh, luyện hóa thế giới tốc độ lại càng nhanh.

Chỉ cần Phần Thế Chi Hỏa mạnh mẽ tới trình độ nhất định, đó chính là không gì sánh được đáng sợ đòn sát thủ lợi hại.

Linh hồn Cự Long đã triệt để mất đi sức chống cự, ở trên hư không hoa gào khóc không thôi, thân thể càng ngày càng nhỏ, khí tức cũng càng ngày càng suy yếu. Nửa giờ sau, cường đại linh hồn Cự Long cứ như vậy bị Phần Thế Chi Hỏa triệt để chết cháy.

Lâm Mặc Ngữ gọi trở về Phần Thế Chi Hỏa, phát hiện linh hồn Cự Long chết đi địa phương, xuất hiện một khối tinh thể. Thế Giới Thụ vươn cành cây, đem kết tinh lấy trở về.

Kết tinh chuyển Long Hình, nội bộ ẩn chứa cường đại Linh Hồn Lực, thuần túy vô cùng Linh Hồn Lực.

"Biến thành linh hồn kết tinh."

"Đáng tiếc đều là Long Tộc lực lượng, ta không cần phải a!"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như không cách nào hấp thu lợi dụng những thứ này Linh Hồn Lực, linh hồn kết tinh bên trong Linh Hồn Lực, tràn đầy hơi thở của long tộc. Nếu như chính mình hấp thu những linh hồn này, vậy thật cùng Long Tộc kết làm Sinh Tử đại thù.

Long Tộc sẽ cho rằng, là Lâm Mặc Ngữ giết Long Tộc thành viên, từ đây không chết không ngớt. Long Tộc rất khó giảng đạo lý, càng là sẽ không nghe giải thích.

Giết chân chính Long Tộc thành viên, đó chính là địch nhân!

"Đáng tiếc, đồ chơi này đối với ta tai hại vô ích."

"Nên xử lý như thế nào ngươi tốt đâu ?"

Lúc này một tiếng Long Ngâm truyền đến, hồi lâu không nhúc nhích Cửu Thải Long Hồn tinh, đột nhiên phát sinh thanh thúy tiếng rồng ngâm. Nó vòng quanh Thế Giới Thụ không ngừng xoay quanh, tốc độ rất nhanh, từng hồi rồng gầm.

Tiếng rồng ngâm trung, mang theo một chút lấy lòng.

Lâm Mặc Ngữ giây hiểu, giơ lên linh hồn kết tinh hướng nó vẫy vẫy

"Ngươi muốn ?"

Cửu Thải Long Hồn tinh lần thứ hai phát sinh gấp Long Ngâm, tựa hồ là đang trả lời.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, đem kết tinh ném qua.

Cửu Thải Long Hồn tinh chợt bay tới, mở cái miệng rộng, trực tiếp nuốt trọn linh hồn kết tinh.

Nuốt vào linh hồn kết tinh phía sau, Cửu Thải Long Hồn tinh phát sinh hài lòng tiếng kêu, vèo chui trở về Thế Giới Thụ, ở trong đó một căn nhánh điều bên trên sang lại, vẫn không nhúc nhích.

Nó nhắm long nhãn, toàn thân nở rộ Cửu Thải quang hoa, dường như đang ở tiêu hóa.

Lâm Mặc Ngữ chợt phát hiện, Cửu Thải Long Hồn tinh trên người, dường như lại xuất hiện một loại khác màu sắc. Cửu Thải trung lại thêm nhất thải, muốn biến thành mười màu.

"Mười màu Long Hồn tinh ?"

"Không thể nào đâu, chưa nghe nói qua a!"

Hắn biết, Cửu Thải Long Hồn tinh đã cực hạn.

Nhưng là bây giờ, Cửu Thải Long Hồn tinh dường như muốn hướng phía mười màu phát triển. Biến thành mười màu phía sau biết là dạng gì, ai cũng không biết.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, Cửu Thải Long Hồn tinh tác dụng rất lớn, nó có thể rèn luyện Linh Hồn Lực, tinh lọc Linh Hồn Lực. Ở linh hồn chịu đến công kích thời gian, nó còn có thể giúp phòng ngự.

Đối với bất kỳ người nào mà nói, Cửu Thải Long Hồn tinh đều là Vô Thượng Chí Bảo.

Chỉ là hiệu quả của nó, cần thời gian tới xếp, linh hồn của chính mình biến cường tốc độ quá nhanh, đưa tới Cửu Thải Long Hồn tinh tồn tại cảm giác đại biên độ yếu bớt.

"Không biết mười màu phía sau, có thể xuất hiện hay không biến hóa mới tư nhân.".