Chương 2183: Bản nguyên cấp, thoát thai hoán cốt.

Chương 2183: Bản nguyên cấp, thoát thai hoán cốt.

Cửu Thải Long Hồn tinh tiêu hóa linh hồn kết tinh, đệ thập màu quang mang lúc ẩn lúc hiện, cũng không phải là thập phần ổn định. Toàn bộ tiêu hóa quá trình phải cần một khoảng thời gian, so với trong tưởng tượng chậm.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, xác định Cửu Thải Long Hồn tinh không có việc gì sau đó, liền đem lực chú ý chuyển tới thuật pháp Bạch Tinh bên trên. Vong Linh phục sinh cùng Bản Nguyên Hỏa Chủng dung hợp đã tiến hành rồi hơn phân nửa, Bạch Tinh bên trên đang phát sinh một ít kỳ diệu biến hóa.

Bạch Tinh quang mang càng phát ra sáng sủa, vốn chỉ là chiếu sáng hơn nửa cái thế giới linh hồn, hiện tại đã đem toàn bộ thế giới linh hồn chiếu sáng như ban ngày.

Thế giới linh hồn thành trong đêm tối sáng nhất viên kia tinh, cực kỳ dễ thấy.

Lại thêm gốc rễ Nguyên Khí hơi thở tiết ra ngoài, Lâm Mặc Ngữ thực sự có chút bận tâm, có thể hay không lần thứ hai đưa tới đừng đánh Linh Hồn Thể. Như tới là Chí Tôn, cái kia Phần Thế Chi Hỏa còn có thể ứng phó.

Nếu như tới là Thiên Tôn, liền không nói được rồi.

Mảnh này không biết linh hồn trong hư không cùng giới hải giống nhau, đồng dạng tràn đầy thần bí, có trời mới biết bên trong tồn tại bao nhiêu sinh linh mạnh mẽ. Nếu như thế gian thật có đạo tôn, nói không chừng linh hồn hổ trong không gian sẽ có.

May mắn, ngoại trừ con thứ nhất xui xẻo Long bên ngoài, không còn có mới Linh Hồn Thể qua đây.

Từ từ, Bạch Tinh bên trên xuất hiện một màn tử sắc, tử sắc từng bước bọc lại cả viên Bạch Tinh. Thuật pháp Bạch Tinh biến thành thuật pháp Tử Tinh.

Sau đó tử sắc từng bước làm sâu sắc, càng phát ra thâm trầm.

Cả viên thuật pháp Tử Tinh tản ra khí tức cao quý, nó vị trí tùy theo cải biến.

Nó chậm rãi dâng lên, càng bay càng cao, vượt qua cái khác thuật pháp Bạch Tinh, đi tới gần với vô hạn dung hợp 210 vị trí. Ánh sáng màu tím chậm rãi lộ ra, cùng vô hạn dung hợp liên tiếp đến cùng nhau.

Ánh sáng màu tím trung có cường đại bản Nguyên Khí hơi thở.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một màn này, trong lòng hơi có chấn động

"Đây là đang thượng cống ?"

Dù cho người chết phục sinh chiếm được Bản Nguyên Hỏa Chủng, xảy ra tiến hóa, vẫn như trước không bằng vô hạn dung hợp. Hơn nữa nó làm như vậy, có rất rõ ràng lấy lòng ý tứ hàm xúc.

Vô hạn dung hợp gì đều không làm, liền được một bộ phận bổn nguyên chi lực.

Lâm Mặc Ngữ không có đi can thiệp, vô hạn dung hợp có rất yếu ớt linh trí, đối với tự có thiên nhiên vô cùng thân thiết cảm giác, sẽ không hại chính mình. Vô hạn dung hợp hấp thu một bộ phận bổn nguyên chi lực khí, nhẹ nhàng chấn động một cái, ngăn ra giữa hai người liên tiếp.

Bộ dáng kia dường như chính là đang nói

"Bản Hoàng đủ rồi, lui ra đi."

Vô hạn dung hợp treo ở sở hữu thuật pháp Tinh Thần đỉnh chóp, giống như là cao tọa cửu thiên Hoàng Đế, thống trị sở hữu thuật pháp. Người chết phục sinh xin cáo lui, cút một bên, tiếp tục nó tiến hóa.

Lại qua một ngày, tiến hóa rốt cuộc hoàn thành.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên đi thuật cảm ứng pháp biến hóa.

Linh hồn tiếp xúc được người chết phục sinh lúc, cho hắn đệ một cái cảm giác chính là nặng nề, cực độ nặng nề. Thuật pháp Tinh Thần là có trọng lượng, hành tinh nhẹ nhất, Hằng Tinh muốn nặng rất nhiều, Bạch Tinh nặng hơn. Ba người ở giữa chênh lệch, hầu như chuyển vạn lần phóng đại, mỗi thăng cấp nhất giai, trọng lượng liền muốn vượt lên trước vạn lần. Bạch Tinh so với hành tinh, bản thân cũng trọng ức lần.

Trọng lượng càng lớn, cũng liền ý nghĩa thuật pháp càng mạnh.

Trải qua ba lần biến hóa Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng điểm này, lần này biến thành Tử Tinh, trọng lượng lần thứ hai tăng thêm. Đừng xem thuật pháp Tử Tinh tiểu, thế nhưng trọng lượng của nó, viễn siêu thế giới chân thật Hằng Tinh.

Coi như lấy chính mình Linh Hồn Lực, muốn di chuyển nó, đều muốn phí đại khí lực.

Mà ở thế giới chân thật bên trong, lấy hắn Linh Hồn Lực, di chuyển Hằng Tinh cũng không phải là cái gì việc khó.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có dũng khí, nếu như đem thuật pháp Tử Tinh văng ra, đầy đủ đập xuyên bất luận cái gì một viên Hằng Tinh. Ở thuật pháp Tử Tinh trung, còn cảm ứng được một đám lửa.

Hỏa diễm ẩn dấu Tử Tinh trung tâm, Bản Nguyên Hỏa Chủng thành thuật pháp Tử Tinh hạch tâm.

Bản Nguyên Hỏa Chủng tồn tại, làm cho thuật pháp có bản Nguyên thuật pháp một ít đặc tính, uy lực tăng lên trên diện rộng, có thể coi như nửa cái bản Nguyên thuật pháp.

"Thế giới này thực sự rất thần kỳ."

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình cảnh giới càng cao, tiếp xúc được đồ đạc càng nhiều, càng cảm giác mình nhỏ bé.

Tin tức truyền đến, Lâm Mặc Ngữ thấy rõ thăng hoa sau người chết phục sinh.

« người chết phục sinh « bản nguyên cấp »: Lấy thi thể hoặc linh hồn làm môi giới phục sinh mục tiêu, đem mục tiêu chuyển hóa thành phục sinh giả. Phục sinh người thời gian tồn tại đem căn cứ chủ nhân cảnh giới mà định ra « 1000 thiên » phục sinh giả có thể tiến nhập trạng thái hôn mê, đang hôn mê thời gian tồn tại sẽ không giảm bớt. »

« phục sinh người thực lực biết siêu việt khi còn sống, cụ thể siêu việt tầng thứ, đem căn cứ phục sinh người tiềm lực mà định ra. »

« phục sinh giả ở chết trận tình hình đặc biệt lúc ấy tự bạo, tự bạo uy lực siêu việt bản thân cực hạn. »

« phục sinh giả biết bảo lưu lúc còn sống ký ức, chủ nhân đối với phục sinh giả sở hữu tuyệt đối quyền chi phối. Phục sinh vượt lên trước chủ nhân hai cái đại cảnh giới mục tiêu, có thể sẽ khiến mục tiêu phản kháng, cuối cùng đưa tới mục tiêu không khống chế được. »

« phục sinh người số lượng đem căn cứ chủ nhân cảnh giới mà định ra, hiện nay tối cao số lượng: 10 ức. »

Nhìn lấy người chết phục sinh tin tức, Lâm Mặc Ngữ trong lòng lật lên Cuồn Cuộn sóng lớn.

Hắn nhớ quá, vong phục giả sinh sẽ thành mạnh mẽ, chỉ là không nghĩ tới mạnh như vậy.

Thuật pháp Bạch Tinh biến thành Tử Tinh, thuật pháp cũng không phải là cái gì Tử Tinh cấp, mà là bản nguyên cấp.

Người chết phục sinh xảy ra một hồi thoát thai hoán cốt một dạng biến hóa, bản chất không có biến hóa, hay là đem người chết biến thành phục sinh giả, thời gian tồn tại trực tiếp tăng lên 10 lần, từ 100 ngày biến thành 1000 thiên.

Nhưng mà này còn chỉ là chính mình hiện nay cảnh giới có hạn, nếu như cảnh giới của mình tiếp tục đề thăng, thời gian còn có thể tăng thêm. Đồng thời quan trọng nhất là, xuất hiện hôn mê năng lực.

Phục sinh giả ở hôn mê thời điểm, thuộc về thời gian của bọn họ sẽ không còn trôi qua. Cứ như vậy, phục sinh giả lớn nhất điểm đau cũng bị biến mất hơn phân nửa.

Không cần lúc hôn mê, lúc chiến đấu thức tỉnh, thời gian tồn tại cơ hồ bị vô hạn kéo dài.

Cho lúc trước Tiểu Ngưu cái đám kia phục sinh giả, cuối cùng cũng không phải chết trận, chỉ là bởi vì đã đến giờ, mới(chỉ có) toàn bộ tiêu thất. Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có ở lúc cần mới có thể làm ra số lớn phục sinh giả.

Hiện tại thì không cần lo lắng vấn đề này, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu phục sinh mục tiêu, có ở đây không lúc chiến đấu, để bọn họ đi hôn mê, lúc chiến đấu lại dùng.

1000 thiên có thể coi làm 1 vạn thiên thậm chí 10 vạn ngày qua dùng.

Trừ bỏ trên thời gian biến hóa bên ngoài, còn có trong chiến lực biến hóa.

Phục sinh giả không chỉ là khôi phục lại khi còn sống đỉnh phong chiến lực, còn có thể căn cứ tiềm lực bất đồng, siêu việt khi còn sống sở hữu càng chiến lực cường đại . còn có thể siêu việt bao nhiêu, mỗi cái phục sinh giả cũng không tương đồng, cần thử qua mới biết được.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi mỉm cười

"Không nghĩ tới sao, các ngươi trạng thái mạnh nhất, kết quả là sau khi chết mới phải xuất hiện."

Đến tận đây, người chết phục sinh đã đầy đủ biến thái, có thể biến đổi biến hóa không chỉ có như vậy.

Phục sinh giả ở chết trận tình hình đặc biệt lúc ấy tự bạo, tự bạo uy lực, uy lực càng là biết siêu việt bản thân cực hạn. Đây cũng là món đại sát khí, đủ để cho phục sinh giả quân đoàn chiến lực đề thăng một nấc thang.

Sau cùng biến hóa chính là số lượng, phục sinh người số lượng từ 1 ức biến thành 10 ức, đã gia tăng rồi 10 lần. Nguyên bản phục sinh người số lượng nhiều thiếu, tác dụng không phải lớn như vậy, dù sao thời gian tồn tại quá ngắn.

Nhưng là bây giờ, có hôn mê năng lực, phục sinh giả số lượng tự nhiên càng nhiều càng tốt.

Lâm Mặc Ngữ đệ một cái nghĩ tới chính là đi giao giới chi địa, đem những thứ kia đến từ thế giới khác Tinh Không Cự Thú đều giết rồi, biến thành phục sinh giả, hợp thành chân chính phục sinh giả quân đoàn.

"Không nghĩ tới, một cái Bản Nguyên Hỏa Chủng, dĩ nhiên làm cho người chết phục sinh, nhảy trở thành ta tối cường thuật pháp."

Lâm Mặc Ngữ không khỏi cảm thán, đã từng xếp hạng vị mạt tác dụng không tính lớn thuật pháp, hiện tại biến hóa nhanh chóng thành tối cường thuật pháp. Ở một ít điều kiện đặc biệt sự tình, phục sinh lão đại quân chiến lực, đã mơ hồ vượt qua vong linh quân đoàn. ..