Chương 2184: Phục sinh giả quân đoàn sau khi tấn thăng trận đầu.

Chương 2184: Phục sinh giả quân đoàn sau khi tấn thăng trận đầu.

Chiến hạm ngừng lại, từ tầng sâu không gian hiện lên.

Lúc này khoảng cách giao giới chi địa còn có một đoạn đường, nơi đây không có Tinh Thần, là một mảnh hư không. Có hằng tinh quang từ mấy trăm năm ánh sáng nơi khác phương phóng tới, đã thập phần yếu ớt.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, ném ra vô số huyết nhục. Huyết nhục chồng chất thành một tòa Đại Sơn, khó có thể đếm rõ.

Huyết nhục là hắn phía trước đi giao giới chi địa lúc, giết chết những thứ kia Tinh Không Cự Thú lưu lại. Lúc đó hắn cũng không biết mình giết bao nhiêu Tinh Không Cự Thú, để lại bao nhiêu huyết nhục. Sau lại có một bộ phận thành phục sinh giả, giao cho Tiểu Ngưu tiến hành chỉ huy.

Còn có một bộ phận nguyên bản định ở sau cùng trong đại chiến sử dụng, nhưng là bây giờ, không cần đợi. Bất Tử Hỏa Diễm ở trong tinh không nổ tung, đem huyết nhục che phủ ở trong đó.

Bản nguyên cấp thuật pháp: Người chết phục sinh!

Tuần hoàn theo trong chỗ u minh thần bí quy tắc, Bất Tử Hỏa Diễm trung, vô số huyết nhục bắt đầu sinh trưởng. Huyết nhục trọng sinh, linh hồn gây dựng lại.

Tất cả nguyên bản đã chết Tinh Không Cự Thú, lần thứ hai sống sờ sờ xuất hiện ở trước mắt.

Bất Tử Hỏa Diễm duy trì liên tục thiêu đốt, Tinh Không Cự Thú không ngừng phục sinh, trong nháy mắt đã quỳ đầy tảng lớn tinh không.

Lâm Mặc Ngữ bị đến ngàn vạn mà tính Tinh Không Cự Thú bao vây, Tinh Không Cự Thú tập thể siêu lấy Lâm Mặc Ngữ quỳ sát, thái độ vô cùng cung kính, vô thanh vô tức.

Nếu có người chứng kiến, tất nhiên sẽ bị sợ nhảy.

Lúc nào Tinh Không Cự Thú như vậy nghe lời, thậm chí ngay cả một điểm thanh âm đều không có phát sinh. Cái này cùng kỳ tích khác nhau ở chỗ nào!

Lúc này kỳ tích người sáng tạo hết sức hài lòng

"Xác thực so với khi còn sống mạnh, hơn nữa sống lại tốc độ, cũng so với trước đây nhanh."

Hắn phát hiện, người chết phục sinh thăng cấp bản nguyên cấp phía sau, còn có một cái biến hóa không có đề cập, đó chính là phục sinh tốc độ.

Huyết nhục trọng sinh tốc độ so trước đó phải nhanh rất nhiều, chí ít nhanh có gấp ba. Hơn nữa phục sinh sau Tinh Không Cự Thú, xác thực muốn so khi còn sống mạnh.

Khi còn sống là Thần Tôn tam giai, phục sinh phía sau biến thành Thần Tôn ngũ giai.

Khi còn sống mới vừa đi vào cao giai Thần Tôn, phục sinh phía sau đạt tới Thần Tôn bát giai.

Còn có một chút đỉnh phong Thần Tôn Tinh Không Cự Thú, phục sinh phía sau đạt tới nửa bước Bỉ Ngạn. Tuy là vẫn chưa tới Bỉ Ngạn cảnh, nhưng xác thực so với khi còn sống mạnh rất nhiều.

Nếu như bọn họ ở trong chiến đấu chết đi, trước khi chết tự bạo, phỏng chừng đều có thể uy hiếp được Bỉ Ngạn cảnh. Lâm Mặc Ngữ đại khái đếm một cái, tổng cộng có 16 triệu đầu Tinh Không Cự Thú.

Hơn nữa đều là Thần Tôn cảnh, loại này kích thước lớn quân, đủ để cho bất luận cái gì một chủng tộc đau đầu. Hơn nữa cái này chỉ là khởi bước mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ ném ra thu dung phù, đem sở hữu Tinh Không Cự Thú toàn bộ thu bắt đầu, đồng thời hạ đạt hôn mê chỉ lệnh. Trong sát na, sở hữu Tinh Không Cự Thú khí tức yên lặng, tiến nhập trạng thái hôn mê.

Trạng thái hôn mê bên trong Tinh Không Cự Thú, giống như là vật chết, không có bất kỳ khí tức đáng nói. Lâm Mặc Ngữ mặt lộ vẻ cổ quái

"Ta thế nào cảm giác, một màn này đã gặp qua ở nơi nào."

Ký ức lưu chuyển, Lâm Mặc Ngữ nhớ lại chính mình đã từng một lần trải qua.

Rất xa xưa trước ký ức, ở Chu Tước bên trong chiến trường một tòa viễn cổ trong mộ, hắn thấy qua vô số quan tài. Trong quan tài đại lượng khô lâu, những thứ này khô lâu cũng không sinh cơ nhìn lấy đã chết.

Thế nhưng ở đặc thù nào đó dưới tình huống, bọn khô lâu sẽ phục sinh.

Hiện tại xem ra, những thứ kia khô lâu giống như là vào trạng thái hôn mê giống nhau.

Ở cái kia viễn cổ trong mộ, Lâm Mặc Ngữ còn biết một ít viễn cổ sự tình, đồng thời chiếm được thống ngự thuật pháp. Ký ức bị xỏ xâu, hiện tại hắn đã biết, thống ngự thuật pháp cũng là đến từ cái này vị thần bí mật chủ nhân.

"Chẳng lẽ, từ khi đó bắt đầu, thần bí chủ nhân cũng đã ở tính kế ?"

"Ta được đến thống ngự thuật cũng không phải ngẫu nhiên, cũng là thần bí chủ người thủ đoạn."

"Cũng không phải là không có cái khả năng này."

Lâm Mặc Ngữ biết mình cảnh giới quá thấp, còn xa xa không đến chạm đến thần bí chủ nhân cái kia tầng thứ. Đối phương các loại bố cục, mình cũng chỉ có thể bị động tiếp thu.

Nhìn trước mắt tới, đối phương cũng không có muốn ý muốn hại chính mình, lần lượt đều là đang giúp mình.

Lâm Mặc Ngữ không có đi nhiều quấn quýt vấn đề này, lần nữa tiến nhập chiến hạm, tiếp tục hướng phía giao giới chi địa đi tới. Ước chừng 16 triệu phục sinh lão đại quân, an tĩnh thu dung phù bên trong hôn mê.

16 triệu chỉ là khởi bước, sớm muộn gì muốn đem một tỷ số lượng toàn bộ tràn đầy, chân chính cho thấy phục sinh lão đại quân đáng sợ.

Cửu Thải Long Hồn tinh vẫn còn tiếp tục tiêu hóa, tiêu hóa tốc độ so với dự đoán muốn chậm, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết lúc nào mới có thể kết thúc. Đệ thập màu vẫn là lúc ẩn lúc hiện, cũng không biết có thể hay không chân chính thành công.

Nếu như thành công, đó chính là khác một cái nặng kỳ tích.

"Nếu là thật có mười màu, phỏng chừng Antar Just đều sẽ dọa cho giật mình."

"Hàng này đến cùng lúc nào có thể đi ra a, không phải nói một trăm hai trăm năm đâu, đều đã qua."

"Không sẽ là không ra được a, bên trong tiểu thế giới đến cùng chuyện gì xảy ra."

Bên trong tiểu thế giới không biết chuyện gì xảy ra, hắn không cách nào đi qua, lần trước đi kém chút ngay cả mạng sống cũng không còn.

Antar Just nói hắn không có việc gì, Lâm Mặc Ngữ cũng tin tưởng hắn lời nói, chỉ là nhưng không biết hắn lúc nào có thể đi ra. Còn có bên trong tiểu thế giới những người khác, cũng không biết như thế nào.

. . .

Lâm Mặc Ngữ tâm tư trong lúc nhất thời có chút loạn.

Chiến hạm đang phi hành hơn hai tháng sau, rốt cuộc đến giao giới chi địa.

Nơi đây pháp tắc cải biến, không gian biến đến bất đồng, chiến hạm cũng tiếp tục tại tầng sâu không gian đi.

Lâm Mặc Ngữ kích hoạt tam quang phù, lấy mỗi giây 900 triệu km tốc độ hướng phía Thiên Long chỗ vị trí đi tới. Ẩn nấp phù như trước hữu hiệu, sự xuất hiện của hắn, cũng không có đưa tới Tinh Không Cự Thú chú ý.

Giao giới chi địa bên trong, Tinh Không Cự Thú rậm rạp, số lượng hầu như vô cùng vô tận.

Nếu như đè cường giả số lượng mà nói, Tinh Không Cự Thú bên trong Thần Tôn số lượng, muốn xa siêu nhân tộc. Coi như đem vực nội các tộc đều cộng lại, phỏng chừng cũng không hơn Tinh Không Cự Thú.

Trong đó có đại lượng đến từ dị tộc Tinh Không Cự Thú, Lâm Mặc Ngữ muốn đem bọn họ đều giết rồi, biến thành phục sinh lão đại quân một thành viên. Chỉ là hiện tại, còn không phải lúc, hơn nữa việc này, còn muốn cùng trời Long thương lượng qua mới được.

. . .

Giết một bộ phận cũng không thành vấn đề, giết nhiều, Thiên Long nhất định sẽ có thành kiến.

Nửa tháng sau, hắn cách Thiên Long càng ngày càng gần, từ từ cảm nhận được khí tức không giống tầm thường. Hắn cảm nhận được nơi đây không lâu bùng nổ qua chiến đấu, phụ cận Tinh Không Cự Thú đều không thấy.

Có không ít Tinh Không Cự Thú chết ở chỗ này, tuy là dấu vết chiến đấu bị người có ý thức dọn dẹp sạch, có thể vẫn không có giấu diếm được linh hồn của hắn

"Là Kim Ưng tộc khí tức, Ưng Hoàng tới."

"Bọn họ quả nhiên ở chỗ này chờ ta, Ma Chủ vì không cho Long Châu trở lại Thiên Long trong tay, thực sự đem chuyện này nói cho Ưng Hoàng."

"Nhìn như vậy tới, Hắc Huyết đại giới cái vị kia nửa bước Chí Tôn, tám chín phần mười cũng đến rồi."

"Nơi này cách Thiên Long không xa, có chiến đấu Thiên Long sẽ phải biết, như vậy ba người bên trong chắc chắn có một cái muốn đi kiềm chế Thiên Long. Lâm Mặc Ngữ trong lòng vừa nghĩ liền đại khái đoán được, đi vào kiềm chế Thiên Long nhân, phải là cái kia vị Hắc Huyết đại giới nửa bước Chí Tôn."

Một ngày ly khai bổn tộc Tinh Vực, Ưng Hoàng cùng Ma Chủ đều không được, tại Thiên Long sân nhà, bọn họ không phải Thiên Long đối thủ. Chỉ còn lại có cái kia vị nửa bước Chí Tôn, có thể tại Thiên Long sân nhà tiến hành kiềm chế.

Thiên Long không phân thân ra được, Ma Chủ cùng Ưng Hoàng có thể nghĩ biện pháp tới ngăn cản mình.

"Đến bây giờ, bọn họ hẳn còn chưa biết, rốt cuộc là ai cầm đi Long Châu."

"Bọn họ có lẽ sẽ cho rằng, là Thiên Long thủ hạ."

"Đã như vậy, vậy hãy để cho các ngươi cố gắng nhìn, Thiên Long thủ hạ là dạng gì."

"Cái này đem là phục sinh giả quân đoàn sau khi tấn thăng trận đầu!"

Lâm Mặc Ngữ mang theo một tia lãnh ý, gia tốc phóng hướng thiên Long chỗ vạn. ..