Chương 2185: Để cho ngươi đốt! .

Chương 2185: Để cho ngươi đốt! .

Giao giới chi địa bên trong, một khu vực lớn biến đến trống rỗng.

Lâm Mặc Ngữ lần trước lúc tới, khoảng cách Thiên Long càng gần, Tinh Không Cự Thú số lượng thì càng nhiều, hơn nữa cũng càng cường đại. Lần trước hắn thấy qua một ít Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú, đỉnh phong Thần Tôn càng là vô số kể.

Tiểu Ngưu giải thích qua, nguyên nhân chủ yếu là Thiên Long sở chiếm cứ cây đại thụ kia.

Cây đại thụ kia rất bất phàm, lại phát ra một loại Tinh Không Cự Thú thập phần cần nguyên tố. Hấp thu loại này nguyên tố, có thể cho Tinh Không Cự Thú nhóm biến cường.

Sở dĩ ở đại thụ phụ cận thập quang năm bên trong, Tinh Không Cự Thú số lượng viễn siêu khu vực khác. Nhưng là bây giờ, cùng nhau đi tới, trống rỗng, một đầu Tinh Không Cự Thú đều không có. Không cần phải nói, những thứ kia Tinh Không Cự Thú khẳng định đều bị Thiên Long triệu hoán đi qua.

Thẳng đến khoảng cách Thiên Long còn có ngũ quang năm thời điểm, vẫn không có thấy cái này đến Ưng Hoàng cùng Ma Chủ ảnh tử.

"Xem ra Ưng Hoàng cùng Ma Chủ, đem chặn lại quay vòng thiết rất tiểu."

"Nghĩ đến cũng đúng, phạm vi càng lớn, lỗ thủng cũng càng nhiều, chỉ có lui phạm vi nhỏ, (tài năng)mới có thể tăng thêm chặn lại suất."

"Nếu như là ta, ta sẽ đem chặn lại khu vực hạn chế ở cuối cùng vạn ức trong phạm vi."

"Cái phạm vi này không lớn không nhỏ, vừa lúc!"

Lâm Mặc Ngữ đổi vị trí suy nghĩ, Ma Chủ cùng Ưng Hoàng đều rất thông minh, đại gia đều là người thông minh, ý tưởng khác biệt sẽ không quá lớn. Khoảng cách Thiên Long càng gần, Lâm Mặc Ngữ càng phát ra cảnh giác.

Khi khoảng cách Thiên Long còn có một năm ánh sáng thời điểm, hắn rốt cuộc cảm nhận được năng lượng ba động. Không gian đang chấn động, duy trì liên tục mà kịch liệt, đi qua không gian Lâm Mặc Ngữ nghe được Long Ngâm. Thiên Long đang cùng người chiến đấu, xem ra cũng không có chiếm giữ ưu thế.

Cùng trời Long giao chiến người nọ, không ngừng có huyết tinh khí truyền đến, chính là Hắc Huyết đại giới cái vị kia nửa bước Chí Tôn.

Lâm Mặc Ngữ dừng lại tinh tế cảm ứng, Thiên Long chiếm giữ sân nhà, cùng nửa bước Chí Tôn giao chiến, dường như cũng không có thu được ưu thế gì.

Thiên Long mang đến cho hắn một cảm giác là Thánh Tôn đỉnh phong, dù cho có lợi thế sân nhà, lại tăng thêm Long Tộc ưu thế, cũng chỉ có thể miễn cưỡng cùng nửa bước Chí Tôn tương đương.

Bất quá Hắc Huyết đại giới nhân cũng không dám sát thiên Long, từ Lâm Mặc Ngữ biết Long Tộc nội tình phía sau, cũng biết trên cái thế giới này không ai dám thực sự đi giết một đầu rồng thực sự.

Từ bên ngoài mà đến Long Tộc, quả thật không thể trêu vào.

Lâm Mặc Ngữ đều không quan tâm Thiên Long an nguy, hắn là đi qua không gian ba động, cảm ứng Ưng Hoàng cùng Ma Chủ phương vị. Nhưng một phen cảm ứng được, cũng không có phát hiện bọn họ.

Hiển nhiên bọn họ cũng dùng một ít thủ đoạn đặc biệt, ẩn tàng rồi hơi thở của mình.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng bọn họ khẳng định ở, hơn nữa chuẩn bị xong Thiên La Địa Võng chờ(các loại) cùng với chính mình.

"Vậy thì nhìn một chút, ta có thể không thể đem võng đâm!"

Lâm Mặc Ngữ lần nữa khởi động, tiếp tục hướng phía Thiên Long đi tới. Một năm ánh sáng, không dùng được 3h.

Khoảng cách đang không ngừng rút ngắn, Thiên Long khí tức càng rõ ràng. Nghìn vạn ức km. . .

Trăm vạn ức km. . . 10 vạn ức biến hóa bên trong. . .

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc cảm ứng được Ưng Hoàng khí tức.

Ưng Hoàng đột ngột xuất hiện ở sau cùng năm vạn ức km chỗ, so với hắn thiết tưởng phạm vi càng lớn. Tại hắn cảm ứng được Ưng Hoàng đồng thời, Ưng Hoàng dường như cũng phát hiện hắn.

Ưng Hoàng phát sinh một tiếng nhọn tiếng hô, tiếng hô chấn động không gian, không gian như sóng biển vậy dâng lên, kích khởi vô số Liên Y. Lâm Mặc Ngữ dung nhập pháp tắc bên trong, toàn thân bị Thời Không Chi Lực bao phủ, phảng phất tiến nhập khác một cái tầng thời không, cũng không có bị ảnh hưởng.

"Nghĩ lầm rồi một chuyện, Ưng Hoàng cùng Ma Chủ đều có phân thân, hơn nữa không chỉ một có đủ."

"Bọn họ và phân thân cùng nhau qua đây chặn lại, nhân số nhiều, có thể tăng thêm phạm vi."

"Ẩn nấp phù xác thực không cách nào giấu diếm được nửa bước Chí Tôn, nhưng thì tính sao, các ngươi chỉ biết là ta ở chỗ này, nhưng không biết ta là ai."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, trong tinh không xuất hiện rộng lượng Tinh Không Cự Thú.

Những thứ này Tinh Không Cự Thú nhìn qua cùng thông thường Tinh Không Cự Thú không có gì khác biệt. Tất cả cũng chỉ là Thần Tôn, khoảng cách Thánh Tôn không biết muốn sai bao xa.

Lâm Mặc Ngữ cũng không trông cậy vào dựa vào Tinh Không Cự Thú đi đánh giết Ưng Hoàng ưng chủ, chỉ cần có thể ngăn chặn bọn họ là đủ rồi. Lần này hắn thả ra Tinh Không Cự Thú, đều là cao giai Thần Tôn, số lượng vượt lên trước mười vạn đầu.

Ở 16 triệu đầu Tinh Không Cự Thú bên trong, trong đó đạt được cao giai Thần Tôn có ước chừng một trăm vạn đầu.

Cảnh giới quá thấp tác dụng không lớn, liền pháo hôi tư cách đều không có, cao giai Thần Tôn chí ít còn có thể kéo dài một hồi. Mười vạn Tinh Không Cự Thú đột nhiên xuất hiện, hướng phía Ưng Hoàng lướt đi.

Ưng Hoàng rõ ràng sửng sốt một chút, hắn nhìn không hiểu những thứ này Tinh Không Cự Thú là từ đâu xuất hiện. Ngược lại vèo một cái liền ra phát hiện, sau đó đánh tới.

Lâm Mặc Ngữ không nhìn tới tình huống chiến đấu, bay thẳng đến khác một cái phương hướng bay đi.

"Muốn đi, không có cửa đâu!"

Ưng Hoàng rống giận, bạo phát kim quang óng ánh, trong sát na bắn thủng vô số Tinh Không Cự Thú. Tinh Không Cự Thú dồn dập chịu đến trọng thương, nhưng chúng nó như trước không sợ hãi nhằm phía Ưng Hoàng. Bọn họ là phục sinh giả, cùng vong linh quân đoàn giống nhau, không có khủng bố, can đảm tử vong. Bọn họ thậm chí không có cảm giác đau, chỉ biết là phục tùng Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh.

Lâm Mặc Ngữ lấy Tinh Không Cự Thú làm lá chắn, một loại vọt tới trước.

Ưng Hoàng lần thứ hai thét chói tai, một bên là phẫn nộ, bên kia lại là thông báo Ma Chủ. Tinh Không Cự Thú tốc độ phi khoái, trong chớp mắt liền vọt tới Ưng Hoàng trước mặt. . .

"Đi chết đi!"

Mặc dù chỉ là phân thân, có thể dù sao cũng là Thánh Tôn, đối phó một ít Thần Tôn cảnh Tinh Không Cự Thú, tự nhiên có thể thuận tay trảm sát! Hắn chấn động Song Sí, trong tinh không nhất thời xuất hiện một chỉ ánh vàng rực rỡ hùng ưng.

Hùng ưng tiến đụng vào phục sinh giả quân đoàn, Song Sí như đao, trong sát na đem một mảng lớn Tinh Không Cự Thú chém nát bấy.

Oanh

Oanh

Oanh

Từng cuộc một bạo tạc chợt phát sinh, Ưng Hoàng phát sinh một tiếng thét chói tai, khoang Hoàng Hậu lui. Phục sinh giả ở sau khi chết, biết trong nháy mắt từ bạo nổ, tự bạo uy lực biết siêu việt khi còn sống cực hạn. Cao giai Thần Tôn tự bạo, uy lực có thể đạt đến Thần Tôn cực hạn.

Đỉnh phong Thần Tôn tự bạo, uy lực càng là có thể đạt được nửa bước Bỉ Ngạn.

Mà Lâm Mặc Ngữ gọi tới mười vạn phục sinh giả trung, còn có một chút nửa bước Bỉ Ngạn, bọn họ tự bạo uy lực đã đạt được Bỉ Ngạn cảnh, có thể nổ bị thương Thánh Tôn.

Ưng Hoàng đột nhiên từ nổ tung bối rối, một bên lui lại vừa la lớn

"Đây là cái gì quỷ!"

Hắn chưa bao giờ từng thấy như vậy Tinh Không Cự Thú, một chỉ hai con thì cũng thôi đi, nhưng mới rồi trên trăm con đều là cái này dạng. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Tinh Không Cự Thú tản ra, từ bốn phương tám hướng hướng phía Ưng Hoàng phi phác mà đi.

Ưng Hoàng thân là Kim Ưng tộc, tốc độ cực nhanh, Tinh Không Cự Thú căn bản đuổi không kịp. Lâm Mặc Ngữ cũng căn bản không muốn đuổi theo, hắn mục tiêu không phải đánh giết Ưng Hoàng, mà là ngăn chặn hắn, có thể cho chính mình thong dong đi qua. Ưng Hoàng cái này vừa lui, thì cho Lâm Mặc Ngữ cơ hội.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc đột tiến, ngắn ngủi vài chục phút, xông qua vạn ức km, khoảng cách Thiên Long còn có bốn ngàn tỷ km. Hỏa diễm vô căn cứ mà sống, Ác Ma chi hỏa ở trong tinh không cháy hừng hực, chặn Lâm Mặc Ngữ lối đi.

5. 3 Ma Chủ mặt hiển lộ ra, mang theo cười nhạt

"Chẳng cần biết ngươi là ai, cả ngày nay đừng nghĩ đi qua."

Lâm Mặc Ngữ lấy phục sinh giả quân đoàn tiến hành đáp lại.

Trong hư không nhất thời xuất hiện mười vạn Tinh Không Cự Thú, như mưa rơi đánh về phía Ma Chủ.

Ma Chủ bị sợ hết hồn, một trăm ngàn này Tinh Không Cự Thú xuất hiện quá mức đột ngột, nhưng may mắn cảnh giới cũng không cao, mạnh nhất cũng bất quá là nửa bước Bỉ Ngạn.

Ma Chủ tiếng hừ lạnh lấy

"Chỉ bằng những thứ này rác rưởi ? Vô dụng!"

Hắn vung ra vô số Ác Ma chi hỏa, đem hư không hóa thành biển lửa, Thôn Phệ Tinh Không cự thú. Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng cười nhạt

"Để cho ngươi đốt!"

Tinh Không Cự Thú không sợ chết vọt vào biển lửa, cả người Dục Hỏa, dường như không biết đau đớn vậy tiếp tục đánh về phía Ma Chủ. Ma Chủ lại sửng sốt một chút, hắn ý thức đến những thứ này Tinh Không Cự Thú không đúng lắm.

Chính là sững sờ trong nháy mắt, Tinh Không Cự Thú đã tới trước mặt, khí tức biến đến yếu ớt, chỉ lát nữa là phải chết. Ưng chủ thanh âm xa xa truyền đến

"Mau tránh!".