Chương 2186: Không giết hết Tinh Không Cự Thú.

Chương 2186: Không giết hết Tinh Không Cự Thú.

Ưng chủ thanh âm tới muộn một bước, Tinh Không Cự Thú bị chết cháy, sau đó ầm ầm nổ tung.

Kịch liệt tự bạo đem biển lửa lật tung, biển lửa vặn vẹo, gắng gượng bị từng cuộc một tự bạo phá hủy. Ma Chủ cũng bị tự bạo lan đến, gắng gượng bị tạc phi.

Tinh Không Cự Thú lần nữa đuổi theo, tiếp tục truy kích Ma Chủ.

Phục sinh giả căn bản không quan tâm Ma Chủ mạnh bao nhiêu, chỉ cần là Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, bọn họ đều sẽ vô điều kiện chấp hành. Ưng Hoàng thanh âm truyền đến

"Đám kia gia hỏa trước khi chết biết tự bạo!"

Hắn đây là đang nhắc nhở Ma Chủ, Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng cười nhạt

"Đâu chỉ biết tự bạo, nhưng lại không sợ chết đâu."

Ưng Hoàng tốc độ quá nhanh, Tinh Không Cự Thú đuổi không kịp.

Ma Chủ tốc độ hơi chậm, nhưng như trước còn nhanh hơn Tinh Không Cự Thú.

Lâm Mặc Ngữ làm cho Tinh Không Cự Thú vây quanh mình, đem phục sinh giả trở thành khiên thịt, cấp tốc đi tới. Ở Ưng Hoàng cùng Ma Chủ trong mắt, những thứ này Tinh Không Cự Thú đã thành nhím, khó có thể hạ thủ. Bọn họ kéo dài khoảng cách, xa xa phát động công kích.

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng làm cho Tinh Không Cự Thú tản ra, muốn chết cũng chết được xa một chút.

Làm Tinh Không Cự Thú chết đi, ầm ầm tự bạo lúc, Lâm Mặc Ngữ sẽ nhân cơ hội đột kích, khoảng cách Thiên Long càng ngày càng gần.

Ma 0 7 hoàng cùng Ma Chủ có thể cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ tồn tại, biết đại khái hắn ở cái nào vị trí, nhưng cũng không cách nào chứng kiến Lâm Mặc Ngữ bản thể.

Thế nhưng ở trong mắt bọn hắn, có thể thao túng nhiều như vậy Tinh Không Cự Thú, bản thân cũng tất nhiên là một đầu cường đại Tinh Không Cự Thú, hơn nữa còn là một đầu sở hữu rất mạnh Tiềm Hành năng lực Tinh Không Cự Thú.

Bọn họ cảm thấy, toàn bộ hành vi, đều là phụng Thiên Long mệnh lệnh.

Mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, cũng không khả năng đem chuyện này cùng Lâm Mặc Ngữ liên hệ tới.

Một phen vướng víu sau đó, Lâm Mặc Ngữ lại đột phá vạn ức km, khoảng cách Thiên Long chỉ còn lại có 3 vạn ức km. Trong tinh không lần thứ hai xuất hiện hỏa diễm, viễn phương càng có một đầu kim sắc hùng ưng cấp tốc tới gần.

Ưng Hoàng cùng Ma Chủ đến rồi, ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, có hai cái Ưng Hoàng cùng với hai cái Ma Chủ. Lấy Lâm Mặc Ngữ nhãn lực, không cách nào phân rõ đến cùng ai là phân thân ai là bản thể.

"Quả nhiên, rời đi bổn tộc Tinh Vực sau đó, cho dù là bản thể cũng chỉ có Thánh Tôn cảnh giới."

Ma Chủ cùng Ưng Hoàng ở địa bàn của mình lúc, bọn họ có nửa bước Chí Tôn chiến lực.

Một ngày ly khai bổn tộc Tinh Vực, thực lực sẽ giảm mạnh, biến thành Thánh Tôn.

Mà phân thân của bọn hắn, mặc kệ có ở nhà hay không bổn tộc Tinh Vực, thực lực đều là Thánh Tôn.

Cũng liền đưa tới bây giờ cái tình huống này, hai cái Ma Chủ, hai cái Ưng Hoàng đều là Thánh Tôn, không phân rõ bản thể phân thân. Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy, muốn không nên dùng con bài chưa lật, giết hết bọn họ.

Nhưng ngẫm lại có chút không có lợi, làm cho này loại người lãng phí con bài chưa lật, thực sự không đáng. Trong lòng hơi động, lại phóng xuất một nhóm phục sinh giả.

Lần này hắn thả số lượng có chút nhiều, ước chừng năm trăm ngàn đạt được cao giai Thần Tôn phục sinh giả xuất hiện, tản mát với tinh không các nơi, hình thành ba Đại Chiến Đấu quay vòng.

Tinh Không Cự Thú sắp xếp có chú trọng, khoảng cách Lâm Mặc Ngữ càng gần, dày đặc trình độ lại càng cao. Càng đi bên ngoài, cũng liền càng rời rạc.

Cái này dạng là vì để tránh cho tự bạo ngộ thương.

Chỉ cần Ma Chủ Ưng Hoàng phát động công kích, phục sinh đám người liền chủ động nghênh đón, chủ động đi tìm chết.

Bọn họ sau khi chết tự bạo, cũng sẽ đem đối phương công kích nổ thất linh bát lạc, uy lực lớn biên độ yếu bớt. Loại này lối đánh liều mạng làm cho Ưng Hoàng Ma Chủ thập phần đau đầu, bọn họ căn bản là không có cách đột phá vòng vây đi vào.

Chỉ cần dám giết đi vào, Tinh Không Cự Thú sẽ liều mạng xông lại, đến lúc đó đánh cũng không được, không đánh cũng không được. Không chỉ là bọn họ vào không được, bọn họ công kích cũng không đánh vào được.

Tinh Không Cự Thú một ngày liền chết còn không sợ, thật chính là vô cùng kinh khủng sự tình. Ma Chủ sử dụng Ác Ma chi hỏa, diễn biến biển lửa, bao phủ tảng lớn tinh không.

Trong nháy mắt liền chết cháy mấy ngàn con Tinh Không Cự Thú, nhưng là Tinh Không Cự Thú tự bạo, cũng đem biển lửa triệt để tạc diệt. Lâm Mặc Ngữ cảm giác, loại này trước khi chết tự bạo năng lực, thật là một loại BUG tồn tại.

Điển hình ngươi có thể giết ta, nhưng giết ta ngươi cũng đừng nghĩ tốt qua.

Ở phục sinh giả quân đoàn dưới sự bảo vệ, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng phía Thiên Long tới gần, chỉ là tốc độ không bằng chính hắn hành động đơn độc. Một ngày sau, khoảng cách Thiên Long chỉ còn lại có một vạn ức km.

Lại tiếp tục đến gần nói, bọn họ liền không cách nào ngăn trở.

Ma Chủ cùng Ưng Hoàng rốt cục hạ quyết tâm, hai người liếc nhau, đồng thời bộc phát ra kinh người khí tức, hướng phía Lâm Mặc Ngữ chỗ ở vị trí vọt tới.

Vô số Ác Ma hỏa diễm sôi trào, tịch quyển tinh không.

Ưng Hoàng bạo phát kim quang, lao ra vô số kim sắc hùng ưng, hướng phía cự thú lướt đi. Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng

"Rốt cuộc không nhịn được!"

Tinh Không Cự Thú nhóm chủ động nghênh đón, nhảy vào biển lửa chủ động muốn chết, sau đó nổ tung.

Ma Chủ phía sau xuất hiện một phương thế giới quy tắc, thế giới quy tắc trung Ác Ma chi hỏa sôi trào, đồng thời có một màn Bản Nguyên Chi Hỏa lao ra. Bản Nguyên Chi Hỏa cùng Thâm Uyên Ác Ma Bản Nguyên Chi Hỏa giống nhau như đúc, chỉ là Ma Chủ Bản Nguyên Chi Hỏa càng cường đại hơn.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng Minh Kính

"Nguyên lai Thâm Uyên Ma Tôn Bản Nguyên Chi Hỏa cũng chỉ là mượn dùng Ma Chủ, Ma Chủ mới thật sự là chủ nhân!"

"Hiện tại xông tới chắc là phân thân, bản thể sẽ không dễ dàng động thủ, không nghĩ tới phân thân cũng sở hữu thế giới quy tắc."

"Ma Chủ phân thân có thế giới quy tắc, Ưng Hoàng phân thân vậy cũng có!"

Lâm Mặc Ngữ ý niệm trong đầu vừa dứt, Ưng Hoàng thế giới quy tắc cũng hiển lộ ra.

Cao sơn trùng điệp, rậm rạp tùng lâm, vô số kim sắc hùng ưng lao ra, hóa thành từng đạo kim quang bắn về phía Tinh Không Cự Thú nhóm.

"Vô dụng!"

Lâm Mặc Ngữ phát sinh cười khẽ, Tinh Không Cự Thú chủ động đón nhận chịu chết.

Từng cuộc một nổ kịch liệt trung, biển lửa nổ hư, kim quang băng liệt.

Đầy trời hỗn loạn nổ lớn trung, Lâm Mặc Ngữ lần nữa nắm lấy cơ hội đột tiến.

Tam quang phù lưu chuyển, làm cho Lâm Mặc Ngữ tốc độ đạt được cực hạn.

Trong nháy mắt hắn đột phá ngàn ức km, bỗng nhiên hắn ngừng lại.

"Tinh không phong tỏa!"

Không gian đã biến thành ao đầm vũng bùn, khó có thể hành động.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới ý thức được, nguyên lai Ma Chủ Ưng Hoàng còn có bố trí.

Mà cái này cái bố trí, lại là ở một đoạn đường cuối cùng bên trên.

Lúc này bởi vì mình đột phá vòng vây, phục sinh đám người bị rơi vào phía sau.

Ưng Hoàng Ma Chủ bản thể cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ rơi vào phong tỏa sau không gian, cười lạnh một tiếng, đồng thời động thủ.

"Chịu chết đi!"

Trong không gian dâng lên hỏa diễm, từ bốn phương tám hướng mà đến, đồng thời sảm tạp kim quang, muốn cắn giết Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ không chút hoang mang, ý thức khẽ động, càng nhiều hơn Tinh Không Cự Thú xuất hiện.

Lần này không chỉ là cao giai Thần Tôn, còn có vô số không đủ cao giai Thần Tôn.

Bọn họ hóa thành dày đặc thịt xem, chặn công kích.

133 tinh không lần thứ hai nổ tung, vô số Tinh Không Cự Thú ở tự bạo.

Không đủ cao giai Thần Tôn Tinh Không Cự Thú thực lực yếu hơn, cũng dễ dàng bị giết chết, tự bạo ra uy lực mặc dù không đủ, nhưng số lượng càng nhiều cũng đã đủ ma diệt công kích.

Đột nhiên xuất hiện trên một triệu Tinh Không Cự Thú, Ma Chủ cùng Ưng Hoàng đồng thời sửng sốt.

"Điều đó không có khả năng!"

Bọn họ không tin mắt nhìn đến hình ảnh, tại sao có thể có nhiều như vậy có thể tự bạo Tinh Không Cự Thú.

Trong lúc nhất thời, bọn họ cảm giác mình nhìn trời Long rất xa lạ, có chút xem không hiểu.

Trong lúc nổ tung, Lâm Mặc Ngữ đã tại thích ứng bị phong tỏa sau không gian.

Nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, phối hợp cực độ bén nhạy linh hồn, cấp tốc thích ứng không gian biến hóa.

Lần nữa bước ra một bước, lại là 900 triệu km.

Ma Chủ cùng Ưng Hoàng biến sắc

"Không thể để cho hắn đi, mau đuổi theo!"

Nhưng là Tinh Không Cự Thú cũng đồng thời hành động, đối thủ người tiến hành ngăn cản.

Theo Lâm Mặc Ngữ đi tới, dọc theo đường đi không ngừng phóng xuất Tinh Không Cự Thú, dọc theo đường đi đều có vô số khiên thịt.

Hai người càng đuổi càng tuyệt vọng, thực lực bọn hắn tuy là cường đại, nhưng là lại không cách nào ngang nhiên xông qua.

Khi khoảng cách chỉ còn lại có ngàn ức km lúc, Ma Chủ rốt cuộc nhịn không được toàn lực bạo phát!

"Cho bản tôn lưu lại!"

Bản thân hắn hóa thành biển lửa, Bản Nguyên Chi Hỏa bốc lên, hướng phía Lâm Mặc Ngữ cuốn tới.

Ven đường vô số Tinh Không Cự Thú bị chết cháy nổ tung, nhưng hắn đều không quan tâm đánh tới.

Lâm Mặc Ngữ hừ nhẹ một tiếng, một đầu Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú xuất hiện, chặn Ma Chủ lối đi.

Tinh Không Cự Thú khi còn sống là Bỉ Ngạn cảnh, trở thành phục sinh giả phía sau, đã thập phần tiếp cận Thánh Tôn.

Muốn giết Lâm Mặc Ngữ, trước muốn giết chết nó mới được. ..