Chương 2187: Ngươi phải xui xẻo! .

Chương 2187: Ngươi phải xui xẻo! .

Ma Chủ đã không quan tâm, hắn đang tiến hành cuối cùng nỗ lực, toàn lực ngăn cản Lâm Mặc Ngữ.

Hắn mặc kệ rốt cuộc là ai trộm đi chính mình Long Châu, hắn hiện tại chỉ nghĩ đem cái này tên trộm giết chết, đem Long Châu cầm về. Ma Chủ bản thể triệu hồi ra thế giới quy tắc, đã bắt đầu liều mạng.

Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú cùng Ma Chủ va chạm, điên cuồng đại chiến.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ lại triệu hoán ra mười vạn Tinh Không Cự Thú tiến hành phụ trợ, triệt để ngăn cản chết rồi Ma Chủ lối đi. Lâm Mặc Ngữ nhạy cảm cảm nhận được, Ma Chủ bản thể so với phân thân, phải mạnh hơn như vậy một ít.

Thế nhưng không ở Ác Ma tộc bên trong, cường độ dường như hữu hạn.

Nhân tộc, Ác Ma tộc, Kim Ưng tộc, tam tộc nội tình đều là nửa bước Chí Tôn.

Hơn nữa đều là chỉ có ở bổn tộc bên trong tinh vực, mới có thể phát huy ra nửa bước Chí Tôn chiến lực. Tam tộc không hẹn mà cùng, điểm ấy liền vô cùng kỳ quái.

Lâm Mặc Ngữ suy tư quá ba người tồn tại phương thức, hắn có thể đoán được, chính là ba cái đều không phải là bình thường sinh mệnh thể. Nhân Hoàng trên mạng, cũng không có bất kỳ có liên quan ghi chép.

Bình thường mà nói không phải phải như vậy, không có tinh lão ghi chép thì cũng thôi đi, liền Ma Chủ cùng Ưng Hoàng ghi chép đều rất ít. Nhân tộc chú trọng biết người biết ta, hiển nhiên Nhân Hoàng Internet ở trong phòng giấu diếm những tin tức này.

Lâm Mặc Ngữ đối với Ma Chủ bản thể thật tò mò, nhưng bây giờ không phải là biết, sớm muộn cũng sẽ biết rõ ràng. Ma Chủ đang liều mạng, thế giới quy tắc phun ra vô số Ác Ma hỏa diễm, đốt cháy tinh không.

Không gian bị cháy sạch phá thành mảnh nhỏ, tầng sâu trong không gian không gian loạn lưu ở trong tinh không tùy ý bay lượn.

Tiếng oanh minh không ngừng, phục sinh giả không ngừng bị giết chết, sau đó tự bạo.

Tự bạo uy lực không nhỏ, tạc diệt đại lượng Ác Ma hỏa diễm.

Ma Chủ lấy thế giới quy tắc hộ thể, ngăn cản bạo tạc, muốn giết ra khỏi trùng vây. Mười vạn phục sinh giả, trong nháy mắt đã bị giết đến thất linh bát lạc còn dư lại không có mấy.

Lâm Mặc Ngữ cũng nhân cơ hội lần thứ hai đi tới 5000 ức km, khoảng cách Thiên Long chỉ còn lại có cuối cùng 5000 ức km. Điểm ấy khoảng cách, không dùng được 10 phút là có thể đến.

Kim Quang Thiểm Thước, Ưng Hoàng bản thể mang theo đầy trời kim quang phi phác mà đến.

Nó cũng bắt đầu liều rồi, tại hắn quanh người bay ra vô số kim sắc hùng ưng, mỗi một đầu cũng không so với đỉnh phong Thần Tôn yếu. Những thứ này kim sắc hùng ưng hóa thành mũi tên sắc, bao phủ ức vạn dặm tinh không.

Quy Tắc Chi Lực tràn ngập, pháp tắc Băng Diệt, ức vạn dặm trong tinh không, chỉ còn kim quang. Muốn đột phá kim quang phong tỏa cũng không dễ dàng, coi như là Thánh Tôn cũng phải trả giá thật lớn.

Hai tiếng rống giận vang lên, hai đầu Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ lại ném ra hai cái phục sinh giả. Bỉ Ngạn cảnh phục sinh giả hắn nguyên bản là không nhiều lắm, dùng một cái thiếu một cái.

Phục sinh giả biến thành thịt xem, vì Lâm Mặc Ngữ chặn đón kim quang.

Ở phục sinh giả xuất hiện trong nháy mắt, kim quang trung tràn ra một luồng vụ khí.

Vụ khí chỉ là một cái thoáng qua, vừa xuất hiện đã bị kim quang ma diệt, không người phát hiện. Nhưng là chính là một luồng vụ khí, lại làm cho Lâm Mặc Ngữ hoàn thành đối với Ưng Hoàng tập trung. Hài Cốt Địa Ngục đặc tính một trong, coi như là Ưng Hoàng cũng không thể tránh.

Ưng Hoàng cùng Bỉ Ngạn cảnh phục sinh giả chiến thành một đoàn, tốc độ của hắn quá nhanh, phục sinh giả theo không kịp hắn nhịp điệu.

Hơn nữa thực lực bản thân liền chênh lệch cách đại, chỉ là mấy cái đối mặt, cũng đã người bị trọng thương, tiến nhập gần chết trạng thái. Ưng Hoàng kéo dài khoảng cách, mượn ưu thế tốc độ từ phía sau quanh co lần thứ hai đánh về phía Lâm Mặc Ngữ.

Đầy trời kim quang lần nữa nổ tung, uy lực so trước đó càng lớn.

Ưng Hoàng đồng dạng triệu hoán ra quy tắc của hắn thế giới, Quy Tắc Chi Lực thống trị phương thiên địa này.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, đều phải chết «!"

Ưng Hoàng phát sinh bén nhọn rống giận.

Ma Chủ cũng rốt cuộc giết chết đối thủ của mình đuổi theo, Ác Ma hỏa diễm cũng diễn biến biển lửa, phối hợp Ưng Hoàng cùng nhau công kích.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai triệu hồi ra mười vạn phục sinh giả phục vụ khiên thịt, phục sinh giả ở Ưng Hoàng cùng Ma Chủ song trọng dưới sự công kích, cực nhanh chết đi.

Tiếng oanh minh vang lên không ngừng, nổ kịch liệt tịch quyển tứ phương.

Trong nổ tung, hai đầu người bị thương nặng Bỉ Ngạn cảnh phục sinh giả cũng trở lại, lặng lẽ tới gần Ưng Hoàng. Bỗng nhiên Ưng Hoàng biến sắc, đang ở vọt tới trước nó chợt quay lại phương hướng.

Nhưng vẫn là chậm một bước, ầm vang một tiếng thật lớn, ở trên người hắn nổ tung. Bạch Tinh Cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Lâm Mặc Ngữ vô thanh vô tức dẫn bạo một cụ Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú thi thể, trực tiếp tạc ở Ưng Hoàng trên người. Ưng Hoàng cho dù là Thánh Tôn, nhưng tương tự sẽ bị nổ bị thương.

Trong lúc nổ tung, Ưng Hoàng phát sinh một tiếng thét chói tai, cả người kim quang trong nháy mắt nghiền nát.

Hai đầu lặng lẽ tới được Bỉ Ngạn cảnh phục sinh giả, thừa dịp đánh đồng thời nhào tới Ưng Hoàng trên người, vững vàng cắn Ưng Hoàng.

Ưng Hoàng đang nộ hống cùng là bạo phát, thế giới quy tắc chợt nhất chuyển, Quy Tắc Chi Lực nghiền ép mà qua, hai đầu phục sinh giả tại chỗ bỏ mình, sau đó nổ tung.

Lại là hai trận bạo tạc, Ưng Hoàng kêu rên lui lại.

Ở Ưng Hoàng chịu đến công kích đồng thời, Ma Chủ bỗng nhiên cảm giác mình dường như thiếu đi một chút gì đồ đạc, nhưng lại nói không nên lời mất cái gì! Lâm Mặc Ngữ vang lên bên tai tiếng rồng ngâm, Bạo Vận Thuật đã phát động.

Ở Bạo Vận Thuật trung, Ma Chủ vận khí nguyên bản có 45, chuyển lục sắc, không tốt cũng không xấu.

Lâm Mặc Ngữ toàn lực ứng phó, gắng gượng đem Ma Chủ vận khí đè lên 20, làm cho vận khí biến thành xám lạnh, vận rủi liên tục. Vận khí của mình đề thăng tới cực hạn, mà Ma Chủ vận khí bị suy yếu đến mức tận cùng.

Hai người vận khí chênh lệch, vượt lên trước 80 điểm, thậm chí nhiều hơn.

"Ngươi phải xui xẻo!"

Bạo Vận Thuật phát động, đưa tới trong chỗ u minh Nhân Quả Pháp Tắc công kích.

Lấy vận may công kích vận rủi, giống như là trên thực lực Vô Tình nghiền ép.

Nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ cảnh giới không đủ, chỉ là vận khí này sai, cũng đủ để miểu sát Ma Chủ.

Nhân quả công kích hàng lâm, Ma Chủ kêu lên một tiếng đau đớn, linh hồn của hắn chịu đến công kích, linh hồn tại chỗ bị thương. Ma Chủ mặt to phát sinh vặn vẹo, phun ra vô số hỏa diễm, đó là máu tươi của hắn.

Ma Chủ thần tình dữ tợn khủng bố, trong ánh mắt mang theo hoảng sợ.

Loại này công kích thập phần quỷ dị, không cách nào phòng ngự, sở hữu linh hồn Pháp Bảo tựa hồ cũng mất đi tác dụng.

"« giả lực lượng!"

"Làm sao có khả năng, làm sao có người có thể thao túng giả lực lượng."

"Chẳng lẽ là viễn cổ lưu lại Pháp Bảo ?"

Ma Chủ sống rồi vô số năm, dĩ nhiên nhận ra đây là giả lực lượng. Cũng chính là nhận ra giả lực lượng, hắn biến đến càng thêm kinh sợ.

Giả lực lượng bây giờ đã thành Truyền Thuyết, đó là chỉ có một ít mạnh mẽ Đại Chí Tôn (tài năng)mới có thể nắm giữ lực lượng. Theo hắn biết, cho dù ở Viễn Cổ Thời Đại, cũng không bao nhiêu người có thể nắm giữ giả lực lượng.

Cùng hư hữu quan Pháp Bảo số lượng cũng không nhiều, trên cơ bản đều nắm giữ ở Thiên Tôn trên tay. Có thể lưu đến bây giờ, đã ít lại càng ít.

Hư Huyễn Lực lượng xuất hiện, làm cho Ma Chủ có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Hắn trước tiên nghĩ tới Thiên Long, Thiên Long thân phận hắn biết, đó là đến từ Long Tộc. Mà Long Tộc nội tình, hắn đồng dạng có biết một ... hai ....

Đó là một thập phần khủng bố chủng tộc cường đại, nếu như nói Thiên Long có thể động dụng một ít giả lực lượng, cũng không phải là không thể. Ma Chủ chần chờ, hắn ngừng lại, dù cho linh hồn bị thương, dù cho trong lòng phẫn nộ.

Nhưng là lý trí nói cho hắn biết, không thể đuổi nữa.

Ưng Hoàng quấn kim quang đi tới Ma Chủ bên người, hỏi

"Làm sao không đuổi rồi hả?"

Lúc này Ưng Hoàng cũng bị thương, trên người kim sắc lông chim rớt không ít, nhìn qua có một chút chật vật. Bất quá giữa kim quang, lông vũ đang ở trọng sinh, rất nhanh thì có thể khôi phục.

Ma Chủ than thở

"Không thể đuổi nữa, chúng ta đều xem thường Thiên Long."

Ưng Hoàng ý thức được không đúng

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Ma Chủ đem chuyện mới vừa rồi nói một lần, nghe tới giả lực lượng lúc, Ưng Hoàng sắc mặt cũng phát sinh biến hóa. Hắn trầm giọng hỏi

"Ngươi xác định không có tính sai ?"

Ma Chủ than thở

"Không có tính sai, Long Tộc đáng sợ tại phía xa chúng ta tưởng tượng bên trên."

"Cũng khó trách Viễn Cổ Thời Đại, bên trong đại thế giới nhân tộc, cũng chỉ có thể tiếp thu Long Tộc đến."

"Chuyện này liền dừng ở đây a, Long Châu ném liền ném, ta nghiên cứu nhiều năm như vậy cũng không ra kết quả gì, dùng nhân tộc lời nói mà nói, vật ấy không có duyên với ta mệnh.".