Chương 2188: Đây không phải là bị ngươi bức nha.

Chương 2188: Đây không phải là bị ngươi bức nha.

Không đến mười phút, Lâm Mặc Ngữ đã xong cuối cùng 5000 ức km.

Bạo Vận Thuật xuất hiện, làm cho Ma Chủ không lại truy sát chính mình, xác thực ngoài Lâm Mặc Ngữ dự liệu. Hắn sau đó liền muốn minh bạch, Ma Chủ kiêng kỵ không phải Bạo Vận Thuật, mà là giả lực lượng.

Có thể nắm giữ hư lực tồn tại, ở Viễn Cổ Thời Đại cũng chỉ có thể tính là số ít, đó là cường đại đại danh từ.

"Sớm biết đơn giản như vậy, ngay từ đầu hay dùng Bạo Vận Thuật sợ hắn!"

5000 ức km phía sau, Lâm Mặc Ngữ thấy được Thiên Long.

Thiên Long đang cùng một vị hắc y nhân đang chiến đấu, hắc y nhân cầm một thanh trường kiếm, thân kiếm dài mảnh hơi cong, trên thân kiếm đầy huyết tuyến, như vật còn sống một dạng lưu động.

Hắc Huyết đại giới nửa bước Chí Tôn, có chiến lực kinh người.

Hắn cùng Thiên Long đánh túi bụi, Thiên Long mượn ưu thế sân nhà, miễn cưỡng có thể cùng hắn đánh ngang tay. Thiên Long xoay quanh ở trên một cây đại thụ, từ đầu đến cuối không có ly khai.

Đại thụ phảng phất cùng Thiên Long trở thành một thể, chiếu lấp lánh, là trời Long duy trì liên tục cung cấp bàng bạc lực lượng. Đồng thời đại thụ quang mang còn có thể bang Thiên Long ngăn cản công kích.

Thiên Long rõ ràng chỉ có Thánh Tôn, lại có thể mượn lại lấy đại thụ, cùng nửa bước Chí Tôn bất phân thắng bại. Cây to này bất phàm, có kinh người vĩ lực.

Ở hai người bên ngoài trong tinh không, nổi lơ lửng rộng lượng Tinh Không Cự Thú, số lượng vượt lên trước trăm vạn. Những thứ này Tinh Không Cự Thú đã chết, còn lại chỉ là thi thể.

Trong đó đại bộ phận đều là cao giai Thần Tôn, Bỉ Ngạn cảnh đều có ba cái.

Nguyên bản bảo vệ xung quanh tại Thiên Long tả hữu hai đầu Thánh Tôn kỳ cự thú, lúc này cũng là một chết một bị thương. Thấy 720 đi ra, thiên Long Cực độ phẫn nộ, nhưng là vừa cầm đối phương không làm sao được.

Dù sao cũng là nửa bước Chí Tôn, so với Thiên Long phải mạnh hơn một đoạn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi, biết hai người tiếp tục đánh tiếp cũng sẽ không có kết quả gì.

May mắn nơi đây còn rất nhiều Tinh Không Cự Thú, Lâm Mặc Ngữ ẩn tàng tại trong đó, mượn Tinh Không Cự Thú khí tức tiến hành ẩn nấp. Cũng có thể là chiến đấu quá mức kịch liệt, Hắc Huyết đại giới nửa bước Chí Tôn cũng không có phát hiện Lâm Mặc Ngữ đến.

Lâm Mặc Ngữ tới gần Thiên Long, lặng lẽ đi tới Thiên Long phía sau.

Thiên Long bỗng nhiên cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ, hắn nhận ra Lâm Mặc Ngữ khí tức.

Không chờ hắn mở miệng, Lâm Mặc Ngữ giành trước một bước nói rằng

"Ngươi Long Châu ta mang về, chúng ta cùng nhau hợp lực, giết chết nó."

Thiên Long nghe nói như thế cả người run lên, nhất thời tinh thần tỉnh táo, gầm nhẹ nói

Tốt

Ầm ầm nổ vang, Thiên Long phát sinh Long Ngâm, đánh vỡ tinh không.

Sóng âm như sóng hướng ra phía ngoài tịch quyển, gắng gượng đem nửa bước Chí Tôn bức lui.

Trong tinh không xuất hiện hơn mười con thiên long hư ảnh, những hư ảnh này điên cuồng nhằm phía đối phương.

Đồng thời, đại lượng Tinh Không Cự Thú từ bốn phương tám hướng vọt tới, bọn họ nghe theo Thiên Long mệnh lệnh, hướng phía đối phương phát động mãnh công. Tràng diện một lần hỗn loạn điên cuồng, Lâm Mặc Ngữ nhân cơ hội xuất ra Long Châu.

Long Châu vừa xuất hiện, liền vèo phi hướng chủ nhân của mình.

Long Châu rơi tại Thiên Long vỏ ngoài bên trên, trong nháy mắt liền chìm vào trong cơ thể, cùng thân thể đồng hóa. Đạt được Long Châu, Thiên Long khí tức bắt đầu kịch liệt tăng lên.

Nguyên bản hắn chính là Thánh Tôn đỉnh phong, trong chớp mắt liền hoàn thành đột phá, tốc hành nửa bước Chí Tôn.

Thế giới quy tắc từ Thiên Long phía sau hiện lên, Thiên Long thế giới quy tắc rất đơn giản, chính là một phương sơn thủy một cái Thần Long. Hắn lấy trong long tộc Thần Long vì dáng dấp, cấu kiến chính mình quy tắc thế giới.

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, cảm giác điều này Thần Long dường như đã gặp qua ở nơi nào. Nhất là cái kia cặp mắt, có chút quen thuộc.

"Long Thần!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng niệm lấy, không nghĩ tới Thiên Long dĩ nhiên lấy Long Thần làm nguyên mẫu, cấu kiến chính mình quy tắc thế giới. Thiên Long thế giới quy tắc rất mạnh, nhất là hắn đến rồi nửa bước Chí Tôn phía sau, thế giới quy tắc biến đến càng cường đại hơn. Thế giới quy tắc bên trong, Long Thần mở ra hai mắt, trong ánh mắt lộ ra sắc bén hung ý.

Chỉ là ánh mắt đảo qua, tinh không ầm ầm nổ nát vụn, lộ ra tầng sâu không gian.

"Thật mạnh!"

"Đây chính là Long Tộc sao?"

Lâm Mặc Ngữ nho nhỏ lấy làm kinh hãi, nguyên bản là nghĩ tới Thiên Long hẳn rất mạnh mẽ, nhưng là không nghĩ tới Thiên Long mạnh như vậy. Thiên Long thế giới quy tắc xuất động, hóa thành một cái Thần Long bay ra, hướng phía Hắc Huyết đại giới Chí Tôn phun Thổ Long hơi thở. Long Tức bao phủ ức vạn dặm tinh không, biến thành Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời hướng về phía nửa bước Chí Tôn, vận dụng Bạo Vận Thuật.

Mặc Huyết đột nhiên nảy sinh giống như Ma Chủ ảo giác, hắn cảm giác mình dường như mất đi cái gì hiện thực không cho hắn suy nghĩ nhiều, Lâm Mặc Ngữ đem Bạo Vận Thuật đẩy tới cực hạn, chính mình vận khí Hóa Long, đối phương vận khí thì bị áp đến xám lạnh. Hắc Huyết đại giới nửa bước Chí Tôn, bên ngoài vận khí cùng Ma Chủ không sai biệt lắm, cũng có ước chừng 43.

Cuối cùng ở rất không nói lý Bạo Vận Thuật dưới, vận khí của hắn bị đè lên 19. Sau đó, Bạo Vận Thuật câu động Nhân Quả Pháp Tắc, công kích tốc hành linh hồn. Mặc Huyết kêu lên một tiếng đau đớn, mạc danh kỳ diệu thụ thương.

Lúc này Thiên Long thế giới quy tắc đã nghiền ép mà đến.

Mặc Huyết nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân hóa thành huyết vụ, dung nhập tinh không, biến mất. Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài một cái

"Chạy trốn!"

Thiên Long thấp giọng nói

"Hắc Huyết đại giới gia hỏa, am hiểu thao túng tiên huyết. Bọn họ làm nổ chính mình bản mệnh Chân Huyết, có thể ngay lập tức thập quang năm, ngươi không đuổi kịp."

Lâm Mặc Ngữ căn bản không nghĩ đuổi theo, hắn rút lui hết ẩn nấp phù, hiển lộ ra chân thân.

Thiên Long thu hồi thế giới quy tắc, khí tức từng bước khôi phục ổn định

"Ngươi làm sao bắt được long châu ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Đây không phải là bị ngươi bức nha, nguyên bản ta dự định qua chút năm lại đi tìm."

Thiên Long kinh hoảng cái đầu

"Đã từng có người cũng đã đáp ứng, giúp ta đi tìm Long Châu, hơn nữa từ trong tay của ta chiếm được không ít chỗ tốt."

"Nhưng là bọn họ đều không có hết lòng tuân thủ hứa hẹn, sở dĩ ta không lại tin tưởng người khác."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Lý giải, nếu như đổi lại là ta, một hai lần bị người lừa gạt, cũng sẽ không tin tưởng người khác."

"Sở dĩ lần này ta đi, đem Long Châu dẫn theo trở về."

"Quá trình ngươi cũng đừng hỏi, lại nói tiếp quá phức tạp, hơn nữa liên quan đến một ít ta tư ẩn."

"Ngươi cũng thấy đấy, Ma Chủ, Ưng Hoàng, còn có cái tên kia. . ."

Thiên Long cắt đứt Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Người nọ gọi Mặc Huyết, là Hắc Huyết đại giới lưu lại ở bên trong đại thế giới rác rưởi. . ."

Nói đến đây, Thiên Long bỗng nhiên ngừng lại.

Hắn phát hiện mình nói sai, nói một chút không nên nói tin tức.

Lâm Mặc Ngữ bắt được mấu chốt trong đó điểm, Hắc Huyết đại giới lưu lại ở đại thế giới.

Lưu lại hai chữ ẩn chứa thâm ý, khả năng biểu thị một ít sự tiến triển của tình hình quá trình cùng kết quả.

"Nguyên lai cái tên kia gọi Mặc Huyết."

Lâm Mặc Ngữ tâm lấy suy tư, trong miệng lại nói

"Vậy bây giờ, ước định giữa chúng ta, có thể tiếp tục thực hiện a."

Thiên Long nói

"Tự nhiên có thể, ta từ trước đến nay đều rất hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

"Ngươi khấu lưu cái kia xuống những người đó đâu ?"

Thiên Long lần nữa triệu hoán ra quy tắc của hắn thế giới, quy tắc của hắn thế giới rất trống trải, chỉ có một cái Thần Long chiếm giữ hơn phân nửa. Ở một cái tầm thường trong góc, một đám hắc y nhân hôn mê bất tỉnh.

Tiếp lấy Thiên Long phun ra một cái quang đoàn, cái này quang đoàn vững vàng bao vây lấy nhất kiện Pháp Bảo. Khi nhìn đến cái này pháp bảo thời điểm, Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Hắn cảm giác cái này Pháp Bảo mười phần nguy hiểm, có thể thực sự xúc phạm tới chính mình, coi như mình phục sinh, cũng không làm nên chuyện gì. Thiên Long nói rằng

"Cái này Pháp Bảo gọi Ô Huyết chi nhãn, là Hắc Huyết đại giới dùng ô uế máu ở luyện chế được ngoạn ý."

"Chỉ cần cảnh giới không đến Chí Tôn, chịu đến nó ô nhiễm, đời này thì tính như xong rồi."

"Chân Linh bị hao tổn, ai cũng cứu không được, coi như là Thiên Tôn tới cũng không dùng."

"Mà đối tượng Ưng Hoàng Ma Chủ như vậy tồn tại, Ô Huyết chi nhãn có thể trực tiếp đối với bọn nó tạo thành vết thương trí mệnh."

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Ô Huyết chi nhãn cường đại, trầm giọng hỏi

"Thứ này phải có cái gì hạn chế a."

Thiên Long phun ra miệng Long Khí

"Đương nhiên là có!".