Chương 2189: Đến lúc đó tùy ngươi giết! .

Chương 2189: Đến lúc đó tùy ngươi giết! .

Thiên Long đổi một tư thế, để cho mình biến đến càng thêm thoải mái một chút.

Hắn dài đến mấy vạn mét khổng lồ thể hình, ở nơi này khỏa mười vạn mét cao trên cây to hoạt động, như tơ vậy trơn thuận. Phân nhánh cành cây, một chút cũng không đối hắn tạo thành ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến thiên Long Thân trên có tổn thương, rất nhiều Long Lân đã nghiền nát. Bất quá cũng chỉ là bị thương ngoài da, khôi phục rất dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có động thủ là trời Long trị liệu, Long Tộc có Long Tộc kiêu ngạo, Thiên Long không có mở miệng, hắn liền sẽ không nhiều chuyện. Thiên Long tiếp tục nói

"Hạn chế tự nhiên là có, một là Ô Huyết chi nhãn là một lần duy nhất Pháp Bảo, dùng sẽ không có."

"Đệ nhị, Ô Huyết chi nhãn chỉ có Hắc Huyết đại giới người mới có thể sử dụng, hơn nữa uy lực lớn nhỏ cùng người sử dụng cùng một nhịp thở."

"Muốn giết chết nửa bước Chí Tôn, chí ít cần Bỉ Ngạn cảnh, đồng thời trả giá tánh mạng của mình mới có thể làm được."

Nguyên lai đây chính là Ô Huyết chi nhãn hạn chế, sử dụng nó, cần phải trả giá thật lớn, đại giới còn không thấp. Bất quá có thể giết chết một cái nửa bước Chí Tôn, hi sinh một cái Bỉ Ngạn cảnh, rất đáng giá.

Thiên Long tiếp tục nói

"Sở dĩ, cái này Ô Huyết chi nhãn coi như cho ngươi, ngươi cũng không dùng được."

Không dùng được ? Vậy cũng chưa chắc!

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt rơi tại Thiên Long thế giới quy tắc bên trong.

Nơi đó nhưng là có mấy trăm cái Hắc Huyết đại giới cường giả, trong đó Thần Tôn không ít, Bỉ Ngạn cảnh cũng có mấy cái. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Có thể giúp ta một việc sao?"

Thiên Long thở ra một hơi

"Ngươi nói!"

Hắn đang ở tiêu hóa Long Châu, toàn thân khí tức vẫn còn ở thong thả tăng cường.

Tìm về một viên Long Châu, lúc này tâm tình cực tốt, thái độ đối với Lâm Mặc Ngữ rất tốt, dường như thực sự coi Lâm Mặc Ngữ là thành bằng hữu. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Giúp ta đem đám kia gia hỏa đều giết rồi, nhưng muốn lưu lại toàn thây, có được hay không ?"

Thiên Long hỏi

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Xác định!"

"Tốt, như ngươi mong muốn!"

Thế giới quy tắc bên trong Thần Long động rồi, nó hướng phía đám kia gia hỏa phun ra một ngụm Long Tức.

Long Tức như máy móc Liệt Diễm bắt đầu kịch liệt đốt cháy, linh hồn của bọn họ trong nháy mắt bị cháy sạch hôi phi yên diệt, thân thể lại hoàn hảo không chút tổn hại. Lâm Mặc Ngữ khen ngợi

"Thật mạnh!"

Thiên Long nói rằng

"Chính là Linh Hồn Chi Hỏa mà thôi, chẳng có gì ghê gớm."

Hắn đem mấy trăm cỗ thi thể ném cho Lâm Mặc Ngữ, bao quát Ô Huyết chi nhãn cùng nhau. Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, trực tiếp dùng thu dung phù toàn bộ đóng gói thu hồi.

Thiên Long hỏi

"Còn lại Long Châu, ngươi dự định khi nào đi tìm ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Vực nội hai khỏa, chờ ta giải quyết hết Ác Ma tộc bọn họ, sẽ đi tìm kiếm."

"Vực ngoại hai khỏa, có thể phải chờ ta đến rồi Thánh Tôn mới sẽ đi, ngươi phải nhiều chờ(các loại) đoạn thời gian."

Thiên Long gật đầu

"Ta không nóng nảy, ngươi có thể tìm về một viên, đã rất tốt."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Con người của ta cũng tin thủ hứa hẹn, bằng không cũng sẽ không cùng Antar Just trở thành bạn. Ta hỏi một chút, những thứ này Tinh Không Cự Thú thi thể, ngươi còn muốn không ?"

Thiên Long nói rằng

"Không muốn."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi

"Sao cho ta không ?"

Thiên Long trong ánh mắt để lộ ra cổ quái màu sắc

"Ngươi muốn bọn họ làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Ta hữu dụng, ngươi liền nói có thể hay không a."

Thiên Long không có rất là thống khoái

"Ngươi muốn thì lấy đi, ngược lại đối với ta cũng không dùng."

"Vậy thì cám ơn lạp!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, xuất ra thu dung phù, lại triệu hồi ra một cái Khô Lâu Thần Tướng mang theo thu dung phù đi thu thập thi thể. Trong tinh không có ít nhất hơn mấy trăm ngàn vạn thi thể, hơn nữa từng cái cũng đều là cao giai Thần Tôn, Bỉ Ngạn cảnh đều có ba cái. Bắt bọn nó biến thành phục sinh giả phía sau, cũng là một cỗ không kém chiến lực.

Đương nhiên, nghìn vạn cấp số lượng, so với 10 ức tổng sản lượng vẫn là quá ít điểm. Lâm Mặc Ngữ còn muốn kiếm một ít Tinh Không Cự Thú, khả thi gian tới không phải não.

Bây giờ khoảng cách trong kế hoạch đại chiến mở ra, chỉ còn lại không tới sáu tháng, hắn không có thời gian đi giết Tinh Không Cự Thú.

Lâm Mặc Ngữ một bên thu tập Tinh Không Cự Thú, lại đồng thời nói rằng

"Chờ(các loại) giải quyết xong dị tộc phía sau, ta khả năng cần giết chết từ Dị Thế Giới tới được Tinh Không Cự Thú, ngươi thấy thế nào ?"

Thiên Long nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, sau một hồi trầm mặc, hắn trong mắt tinh quang chớp động

"Ngươi là dự định chặt đứt đại thế giới nhân quả ?"

Hắn quả nhiên biết, Lâm Mặc Ngữ cũng không giấu diếm

"Giống như, ta dự định chặt đứt nhân quả."

Thiên Long càng phát ra kỳ quái

"Ngươi vì sao phải làm như vậy?"

Lâm Mặc Ngữ vừa muốn trả lời, Thiên Long cắt đứt Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Ngươi trước đừng nói, cho ta xem xem!"

Theo Long Châu bị một lần nữa hấp thu dung hợp, Thiên Long khí tức đã đứng yên đến rồi nửa bước Chí Tôn hàng ngũ, mơ hồ Bắc Tinh lão đám người còn cường đại hơn.

Hai mắt của hắn bắn ra một đạo tinh quang, biến mất ở xa xôi trong tinh không.

Long Tộc bí pháp, Thần Long tuệ nhãn!

Lâm Mặc Ngữ nhận ra Thiên Long thi triển bí pháp, đã từng Antar Just cũng dùng qua thuật này pháp. Thần Long tuệ nhãn có người nói có thể nhìn thấu toàn bộ, chỉ là xem người sử dụng cảnh giới như thế nào.

Nửa bước Chí Tôn Thiên Long sử dụng thần Linh Tuệ nhãn, tự nhiên có thể chứng kiến rất nhiều thứ.

...

Sau một lát, Thiên Long thu hồi Thần Long tuệ nhãn, thấp giọng nói

"Thì ra là thế, đại thế giới phù văn xác thực nhanh muốn không được."

"Hiện ở loại tình huống này, coi như ngươi chặt đứt nhân quả, cũng không kịp."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Cuối cũng vẫn phải thử một chút, hơn nữa đại thế giới cũng không phải hoàn toàn không có cứu."

Thiên Long trầm ngâm

"Vạn sự đều có một chút hi vọng sống, ngươi lời nói không sai, xác thực có thể thử một chút."

"Đã như vậy, chờ ngươi giải quyết hết dị tộc sau đó, giúp ta tìm về hai khỏa Long Châu."

"Đến lúc đó ta đem đến từ Dị Thế Giới Tinh Không Cự Thú đều triệu hoán qua đây, tùy ngươi giết."

"Hơn nữa chỉ cần ngươi tìm về Long Châu, một viên Long Châu ta có thể bằng lòng ngươi một cái yêu cầu, tỷ như giúp ngươi xuất thủ một lần."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt tinh quang lóe lên, trên mặt lộ ra tiếu ý

"Đa tạ, vực nội hai khỏa Long Châu, nhất định giúp ngươi tìm được."

. . . .

"Con người của ta, nhất thủ hứa hẹn!"

Lâm Mặc Ngữ mang theo rộng lượng thi thể đi, hơn triệu Thần Tôn, ba vị Bỉ Ngạn, một vị Thánh Tôn. Còn có Ô Huyết chi nhãn, cùng với mấy trăm có đủ Hắc Huyết đại giới cường giả thi thể.

Những thu hoạch này, đã đủ đền bù lần này nỗ lực.

Thu hoạch quá lớn, đặc biệt Ô Huyết chi nhãn tồn tại, làm cho Lâm Mặc Ngữ nhiều một đòn sát thủ. Nếu như hắn kế hoạch thành công, như vậy Ưng Hoàng Ma Chủ trong hai người, nhất định phải chết một cái.

Còn như người đó chết, vậy xem vận khí của bọn hắn. . . .

Giao giới chi địa bên ngoài, Ma Chủ, Ưng Hoàng, Mặc Huyết lại tụ đến cùng một chỗ. Ba người bọn họ đều có bất đồng trình độ thụ thương, trong đó thụ thương nặng nhất là Mặc Huyết, nhưng khôi phục nhanh nhất cũng là hắn.

Dù sao hắn là đường đường chính chính nửa bước Chí Tôn, cùng Ma Chủ Ưng Hoàng bất đồng. Ma Chủ thở dài

"Long Châu cuối cùng vẫn bị Thiên Long cầm đi."

Mặc Huyết thanh âm băng lãnh

"Nếu như hắn không được Long Châu, cũng không khả năng thương tổn đến ta. Long Tộc xác thực rất mạnh, về sau giao giới chi địa, không phải chúng ta có thể đi địa phương."

Ma Chủ nói

"Đáng tiếc ta nghiên cứu nhiều như vậy lâu, cũng không thể nghiên cứu ra nguyên cớ. Long Tộc bí mật a, thật muốn biết."

Ưng Hoàng nói

"Nói không chừng không có nghiên cứu ra đồ đạc, vẫn là chuyện tốt. Nếu quả thật nghiên cứu ra cái gì, Long Tộc nên tới cửa."

Chuyện cho tới bây giờ, bọn họ cũng chỉ có thể chính mình thoải mái.

Long Châu đều đã ném, bọn họ còn có thể làm sao.

Ma Chủ nói

"Hy vọng Thiên Long sẽ không nhúng tay bên trong đại thế giới chuyện."

Hắc Huyết Đạo

"Yên tâm, sẽ không. Long Tộc có Long Tộc quy củ, bọn họ sẽ không nhúng tay ất!".