Chương 2190: Bọn họ đến cùng đi đâu.

Chương 2190: Bọn họ đến cùng đi đâu.

Chiến hạm ở tầng sâu trong không gian đi, Lâm Mặc Ngữ ngồi ở trong chiến hạm, chậm rì rì uống trà, suy tư về Thiên Long nói một ít lời. Thiên Long cùng Antar Just có chút giống, nhìn như cao lạnh, kỳ thực nói không ít.

Hơn nữa thường thường sẽ nói nói bậy, để lộ ra một ít tin tức.

"Hắc Huyết đại giới lưu lại người."

"Từ trong những lời này có thể nghe ra, Hắc Huyết đại giới năm đó chắc là thất bại."

"Không biết Hắc Huyết đại giới rốt cuộc là chạy trốn, vẫn là bể nát."

"Bọn họ bộ phận lực lượng lưu lại ở tại bên trong đại thế giới, ngủ đông vô số năm, muốn lần nữa đối với nhân tộc phát động công kích."

"Nếu là như vậy, Hắc Huyết đại giới nhân, cùng Ma Chủ bọn họ kỳ thực mục đích cũng không giống nhau."

"Hắc Huyết đại giới là muốn hủy diệt thế giới, thậm chí đại thế giới biến thành mới Hắc Huyết đại giới."

"Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc, kỳ thực chỉ là muốn tiêu diệt nhân tộc."

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ phân tích, tuy là mục đích bất đồng, nhưng kết quả đều là cùng nhân tộc là địch. Không chỉ đám bọn hắn nghĩ diệt nhân tộc, nhân tộc đồng dạng muốn giết bọn hắn.

"Nhanh, chẳng mấy chốc sẽ có kết quả!"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ, thanh âm không gì sánh được băng lãnh.

Tim của hắn đang hướng phía hàn băng dưới thế giới rớt, kế tiếp một đoạn thời gian, hắn sẽ tạo dưới vô biên giết chóc. Đối với đại thế giới mà nói, hắn giết được càng ác, đối với đại thế giới càng có lợi.

Nhưng đối với những dị tộc kia sinh linh mà nói, đem là một hồi Đại Tai Nạn. Lâm Mặc Ngữ không muốn giết, lại không thể không giết.

Muốn cứu người, trước hết muốn giết người! . . .

Bách Tộc liên minh cùng nhân tộc giằng co vẫn còn tiếp tục, không biết bắt đầu từ lúc nào, song phương bầu không khí bắt đầu trở nên ngột ngạt khẩn trương. Bão táp đến trước đã là như thế, song phương ma sát nhỏ bắt đầu giảm bớt, cái này cũng biểu thị, chân chính đại Chiến Tướng sắp đến. Song phương Chiến Sĩ bắt đầu xoa tay, trận đại chiến này, bọn họ chờ đợi đã lâu.

Chiến Thần pháo đài trung, Tiểu Vụ ngồi trên hư không, hai mắt nhắm nghiền đang tu luyện. Tiểu Ngưu cùng Lâm Mặc Hàm liền tại cách đó không xa, nhìn lấy Tiểu Vụ, vì nàng hộ pháp. Chiến Thần pháo đài đại môn đóng chặc, giờ này khắc này ai cũng vào không được.

Tiểu Vụ trên người dâng lên tầng tầng vụ khí, một cái Pháp Tắc Tinh Hà hiện lên, Tiểu Vụ nhục thân đầu nhập Tinh Hà, bắt đầu qua sông. Tiểu Ngưu dùng cực độ nhẹ yếu thanh âm hỏi

"Đại Tỷ Đại, Tiểu Vụ pháp tắc là cái gì à?"

Lâm Mặc Hàm nhìn hắn một cái

"Của ngươi huyết mạch truyền thừa bên trong không có sao ?"

Tiểu Ngưu thầm nghĩ lấy

"Có lời Tiểu Ngưu còn có thể hỏi ngươi ?"

Ngoài mặt hắn phe phẩy Ngưu Đầu

"Huyết mạch của ta truyền thừa là cái gì tầng thứ, làm sao có khả năng có cao đoan như vậy đồ vật."

Hắn mặc dù không biết Tiểu Vụ Pháp Tắc Tinh Hà, tuy nhiên lại có thể cảm nhận được, Tiểu Vụ Pháp Tắc Tinh Hà rất mạnh, so với chính mình mạnh hơn rất nhiều Lâm Mặc Hàm nói rằng

"Tiểu Vụ Pháp Tắc Tinh Hà bên trong, tràn đầy hư chi lực."

Tiểu Ngưu hơi sững sờ

"Hư chi lực ? Đó là cái gì."

Hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói hư chi lực, ở truyền thừa của hắn bên trong, cũng không có hư chi lực cái khái niệm này. Lâm Mặc Hàm nói rằng

"Ngươi biết hư chi lực là được, không cần biết là vật gì."

"Tiểu Vụ Pháp Tắc Tinh Hà rất mạnh."

Tiếp lấy nàng lại lập lại một câu

"Mạnh phi thường!"

Tiểu Vụ ở Pháp Tắc Tinh Hà trung hoành độ, Pháp Tắc Tinh Hà như mộng như ảo, Tiểu Vụ bị vụ khí vây quanh, dần dần biến mất.

Lâm Mặc Hàm cùng Tiểu Ngưu đều thấy không rõ Tiểu Vụ vị trí, chỉ có thể nhìn được Đoàn Đoàn vụ khí, nghe được Pháp Tắc Tinh Hà bên trong truyền tới sóng lớn tiếng. Tiểu Ngưu trong lòng có chút kinh hoảng

"Đại Tỷ Đại, ta không - cảm giác Tiểu Vụ tồn tại."

Lâm Mặc Hàm trấn định như thường

"Không cần bối rối, Tiểu Vụ không có việc gì, độ cái Pháp Tắc Tinh Hà mà thôi."

Nàng đối với Tiểu Vụ có lòng tin, độ cái Pháp Tắc Tinh Hà mà thôi, lại không phải chuyện ghê gớm gì.

Tiểu Ngưu cũng không nói thêm nữa, hắn hiện tại không có lựa chọn khác, chỉ có thể theo Lâm Mặc Hàm cái này Đại Tỷ Đại cùng nhau, chờ đấy Tiểu Vụ. Gần nhất trong khoảng thời gian này, nhân tộc bắt đầu chuẩn bị chiến đấu.

Hầu như phần lớn người đều thu đến một viên phù văn bài, bọn họ nhận được mệnh lệnh là, ra chiến trường phía sau nghe chỉ huy, cùng nhau kích hoạt phù văn bài đây là quân lệnh, không người biết trái với.

Nhưng một tỷ nhân tộc đại quân, cũng không phải mỗi người đều có phù văn bài.

Trong nhân tộc phù văn nhóm tăng giờ làm việc, cũng không biện pháp ở trong mấy năm chế tạo ra một tỷ phù văn bài. Chân chính có thể được phù văn nhãn, chỉ có bảy trăm triệu người.

Cái này bảy trăm triệu người bên trong, mạnh nhất là đỉnh phong Thần Tôn, yếu nhất là tiểu Thần Tôn. Đợi đến phù văn bài toàn bộ hạ phát phía sau, Kiếm Thánh Tôn mệnh lệnh tùy theo truyền khắp toàn quân. Sở hữu không có được phù văn nhãn Chiến Sĩ, thống nhất rút về Chu Tước Tinh Vực.

Nói cách khác, tiếp theo một trận đại chiến, không cần bọn họ tham dự.

Những người này đều là Thần Vương, không đến tiểu thần tôn.

Cái mệnh lệnh này hạ đạt phía sau, trong quân đội mặc dù có một ít nghi vấn, nhưng quân lệnh như núi, kỷ luật nghiêm minh. Vẻn vẹn hai ngày võ thuật, hơn ba tỷ Thần Vương liền tập thể phản hồi.

Một tỷ đại quân, thoáng cái thiếu một phần ba, lúc này đưa tới Bách Tộc liên minh chú ý.

Bọn họ không biết nhân tộc đang có ý gì, cũng không biết nhân tộc chuyển đi, cũng chỉ là Thần Vương Cảnh nhân. Bách Tộc liên minh nhất thời biến đến cảnh giác.

Trong cung điện, Bách Tộc liên minh Thánh Tôn Bỉ Ngạn lần thứ hai mở đại hội. Thâm Uyên Ma Tôn với nửa năm trước trở về, Bách Tộc liên minh lực lượng lần thứ hai tăng cường.

Bây giờ Bách Tộc trong liên minh, Thánh Tôn có ước chừng mười vị.

Bốn vị đến từ Ác Ma tộc, bốn vị đến từ Kim Ưng tộc, hai vị đến từ Ngưu Ma tộc. Ở Thánh Tôn số lượng phương diện, đã xa siêu nhân tộc...

Dù sao nhân tộc đối với tôn chỉ có sáu người, tính lên Chiến Thần pháo đài cùng Lâm Mặc Hàm, cũng bất quá là tám cái Thánh Tôn chiến lực. Thế nhưng ở về chất lượng, nhân tộc Thánh Tôn rất mạnh.

Thâm Uyên Ma Tôn thanh âm vẫn là như quá khứ cái dạng nào âm trầm

"Nhân tộc đại quân đột nhiên thiếu một phần ba, hiện nay chúng ta không biết bọn họ đi nơi nào ? Các vị đối với lần này có ý kiến gì ?"

Hắc Kim Thánh Tôn thấp giọng nói

"Ta đoán, có khả năng đi là muốn đánh lén các tộc mới gia viên."

Huyết ngưu Thánh Tôn nói

"Nhân tộc Thánh Tôn nhóm đều ở đây, bọn họ nào có năng lực đi đánh lén mới gia viên. Ma Chủ Ưng Hoàng đều có phân thân tại nơi này, nếu như không có Thánh Tôn đi trước, đi nhiều hơn nữa người, cũng là chịu chết."

Ba trăm triệu nhìn lấy rất nhiều, nhưng là cho ưng chủ Ma Hoàng một chút thời gian, cũng hoàn toàn có thể giết sạch.

Nhân tộc Thánh Tôn thủy chung đều bị giám thị, vừa có gió thổi cỏ lay bọn họ lập tức thì sẽ biết. Hắc Kim Thánh Tôn nói

"Đừng quên trong nhân tộc, còn có tinh lão."

Thâm Uyên Ma Tôn hủy bỏ Hắc Kim Thánh Tôn suy đoán

"Chỉ dựa vào hắn một cái, không đủ."

Ly khai bổn tộc phía sau, tinh lão đồng dạng có Thánh Tôn tột cùng chiến lực, cùng Ưng Hoàng Ma Chủ tương đương.

Nhưng là bọn họ có hai cái, tinh lão chỉ có một cái, chiến lực như trước kém xa . còn Nhân Hoàng Internet, đã bị quên, nó chỉ có ở nhân tộc trong phạm vi, mới có lấy cường đại chiến lực.

Bọn họ suy nghĩ vài loại khả năng, đều không có được hoàn toàn có thể phục chúng đáp án. Nhân tộc đột nhiên thiếu một phần ba đội ngũ, tất nhiên có việc.

Có thể rốt cuộc là chuyện gì đâu ? Bọn họ đến cùng đi nơi nào ?

Cuối cùng không có kết quả phía dưới, chỉ có thể thông báo Ưng Hoàng Ma Chủ, để cho bọn họ tăng mạnh mới gia viên phòng ngự.

Dù sao cũng là ba trăm triệu đại quân, không phải ba người, mặc kệ xuất hiện ở nơi nào, đều sẽ dẫn phát động tĩnh không nhỏ. Chi 2.1 phía sau bọn họ lại bắt đầu thương thảo gần đến đại chiến, một trận chiến này đối với bọn họ mà nói quá là quan trọng. Những năm gần đây, nhân tộc vẫn chiếm cứ ưu thế, các tộc đều bị đánh quá thảm.

Thật nhiều chủng tộc đã bị triệt để đánh cho tàn phế.

Dẫn chiến Bách Tộc liên minh hầu như dốc toàn bộ lực lượng, chỉ được thắng không được bại. . . .

Chiến Thần pháo đài bên trên, mấy vị Thánh Tôn đồng dạng đang họp.

Kiếm Thánh Tôn nói

"Kim Giáp cổ phù bài đã toàn bộ hạ phát, tổng cộng 700 triệu khối, mạnh nhất là nửa bước Bỉ Ngạn, người yếu nhất tiểu thần tôn."

Thiên Thánh Tôn mặt mang tiếu ý

"Không sai, những năm gần đây, Nhân tộc ta lại xuất hiện mấy tên nửa bước Bỉ Ngạn, vừa lúc nhờ lần này đại chiến, mở ra đường máu."

"Chờ(các loại) đại chiến kết thúc, bọn họ cũng nên đạp lâm Bỉ Ngạn."

Hạo Thánh Tôn nói

"Toàn bộ chuẩn bị ổn thỏa, hiện tại sẽ chờ lâm tiểu hữu đã trở về."

Phù Thánh Tôn gật đầu

"Nhanh, trước đó vài ngày lâm tiểu hữu phát quá Phi Kiếm Phù, hắn đã phản hồi, tính toán thời gian mấy ngày nay cũng nên đến rồi.