Chương 2191: Ta đi giết nhân tộc Thánh Tôn! .

Chương 2191: Ta đi giết nhân tộc Thánh Tôn! .

Trải qua ba tháng phi hành, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc trở về.

Lần này Chiến Thánh Tôn không có phóng xuất Thải Hà, không có gióng trống khua chiêng đi nghênh đón Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ rời đi cùng phản hồi, người biết cũng không nhiều, ngoại trừ mấy vị Thánh Tôn, cũng liền số ít Bỉ Ngạn biết.

Lâm Mặc Ngữ trở về cũng không khách khí, trực tiếp lên bàn, cùng mấy vị Thánh Tôn cùng uống trà.

Hạo Thánh Tôn có đủ ly kỳ thực không sai, sinh ra linh trí, có thể tự động pha trà. Thiên Thánh Tôn nói rằng

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, sự tình là làm thành."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Giống như, may mắn lần này đi, bằng không có thể phải ra đại phiền toái."

Mấy người nghe nói chân mày không khỏi nhăn lại, Lâm Mặc Ngữ nói đại phiền toái, chắc chắn sẽ không là chuyện nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ đem Long Châu cùng Ô Huyết chi nhãn sự tình nói một lần, mấy người sắc mặt đều biến đến cực vi khó coi.

Hạo Thánh Tôn thấp giọng nói

"Nguyên lai Ô Huyết chi nhãn thật tồn tại."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ta ở Nhân Hoàng trên mạng, chưa từng thấy Ô Huyết chi nhãn tư liệu."

Hạo Thánh Tôn nói

"Đó là bởi vì ngươi không có tỉ mỉ đi xem, Ô Huyết chi nhãn tư liệu liền ở nơi đó bày đặt, hắn từng tại Viễn Cổ Thời Đại bên trong xuất hiện qua."

"Hắn là Hắc Huyết đại giới dùng ô uế máu luyện chế mà thành, đối với dơ người linh hồn, hủy trước người trình, thập phần ác độc."

Nhân Hoàng trên mạng tư liệu 0 7 kho hạo như yên hải, Lâm Mặc Ngữ không có khả năng toàn bộ xem qua, Ô Huyết chi nhãn tư liệu có, hắn chưa có xem qua cũng thuộc về bình thường.

Thiên Thánh Tôn thở dài một tiếng

"Bất quá từ viễn cổ đại chiến phía sau, Ô Huyết chi nhãn liền mai danh ẩn tích, cũng không có xuất hiện nữa."

"Không nghĩ tới, lần này Hắc Huyết đại giới vừa tìm được Ô Huyết chi nhãn, nghĩ dùng để đối phó tinh lão."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Xác thực, nếu như lần này không phải Thiên Long đem Hắc Huyết đại giới nhân ngăn lại, tinh lão sẽ có nguy hiểm."

"Mặc Huyết là nửa bước Thánh Tôn, hắn nhất định sẽ thừa dịp đại chiến lúc, đánh lén Nhân tộc ta."

"Đến lúc đó tinh lão tất nhiên sẽ xuất hiện động thủ, kết quả. . ."

Xác thực, nếu như tinh lão bị Ô Huyết chi nhãn giết chết, nhân tộc sẽ có đại phiền toái.

Tinh lão nhưng là nhân tộc nội tình, trấn thủ chủng tộc tồn tại, làm sao có thể xảy ra chuyện.

May mắn, hiện tại vấn đề đều giải quyết rồi.

Không chỉ có Hắc Huyết đại giới những cường giả kia bị chặn giết, liền Ô Huyết chi nhãn đều rơi vào Lâm Mặc Ngữ trong tay. Chiến Thần pháo đài đại môn mở ra, Lâm Mặc Ngữ tiến vào bên trong.

Một cái Pháp Tắc Tinh Hà tráng lệ lộng lẫy, vụ khí vờn quanh trong đó, Tiểu Vụ vẫn còn ở qua sông.

Tiểu Vụ qua sông đã qua hai tháng có thừa, còn chưa thành công.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ có thể cảm ứng được Tiểu Vụ trạng thái cũng không tệ lắm, vẫn còn ở nỗ lực.

"Chủ nhân."

"Tiểu Ngữ."

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, Tiểu Ngưu rất cao hứng xông lại, chủ động bay đến Lâm Mặc Ngữ trên người, làm cho hắn kỵ.

Lâm Mặc Ngữ vỗ vỗ Tiểu Ngưu đầu, hướng phía Lâm Mặc Hàm nói

"Tỷ, cực khổ."

Lâm Mặc Hàm một bộ không sao cả dáng dấp

"Đứng ở chỗ này mà thôi, có gì cực khổ."

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ bình an trở về, Lâm Mặc Hàm cũng thở phào nhẹ nhõm, thần tình so trước đó có chút thả lỏng.

Bất quá nàng không có hỏi Lâm Mặc Ngữ trải qua hành kinh trải qua, nàng cùng những thứ kia Thánh Tôn bất đồng, thành tựu tỷ tỷ, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ bình an liền được . còn sự tình thành hay bại, cũng không trọng yếu.

Tiểu Ngưu hỏi

"Chủ nhân, ngươi biết Tiểu Vụ là cái gì pháp tắc sao? Đại Tỷ Đại nói pháp tắc bên trong hư chi lực, Tiểu Ngưu không hiểu cái gì gọi hư chi lực."

Lâm Mặc Ngữ mang theo vẻ cổ quái liếc nhìn Tiểu Ngưu, Tiểu Ngưu hình như là cùng Tiểu Vụ hỗn lâu, một điểm Tinh Không Cự Thú tính khí cũng bị mất.

Bây giờ Tiểu Ngưu, nói đều là mềm nhũn, dáng vẻ này Tinh Không Cự Thú, càng giống như là một cái sủng vật Ngưu Ngưu.

"Xem ra Tiểu Vụ điều giáo có cách a!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cười thầm, quan sát tỉ mỉ bắt đầu Tiểu Vụ Pháp Tắc Tinh Hà.

Ánh mắt của hắn nhất thời co lên, từ Pháp Tắc Tinh Hà trung tản mát ra, đúng là hư chi lực không sai.

Hắn hiểu ra thế giới hư thực bản chất, sẽ không nhìn lầm.

Thế nhưng hư chi lực không thể chạm đến, mắt thường khó có thể nhìn thấy.

Không nghĩ tới hư chi lực đang nồng nặc tới trình độ nhất định phía sau, như trước có thể cụ hiện biến hóa.

Pháp Tắc Tinh Hà chính là hư lực cụ hiện biến hóa, bên trong ẩn chứa hư chi lực, thập phần bàng bạc.

Giống nhau, bàng bạc hư chi lực, đại biên độ gia tăng rồi qua sông độ khó.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ cảm ứng, hư chi lực trong lúc đó cũng có bất đồng.

Lấy Lâm Mặc Ngữ đối với giả lý giải, ở tỉ mỉ quan sát phân tích phía sau, rốt cuộc biết là cái gì pháp tắc.

"Dĩ nhiên là khí vận pháp tắc."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình sẽ không có nhìn lầm.

Nhân quả, khí vận, vận khí.

Ba người từ cao đến cùng tiến hành sắp xếp thứ tự, nhân quả tự nhiên tối cường, khí vận đệ nhị, có thể ảnh hưởng một chủng tộc, một cái thế giới.

Vận khí giống như là chỉ cá thể, đối lập nhau yếu kém.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cùng vận khí tiếp xúc tối đa, trước tiên loại bỏ vận khí.

Nhân quả lời nói, Lâm Mặc Ngữ cảm giác, tiểu giả còn tiếp xúc không đến cao như vậy tầng thứ, đó là Thiên Tôn (tài năng)mới có thể va chạm vào cảnh giới. Sở dĩ Tiểu Vụ tám chín phần mười lĩnh ngộ là tức vận pháp tắc.

Tiểu Ngưu vẫn là chưa nghe nói qua khí vận pháp tắc, ngoẹo đầu suy nghĩ hồi lâu, cũng không suy nghĩ cẩn thận.

Lâm Mặc Hàm tuy là có thể nhận ra hư chi lực, có thể đồng dạng chưa từng nghe qua khí vận pháp tắc.

Bất quá nàng có thể cảm nhận được, Tiểu Vụ pháp tắc không thể tầm thường so sánh.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ cảm ứng, chậm rãi nói rằng

"Tiểu Vụ cũng nhanh vượt qua, khí vận pháp tắc, ngược lại là rất có thú."

Lâm Mặc Ngữ đối với khí vận pháp tắc tràn ngập hiếu kỳ, chính mình Bạo Vận Thuật đã đến cực hạn, có lẽ có thể mượn khí vận pháp tắc, lại đi đột phá.

Nhân tộc ở tích cực chuẩn bị chiến đấu, Bách Tộc liên minh giống như vậy.

Bởi vì nhân tộc ba trăm triệu quân nhân biến mất, khiến cho Bách Tộc liên minh thập phần khẩn trương.

Bách Tộc liên minh mới gia viên, đã bố trí từng đạo phòng tuyến.

Phòng tuyến từ Ác Ma tộc kết giới, Kim Ưng tộc trận pháp, cộng thêm Hắc Huyết đại giới thủ đoạn phòng ngự cộng đồng hợp thành, lực phòng ngự rất mạnh.

Hiện tại Bách Tộc liên minh sinh hoạt khu vực còn có chút tiểu, chỉ còn chờ chiến thắng nhân tộc, đem nhân tộc địa bàn chiến làm hữu dụng.

Bách Tộc liên minh lên tới tu luyện giả, nhỏ đến người thường, đồng dạng đối với nhân tộc tràn ngập cừu hận.

Cừu hận hóa thành bọn họ sử dụng, để cho bọn họ biến đến điên cuồng.

"Ma Chủ thấp trầm giọng "

"Mặc Huyết, lần này các ngươi Hắc Huyết đại giới nhân cũng bị mất, Ô Huyết chi nhãn cũng bị Thiên Long lấy đi, chúng ta kế hoạch phải cải biến một chút."

Hắc Huyết Đạo

"Giống như, chúng ta không cách nào thừa dịp đại chiến bắt đầu, đánh bất ngờ nhân tộc."

"Ta có thể ngăn chặn tinh lão, nhưng là hai người các ngươi, có thể đối phó rất cao Nhân Hoàng sao?"

"Hơn nữa trong nhân tộc, 640 còn có một san sát đại trận, những trận pháp này đều là Viễn Cổ Thời Đại lưu lại, uy lực cực lớn, đã đủ đem bọn ngươi tốn tại nơi đó."

Ưng Hoàng Ma Chủ sắc mặt cũng không dễ nhìn, bởi vì Mặc Huyết nói đều là sự thực.

Hắc Huyết Đạo, hiện tại chỉ có thể ở chính diện chiến trường đánh bại nhân tộc, ta dự định đi tiền tuyến, tiền tuyến bên trên không có tinh lão, không ai ngăn cản được ta

"Ta có thể sát nhân tộc Thánh Tôn, người như vậy tộc tướng chắc chắn - thất bại."

Nghe xong hắn mà nói, Ma Chủ cùng Ưng Hoàng cũng không nói lời nào.

Hắc Huyết Kế tiếp theo nói rằng

"Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, các ngươi có quy củ của mình, ta có thể đối với Thánh Tôn động thủ, tinh lão cũng có thể đối với Thánh Tôn động thủ, cuối cùng chỉ biết Bính bại câu thương."

"Thế nhưng các ngươi có nghĩ tới không, có ta ở đây lời nói, tinh lão dám ra đây sao?"

Hắn lời nói này rất ngạo mạn, nhưng lại hết sức chính xác.

Có hắn ở, tinh lão dám ra đây sao?

Dù sao ở các tộc Tinh Vực ở ngoài, hắn là tối cường giả, duy nhất một cái nửa bước Chí Tôn.

Mặc Huyết đã hơi không kiên nhẫn, hắn không lại cùng Ưng Hoàng Ma Chủ nhiều lời

"Chuyện này cứ quyết định như vậy, đến lúc đó vừa khai chiến, ta liền ra tay, đi tập sát nhân tộc Thánh Tôn."

"Hai người các ngươi bảo vệ tốt nơi đây, Bách Tộc liên minh hiện nay còn hữu dụng, tạm thời không thể tán."

Ma Chủ cùng Ưng Hoàng nhìn chăm chú liếc mắt, bọn họ đều từ đối phương thấy được vẻ tức giận.

Mặc Huyết quá mức cường thế, để cho bọn họ rất khó chịu.

Nhưng là không có làm Pháp, Mặc huyết không phải bọn họ, nhân gia là chân chính nửa bước Chí Tôn.

Nếu quả thật muốn làm cái gì, bọn họ cũng ngăn không được.

Đồng thời bọn họ cũng biết, Mặc Huyết là bởi vì chuyện lần này, đã đạt được bạo phát sát biên giới. ..