Chương 2192: Đùa lửa, ngươi kém xa! .

Chương 2192: Đùa lửa, ngươi kém xa! .

Tiền tuyến bầu không khí biến đến càng ngày càng khẩn trương, mọi người đều biết, đại chiến tương khởi. Chiến Thần pháo đài đại môn thủy chung đóng cửa, Tiểu Vụ độ Tinh Hà đã gần đến hồi cuối.

Trong khoảng thời gian này, Hạo Thánh Tôn đã tới mấy lần, cùng Lâm Mặc Ngữ xác định thời gian.

Đại chiến thời gian cũng không có biến hóa, không có bởi vì Tiểu Vụ độ Tinh Hà mà thay đổi. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được Tiểu Vụ trạng thái, cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Khoảng cách đại chiến còn lại một tháng thời điểm, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai vô thanh vô tức ly khai. Lần này, hắn cũng không phải một cái người ly khai, đồng thời mang đi Tiểu Ngưu.

Khoảng cách đại chiến còn dư lại năm ngày thời điểm, Lâm Mặc Ngữ lại vô thanh vô tức phản hồi. Ngoại trừ mấy vị Thánh Tôn, không ai biết Lâm Mặc Ngữ đi nơi nào, làm cái gì. Tinh không biến đến càng phát ra kiềm nén, song phương sẵn sàng ra trận vận sức chờ phát động.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, Tiểu Vụ độ Tinh Hà gần hồi cuối, ở nơi này hai ngày. Ở dự định tốt trong thời gian, Chiến Thần pháo đài chậm rãi khởi động.

Vô số chiến hạm theo Chiến Thần pháo đài hành động chung, hướng phía Bách Tộc liên minh rất gần. Ở nhân tộc hành động lúc, Bách Tộc thông minh cũng hành động.

Song phương ở cách nghìn vạn km ngừng lại, đối chọi gay gắt.

Hai mươi ức đối với 700 triệu, ở về số người, nhân tộc hoàn toàn ở thế yếu. Thế nhưng trên khí thế, nhân tộc không hề yếu.

Nhất là nhân tộc Chiến Sĩ, yếu nhất đều là tiểu thần tôn, chất lượng so với Bách Tộc liên minh cao hơn nhiều. Song phương còn chưa khai chiến, khí thế đã tiến hành rồi giao phong, bất phân thắng bại.

Ai cũng biết, trận đại chiến này không gì sánh được trọng yếu.

Bách Tộc liên minh chỉ được thắng không được bại, nếu như trận đại chiến này đều thua, Bách Tộc liên minh tất nhiên tan vỡ. Nhân tộc nếu như thất bại, chỉ có thể lui giữ chính mình Tinh Vực.

"Không nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ!"

"Hắn đi nơi nào ? Vì sao không có hắn!"

"Chẳng lẽ hắn núp vào ?"

Bách Tộc liên minh mấy vị Thánh Tôn đang tìm Lâm Mặc Ngữ hạ lạc.

Ở trong mắt bọn hắn, Lâm Mặc Ngữ uy hiếp rất lớn, nhất định phải trước tiên giết chết. Nhưng là bọn họ làm sao tìm được, đều không thể phát hiện Lâm Mặc Ngữ.

Đừng nói là bọn họ, coi như là nhân tộc mấy vị Thánh Tôn đều không biết Lâm Mặc Ngữ ở đâu. Ẩn nấp phù bao phủ Lâm Mặc Ngữ, Thánh Tôn khó có thể phát giác.

Kiếm Thánh Tôn cười lạnh nói

"Lần này cần đánh thống khoái, không cần giống như nữa mấy lần trước giống nhau, một nửa là diễn trò."

Phía trước bởi vì Lâm Mặc Ngữ kế hoạch, mấy vị Thánh Tôn cũng không đánh thống khoái.

Nhất là Kiếm Thánh Tôn loại này người điên, đánh đều có chút chân tay co cóng. Lần này, nàng muốn giết thống khoái.

Thiên Thánh Tôn nhìn nàng một cái

"Chính ngươi cẩn thận một chút, lâm tiểu hữu đã nhắc nhở qua, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Mặc Huyết sẽ ra tay "

Kiếm Thánh Tôn hoàn toàn thất vọng

"Biết, ta sẽ chú ý, không phải có giải quyết phương pháp sao? Lão nương tin tưởng hắn!"

Sát Thánh Tôn trêu đùa lấy

"Ngươi chừng nào thì như thế tín nhiệm Lâm tiểu tử rồi hả?"

Kiếm Thánh Tôn trợn mắt liếc hắn một cái

"Ai cần ngươi lo, lão nương bằng trực giác."

Hạo Thánh Tôn nói

"Lâm tiểu hữu nói có biện pháp, vậy khẳng định có biện pháp. Chỉ cần Mặc Huyết dám đến, cái kia phỏng chừng không phải trả giá một chút cũng đừng nghĩ đi."

Chiến Thánh Tôn nói

"Đối phương mười vị Thánh Tôn, chúng ta chỉ có tám cái Thánh Tôn chiến lực, các vị, có nắm chắc không ?"

Phù Thánh Tôn lắc đầu

"Lão phu chiến lực không mạnh, nhưng tự bảo vệ mình có thừa, có thể ngăn chặn một người, Dung Nham Ma Tôn liền giao cho lão phu đối phó a."

Thủy chung không nói một lời Lâm Mặc Hàm đột nhiên mở miệng

"Ta trước chém rụng Thâm Uyên Ma Tôn."

Nàng lại để mắt tới rồi Thâm Uyên Ma Tôn, hơn nữa lần này đã quyết định diệt trừ Thâm Uyên Ma Tôn.

Thiên Thánh Tôn nói

"Ta cũng đã lâu không cùng Phệ Hồn Ma Tôn giao thủ, ta mau sớm tiêu diệt hắn a."

Chiến Thánh Tôn nói

"Kim Ưng tộc Thánh Tôn, ta có thể ngăn chặn hai cái."

Hạo Thánh Tôn lắc đầu nói

"Ám Kim Thánh Tôn cùng Hắc Kim Thánh Tôn giao cho ta, Tử Kim Thánh Tôn giao cho Chiến Thần pháo đài, ngươi toàn lực đối phó Xích Kim Thánh Tôn, mau sớm tru diệt."

Chiến Thánh Tôn gật đầu

Tốt

Hạo Thánh Tôn Hư Cảnh pháp tắc không am hiểu công kích, nhưng dùng để khốn nhân cũng là phi thường mạnh mẽ. Kiếm Thánh Tôn lại tìm Địa Ngục Ma Tôn, song phương là đối thủ cũ.

Bất quá mấy lần trước Kiếm Thánh Tôn đều có lưu thủ, lần này nàng dự định hảo hảo đánh một lần, nhường đất ngục Ma Tôn biết mình kiếm có sắc bén. Sát Thánh Tôn cười ha ha

"Ngưu Ma tộc, các ngươi giải quyết hết riêng mình đối thủ phía sau, mau lại đây giúp ta liền được."

Đối thủ phân phối hoàn tất, Thánh Tôn nhóm linh hồn chợt bốc lên, vững vàng tập trung đối thủ.

Bách Tộc liên minh mấy vị Thánh Tôn hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới chính mình đã bị nhân tộc phân phối xong.

Đều là Thánh Tôn, bọn họ thậm chí cảm thấy một tia sỉ nhục.

Ai bảo bọn họ phía trước lũ chiến lũ bại, tuy là không nói gì, kỳ thực ở lòng tin bên trên, bọn họ đã thua một đoạn. Chỉ có dùng thắng lợi, (tài năng)mới có thể cọ rửa rơi xuống trên người mình khuất nhục.

Keng

Một tiếng kiếm minh, Lâm Mặc Hàm trường kiếm nơi tay, chỉ hướng Thâm Uyên Ma Tôn.

Thanh âm thanh thúy ở trong tinh không vang lên

"Hôm nay, chém ngươi!"

Thâm Uyên Ma Tôn tức giận bốc lên, hắn đã mấy lần thua ở Lâm Mặc Hàm trên tay, lần này không thể lại bại. Thâm Uyên Ma Tôn không dám nữa thả cái gì ngoan thoại, mấy lần trước buông tha ngoan thoại, kết quả đều là mất hết thể diện.

Lần này, hắn muốn rửa nhục trước.

Với trong yên tĩnh, đại chiến ầm ầm bạo phát.

Thánh Tôn nhóm trước tiên bay lên, cách xa chiến trường.

Cái này đã thành quy củ, ai cũng không muốn lầm thương tổn đến tộc nhân của mình.

Bỉ Ngạn cảnh nhóm cũng ở cách xa, bọn họ đồng dạng riêng phần mình tập trung đối thủ.

Rất nhiều đều là đối thủ cũ, mấy năm nay giao chiến số lần không ít.

Cùng lúc trước so sánh với, lần này giao thủ ý nghĩa không giống nhau lắm, mọi người đều bật hết hỏa lực, không dám có chút lưu thủ.

Thâm Uyên Ma Tôn cùng Lâm Mặc Hàm nhìn nhau mà đứng, Thâm Uyên Ma Tôn trên người bay lên hắc lục sắc hỏa diễm, thế giới quy tắc ầm ầm xuất hiện.

"Ta là Thánh Tôn, ngươi cường thịnh trở lại cũng chỉ là Bỉ Ngạn, lần này ta nhất định phải giết ngươi!"

Bản Nguyên Chi Hỏa cháy hừng hực, tinh không bị cháy sạch nghiền nát, thế giới quy tắc biến đến càng phát ra cường đại.

Thế giới quy tắc trung xuất hiện vô số hỏa sơn đồng thời bạo phát, vô số Thâm Uyên chi hỏa từ thế giới quy tắc trung lao ra, cần muốn phần diệt tinh không.

Hỏa diễm bao phủ ức vạn km, nuốt sống Lâm Mặc Hàm.

Lâm Mặc Hàm trong trẻo lạnh lùng thanh âm vang lên

"» đùa lửa, ngươi kém xa!"

Tiếng nói của nàng hạ xuống, một đạo kiếm quang ngang trời xuất hiện, đem Thâm Uyên chi hỏa một nửa chém ra.

Biển lửa bị gắng gượng chém ra một cái cự đại thông đạo, tốc hành Thâm Uyên Ma Tôn.

"Không có khả năng!"

Thâm Uyên Ma Tôn sắc mặt đại biến, điên cuồng lui lại.

Thâm Uyên Ma Tôn khiếp sợ cũng không phải là Lâm Mặc Hàm có thể chém ra chính mình biển lửa, mà là bởi vì Lâm Mặc Hàm dùng kiếm, đồng dạng đều là Hỏa Kiếm.

Một thanh bị ngọn lửa bao phủ lợi kiếm, chém ra hắn biển lửa, làm cho hắn không thể nào tiếp thu được.

Hắn hỏa diễm nhưng là Thâm Uyên chi hỏa, đồng thời dung hợp bổn nguyên chi lực, hỏa diễm uy lực chí ít tăng thêm mấy lần.

Thâm Uyên Ma Tôn thấp giọng nói

"Ngươi làm sao làm được ?"

Lâm Mặc Hàm trên mặt tuyệt mỹ mang theo một chút chẳng đáng

"Ta nói rồi, đùa lửa, ngươi kém xa!"

Làm sao làm được, Lâm Mặc Hàm làm sao có khả năng giải thích.

Mấy năm nay nàng cũng không phải là chờ không, sở hữu pháp tắc đã toàn bộ thăng hoa vì Quy Tắc Chi Lực.

Hơn nữa bởi vì quy tắc Thần Thạch, Lâm Mặc Hàm thực đã bắt đầu xây dựng chính mình quy tắc thế giới.

Hiểu ra hư thực lực Lâm Mặc Hàm, trong kiếm thế cũng đã ẩn chứa hư thực chi lực, mỗi một kiếm uy lực cũng lớn đến bất khả tư nghị. Lâm Mặc Hàm trường kiếm nhẹ nhàng vung lên

"Kiếm này, chém ngươi!"

"Kiếm Diệt Thế!"

Kiếm quang tịch quyển tinh không, ức vạn km bên ngoài Bỉ Ngạn cảnh nhóm, dồn dập thổ huyết lui lại.

Từng cái mặt lộ vẻ khiếp sợ, không dám tin nhìn lấy Lâm Mặc Hàm.

Lâm Mặc Hàm một kiếm này, quá mạnh mẽ.

Không chỉ là Bỉ Ngạn cảnh, Thánh Tôn đều vô cùng khiếp sợ.

Lâm Mặc Hàm một kiếm này, dường như thật muốn trảm diệt thế giới, tan vỡ tinh không.

Dù cho Lâm Mặc Hàm trước mặt có một tòa Tinh Vực, sợ rằng đều sẽ bị chém thành nát bấy.

Mấy vị Thánh Tôn cảm thấy, coi như là bọn họ, cũng không nhất định đỡ được kiếm này.

Thâm Uyên Ma Tôn đứng mũi chịu sào, cảm thụ sâu nhất.

Thâm Uyên chi hỏa bị triệt để áp chế, thế giới quy tắc tức thì bị kiếm quang ép tới không thể động đậy.

A

Thâm Uyên Ma Tôn rống giận, bổn nguyên chi lực bốc lên, hắn từ Ma Chủ địa phương mượn tới bổn nguyên chi lực toàn bộ sử dụng cán. Thế giới quy tắc dâng lên hỏa diễm, hóa thành một thanh hỏa diễm búa rìu đập về phía kiếm quang. ..