Chương 2193: Dự đoán trước ngươi dự phán.

Chương 2193: Dự đoán trước ngươi dự phán.

Bức ép lấy vô cùng Thâm Uyên chi hỏa, cự phủ cùng kiếm quang va vào nhau.

Trong ầm ầm nổ vang, tinh không chập chờn, ngọn lửa màu xanh sẫm triệt để nổ lên, tịch quyển ức vạn dặm tinh không, đồng thời hướng phía chỗ xa hơn đánh tới.

Bỉ Ngạn cảnh nhóm dồn dập tách ra, để tránh khỏi bị ngộ thương.

Lần này Thâm Uyên Ma Tôn đã dùng hết toàn lực, không có bất kỳ bảo lưu.

Ngay sau đó một đạo kiếm quang từ hắc thế giới màu xanh lục trung lao ra, hỏa diễm bị kiếm quang chém ra. Cái này từ hỏa diễm tạo thành thế giới, ở trong kiếm quang triệt để Băng Diệt.

Hỏa diễm khủng bố, kiếm quang càng thêm kinh khủng.

Mới thối lui Bỉ Ngạn cảnh lần nữa bị thương, bọn họ chịu đến kiếm quang dư ba trùng kích, dồn dập phún huyết.

Trên người rậm rạp xuất hiện vô số vết thương vết kiếm, đều là Bỉ Ngạn cảnh, Lâm Mặc Hàm một kiếm này không biết vượt lên trước Bỉ Ngạn cảnh gấp bao nhiêu lần. Chỉ là dư ba thì không phải là bọn họ có thể ngăn cản, nếu như trực diện một kiếm này, mười phần chết chắc!

"Điều đó không có khả năng!"

Tận mắt thấy chính mình cự phủ bị Băng Diệt, Thâm Uyên Ma Tôn phát sinh nhọn kêu thảm thiết.

Cự phủ là quy tắc của hắn thế giới, là Thánh Tôn thế giới quy tắc, là Thánh Tôn tối cường đại lực lượng. Nhưng là bây giờ, lại bị Lâm Mặc Hàm một kiếm chém.

Chiến Thánh Tôn trải qua mấy lần trước đại chiến, đối với Lâm Mặc Hàm năng lực rõ ràng nhất.

Lúc này vừa thấy, không khỏi cảm thán nói

"Nàng lại trở nên mạnh mẽ, một kiếm này coi như là ta, sợ là cũng không thể toàn thân trở ra."

Kiếm Thánh Tôn ánh mắt trong trẻo, mang theo hướng tới

"Cái này mới là chân chính kiếm."

Một kiếm trảm tinh sông không coi vào đâu 453, Lâm Mặc Hàm một kiếm này, trực tiếp trảm diệt thế giới. Kiếm quang trảm diệt Thâm Uyên Ma Tôn thế giới quy tắc, đồng thời hướng phía chỗ xa hơn lan tràn. Thiên Thánh Tôn thanh âm ầm ầm vang lên

"Mọi người, kích hoạt phù văn bài!"

Trong sát na, nhân tộc Chiến Sĩ trên người dồn dập sáng lên kim quang.

Kim quang đan vào một chỗ, mỗi cá nhân tộc Chiến Sĩ trên người đều phủ thêm một tầng Kim Giáp. Cổ phù Kim Giáp rạng ngời rực rỡ, đỡ được kiếm quang dư quang.

Mà không có cổ phù Kim Giáp Bách Tộc liên minh thành viên, bị Lâm Mặc Hàm kiếm quang dư ba đảo qua, dồn dập kêu thảm thiết thụ thương.

"Đây là cái gì!"

"Đây là phù văn ? Nhân tộc phù văn, nhưng là tại sao biết cái này sao nhiều!"

"Cái này phù văn, nhìn qua rất mạnh!"

Bách Tộc người trong liên minh hôn mê, nhân tộc đột nhiên vận dụng phù văn, thoáng cái mặc vào nhất kiện khôi giáp. Ngay sau đó nhân tộc Chiến Sĩ nhóm, bắt đầu điên cuồng công kích, không quan tâm phòng ngự của mình.

Bách Tộc liên minh nhất thời bị đánh trở tay không kịp, ở trong mắt bọn hắn, nhân tộc phát điên. Kiếm quang từng bước dập tắt, Thâm Uyên chi hỏa cũng biến mất.

Trong tinh không đã không có Thâm Uyên Ma Tôn thân ảnh, Thâm Uyên Ma Tôn chính thức vẫn lạc. Bản thể vừa chết, tại phía xa Ác Ma tộc bên trong phân thân cũng đồng thời chết đi.

Quát tháo nhiều năm Thâm Uyên Ma Tôn, đường đường một vị Thánh Tôn kỳ cường giả, rốt cuộc chết rồi. Chết ở một vị Bỉ Ngạn cảnh tu luyện giả thủ hạ, bị chết không gì sánh được biệt khuất. Đến chết, hắn đều không biết giết người của chính mình gọi cái gì.

"Làm tốt lắm!"

Thiên Thánh Tôn cười ha ha, Lâm Mặc Hàm nói được thì làm được, dẫn đầu chém rụng Thâm Uyên Ma Tôn.

Bách Tộc liên minh mấy vị Thánh Tôn đều là không thể tin tưởng, bọn họ biết Lâm Mặc Hàm rất mạnh, chỉ là không nghĩ tới mạnh như vậy. Chỉ là hai kiếm, Thâm Uyên Ma Tôn liền chết.

Nguyên tưởng rằng Thâm Uyên Ma Tôn coi như không địch lại, chí ít cũng có thể chống đở một hồi. Kết quả liền một hồi đều nhịn không được.

May mắn, Lâm Mặc Hàm lúc này khí tức phù phiếm, hiển nhiên vừa rồi một kiếm kia, đã dụng hết toàn lực. Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

Dung Nham Ma Tôn mang theo rít gào nhằm phía Lâm Mặc Hàm, bỗng nhiên trước người một viên cổ phù nổ tung, cổ phù hóa thành lồng giam đem vây khốn. Phù Thánh Tôn hắng giọng nói

"Đối thủ của ngươi là ta!"

Dung Nham Ma Tôn nổi giận gầm lên một tiếng, xoay người hướng phía Phù Thánh Tôn phát động công kích.

Như núi lửa phun trào, Dung Nham ở trong tinh không nổ tung, Địa Ngục chi hỏa cháy hừng hực. Hỏa diễm lan tràn ức vạn dặm, diễn biến biển lửa thế giới, bao phủ Phù Thánh Tôn.

Phù Thánh Tôn kiềm chế hắn, hắn cũng đồng dạng kiềm chế Phù Thánh Tôn.

Biển lửa sát biên giới, đột nhiên một ngọn lửa dâng lên, Dung Nham Ma Tôn một cái phân thân xuất hiện. Dung Nham Ma Tôn phân thân cũng có Thánh Tôn chiến lực, chỉ là không có thế giới quy tắc.

Hắn cấp tốc hướng phía Lâm Mặc Hàm vồ giết tới.

Không chỉ như vậy, hai vệt kim quang bay qua, Kim Ưng tộc hai vị Thánh Tôn phân thân cũng đồng thời vồ giết về phía Lâm Mặc Hàm.

Trong tinh không xuất hiện một cái Ma Ảnh, Ma Ảnh như mây mù mang theo phệ nhân tâm hồn lực lượng, Thần Tôn chỉ là liếc mắt nhìn liền biết linh hồn chấn động.

Phệ Hồn Ma Tôn phân thân cũng đồng thời xuất hiện.

Hiển nhiên bọn họ đều là thương lượng xong, Lâm Mặc Hàm phía trước biểu hiện bọn hắn cũng đều biết, tiến hành qua phân tích. Lâm Mặc Hàm mạnh mẽ thì mạnh mẽ vậy, mỗi lần xuất kiếm sau đó, lực lượng đều sẽ tiêu hao.

Trong khoảng thời gian này, là giết nàng thời cơ tốt nhất.

Ngoài ý muốn sự tình, Thâm Uyên Ma Tôn lại bị chém giết, vốn cho là Thâm Uyên Ma Tôn nhiều lắm trọng thương, bị trảm sát là thật ngoài ý muốn. Thánh Tôn nhóm tâm chí kiên định, có ngoài ý muốn cũng sẽ không ảnh hưởng kế hoạch.

Mấy vị sở hữu phân thân Thánh Tôn, phân thân đồng thời xuất động, hướng phía Lâm Mặc Hàm vồ giết tới.

Lâm Mặc Hàm lực lượng phù phiếm, cấp tốc lui lại, bất quá tốc độ của nàng không bằng Thánh Tôn, rất nhanh sẽ bị đuổi theo. Lâm Mặc Hàm cũng không có bối rối, nàng ăn một viên đan dược, một bên điều tức một bên lui lại.

Thánh Tôn phân thân nhóm cấp tốc đuổi theo, gần ngay trước mắt.

"Chết đi!"

Thánh Tôn phân thân đồng thời phát động công kích, kim quang, Dung Nham, Linh Hồn công kích, tề phát tới.

Tiếng cười sang sảng chợt vang lên, một đoàn Liệt Diễm ở trong tinh không nổ tung, tiếp theo là giống như như hoàng kim màu đồng cổ quang mang sáng lên.

Một tòa ngoại hình như thằn lằn cung điện chắn Lâm Mặc Hàm trước mặt, cung điện cấp tốc biến lớn, tốc hành vạn dặm, vì Lâm Mặc Hàm đỡ xuống sở hữu công kích.

Ngay sau đó, một đoàn đoàn Liệt Diễm từ trong cung điện phun ra, gia tăng biển lửa, tịch quyển tinh không.

Biển lửa bên trên, hiện ra một cái cự đại thế giới quy tắc, biến hóa ra phát hiện quá mức đột nhiên, Thánh Tôn mấy cổ phân thân căn bản phản ứng không kịp nữa, trong nháy mắt bị biển lửa thôn phệ, sau đó lại bị thế giới quy tắc bao phủ.

"Nhân tộc còn có Thánh Tôn!"

Mọi người đều sửng sốt, nhân tộc dĩ nhiên còn ẩn tàng một cái Thánh Tôn.

Xem thế giới quy tắc, vị này Thánh Tôn chỉ là tân tấn, nhân tộc vẫn lén gạt đi, không để cho hắn xuất thủ qua.

Viêm lão từ tích thần chiến trong cung bay ra, sang sảng cười to

"Lâm tiểu tử ngưu a, dự đoán trước các ngươi dự phán."

"Các ngươi những người này phân thân, ngoan ngoãn làm cho lão phu luyện hóa a!"

"Thánh Tôn làm tài liệu luyện khí, thật là khó có được a!"

Viêm lão thế giới quy tắc trung, xuất hiện ở vô số cự đại thiết chùy, thiết chùy điên cuồng hạ xuống, nện ở trên người, cũng đập ở trên linh hồn. Thánh Tôn phân thân kêu thảm thiết không thôi, gian nan ngăn cản.

Thánh Tôn phân thân tuy là cũng có gần như Thánh Tôn chiến lực, nhưng là đối mặt sở hữu thế giới quy tắc đứng đắn Thánh Tôn, kém đến không chỉ một sao nửa điểm.

Lâm Mặc Hàm rơi vào tích thần chiến cung bên trên, tiếp tục điều tức.

Vừa rồi một kiếm kia xác thực hao phí đại bộ phận lực lượng, phải cần một khoảng thời gian mới có thể khôi phục.

Bất quá có đan dược tương trợ, khôi phục sẽ không quá chậm, không bao lâu nàng có thể lần nữa chiến đấu, kiếm Trảm Thánh tôn.

"Chết đi!"

Thanh âm trầm thấp vang lên, một cỗ cực độ khí tức đè nén truyền khắp tinh không, tinh không đột nhiên biến đến hắc ám, sở hữu tia sáng trong nháy mắt tan biến không còn dấu tích.

Đen nhánh trên thế giới hiện ra vô số huyết tuyến, huyết tuyến ngưng tụ thành một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm, Mặc Huyết xuất hiện ở trong đêm tối. Nửa bước Chí Tôn cường liệt uy áp tịch quyển tinh không, Mặc Huyết sau khi xuất hiện, một kiếm chém về phía Lâm Mặc Hàm.

Lâm Mặc Hàm như trước không hoảng hốt

"Mặc Huyết, rốt cuộc xuất thủ."

Viêm lão cười to

"Lão phu xem như là phục rồi Lâm tiểu tử, này cũng tính tới!"

Tích dịch thần chiến cung bộc phát ra cổ đồng quang mang, hội tụ thành khiên, ngăn trở Mặc Huyết một kiếm.

Tấm chắn nổ tung, tích dịch thần chiến cung bên trên toác ra tảng lớn mảnh vỡ, chiến cung quang mang nhất thời ảm đạm xuống.

Mặc Huyết một kiếm này coi như là bị ngăn trở, Lâm Mặc Hàm không có chịu đến tổn thương chút nào. Viêm lão kêu lên

"Ngoan ngoãn, nửa bước Chí Tôn chính là ngưu a, lão phu mới sửa xong chiến cung, lại bị đánh hư!"

Mặc Huyết lần nữa xuất kiếm, ngay lập tức chính là mấy vạn kiếm, ánh kiếm màu đỏ ngòm như mưa thẳng hướng Lâm Mặc Hàm! ..