Chương 2194: Tỷ, ngươi điểm danh giết! .

Chương 2194: Tỷ, ngươi điểm danh giết! .

Tích dịch thần chiến cung lần nữa nở rộ quang mang, hình thành vô số tấm chắn, đồng thời nó phun trào đại lượng chùm tia sáng, mang theo bàng bạc năng lượng tấn công về phía Mặc Huyết. Đã từng tích dịch thần chiến cung, có có thể so với Chí Tôn chiến lực.

Đáng tiếc ở viễn cổ đại chiến lúc, nó chịu đến nghiêm trọng phá hư, chiến lực tổn hao nhiều.

Bây giờ, nhiều lắm cũng liền cùng Thánh Tôn tương đương, so với Chiến Thần pháo đài còn muốn yếu hơn một ít, cùng Mặc Huyết như vậy nửa bước Chí Tôn so sánh với, càng là kém xa tít tắp.

Tấm chắn ở trong kiếm quang nghiền nát, Mặc Huyết không nhìn công kích, thẳng hướng Lâm Mặc Hàm.

Lâm Mặc Hàm ngửa đầu nhìn về phía Mặc Huyết, trên mặt tuyệt mỹ không hề kinh hoảng màu sắc, thậm chí trong mắt còn lộ ra một vẻ trào phúng. Nàng loại dáng vẻ này làm cho Mặc Huyết cảm thấy bất an, dường như chuyện gì không tốt sẽ phát sinh.

Mặc Huyết có loại cảm giác cổ quái, dường như sự xuất hiện của mình, cũng ở đối phương nằm trong kế hoạch của.

"Không có khả năng!"

"Nhân tộc đã con bài chưa lật ra hết, không có ai có thể ngăn cản ta!"

Mặc Huyết ném rơi trong lòng tạp niệm, một lòng chỉ muốn giết người

"Hôm nay nhất định phải chém ngươi!"

Ý niệm mới vừa nhuốm, hắn bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

Vô số dây leo ở trong tinh không nổ tung, đan vào thành võng, bao phủ Mặc Huyết.

So với nửa bước Chí Tôn kinh khủng hơn uy áp ở tinh không hoặc phi nhanh, chiến trường bên trong mọi người đều cảm thấy kiềm nén, có loại không nói được khó chịu đây là Chí Tôn uy áp, vô cùng kinh khủng.

Chí Tôn cảnh, mặc dù ở Viễn Cổ Thời Đại, cũng là cường giả chân chính.

Dây leo chặn Mặc Huyết kiếm, sở hữu công kích đều không có đối với dây leo tạo thành tổn thương chút nào. Mặc Huyết không cách nào tin tưởng

"Chí Tôn, trong nhân tộc tại sao có thể có Chí Tôn!"

Nếu như nhân tộc có Chí Tôn, trận chiến này căn bản không cần đánh, từ vừa mới bắt đầu có thể đầu hàng. Ở bây giờ thời đại này, ai có thể đỡ nổi Chí Tôn.

Đáng tiếc, vấn đề của hắn không ai có thể trả lời, dây leo cấp tốc thu nạp cắn giết.

Phịch một tiếng nhẹ - vang lên, Mặc Huyết từ thân thể đến linh hồn đều bị xoắn thành mảnh vỡ, tại chỗ bỏ mình. Một cái nửa bước Chí Tôn, liền dễ dàng như vậy chết rồi.

Sở hữu dây leo cấp tốc cuốn trở về, tiêu thất được vô ảnh vô tung, giống như là chưa bao giờ xuất hiện quá giống nhau. Nhưng là một màn này, đã thật sâu đóng dấu ở sở hữu Thánh Tôn trong lòng, hàn ý chiếm cứ linh hồn. Nhân tộc chuẩn bị ở sau nhiều lắm, một cái tiếp lấy một cái, liên tiếp xuất hiện.

Liền Mặc Huyết xuất hiện đều bị tính kế đến rồi, hơn nữa nhân tộc còn không biết từ nơi nào tìm đến một cái Chí Tôn, trong nháy mắt thắt cổ Mặc Huyết. Đường đường nửa bước Chí Tôn, bị chết như vậy biệt khuất.

Hơn nữa giết hắn vị chí tôn kia, từ đầu tới đuôi cũng không có phát hiện ra chân thân. Giống như là một tầng hắc vụ, bao phủ ở Bách Tộc liên minh đầu đỉnh.

Oanh

Chiến trường bên trong đột nhiên phát sinh một hồi kịch liệt bạo tạc, Bách Tộc liên minh đại quân phía sau, đột nhiên nổ tung hoa. Một hồi bạo tạc, mấy nghìn người tại chỗ bị tạc chết.

Ngay sau đó, bạo tạc một hồi tiếp lấy một hồi, duy trì liên tục không ngừng, nổ Bách Tộc liên minh người ngã ngựa đổ, đội ngũ xuất hiện hỗn loạn. Vụ khí từ bốn phương tám hướng dâng lên, Hài Cốt Địa Ngục đột nhiên hiện lên, bao phủ tinh không.

Địa Ngục Hỏa diễm sôi trào không ngừng, vẫn thạch như sao rơi hạ xuống, đập đến Bách Tộc liên minh quân lính tan rã. Đạt được Thần Tôn Cửu Giai Địa Ngục Hung Linh đập ra, điên cuồng cắn xé thôn phệ.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc động thủ, khẽ động chính là tuyệt sát.

Trận chiến đấu này, không ngừng đối với nhân tộc rất trọng yếu, đối với hắn càng là trọng yếu.

Với hắn mà nói, trận chiến đấu này là đem là một hồi thuế biến, là một hồi thăng hoa.

Hắn rút lui hết ẩn nấp phù, ở trong tinh không hiện lên, giống như chết thần hành đi với thi sơn huyết hải.

Nơi đi đến, thi thể bạo liệt duy trì liên tục không ngừng, nổ chết một nhóm lại một nhóm Bách Tộc liên minh thành viên. Hài Cốt Địa Ngục ở một đầu khác điên cuồng thôn phệ lan tràn, không ai có thể ngăn cản.

Trong tinh không, mười triệu mét Vong Linh Chi Nhãn hiện lên, càn quét chiến trường.

Tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, vô số người linh hồn chịu đến trùng kích, cảnh giới không đến cao giai Thần Tôn nhân, bị Vong Linh Chi Nhãn đảo qua, trong nháy mắt linh hồn tan vỡ mà chết.

Thiên Thánh Tôn thanh âm lần thứ hai vang lên

"Nhân tộc sở hữu Chiến Sĩ, vừa đánh vừa lui!"

Ngụ ý, muốn đem cái tòa này chiến trường lưu cho Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ đem lấy một người một mình đấu hai mươi ức Bách Tộc liên minh, đây là ngay từ đầu liền định xong kế hoạch. Lâm Mặc Ngữ dự phán Mặc Huyết sẽ ra tay, sở dĩ hắn vẫn ẩn núp lấy, cùng đợi.

Hắn thương lượng với Lâm Mặc Hàm tốt, lấy Lâm Mặc Hàm làm mồi, trước dẫn các tộc Thánh Tôn phân thân động thủ, từ Viêm lão trảm sát bọn họ. Chờ(các loại) Mặc Huyết xuất thủ lúc, liền do hắn sống lại Sơn Lâm Chí Tôn cắn giết Mặc Huyết.

Nguyên bản hắn năng lực phục sinh Sơn Lâm Chí Tôn, hắn cảnh giới không đủ, phục sinh Sơn Lâm Chí Tôn phía sau căn bản là không có cách khống chế Sơn Lâm Chí Tôn. May mắn lần này người chết phục sinh đạt được Bản Nguyên Hỏa Chủng, thăng cấp bản nguyên cấp, thuật pháp đại đại cường hóa.

Hắn tại vận dụng tụ lực sau đó, bản thân cảnh giới có thể đề thăng tới Bỉ Ngạn cảnh, sau đó sẽ phục sinh Sơn Lâm Chí Tôn. Sơn Lâm Chí Tôn thành công biến thành phục sinh giả, chịu Lâm Mặc Ngữ khống chế.

Sau đó Sơn Lâm Chí Tôn liền vẫn ẩn núp đứng lên, nằm ở trạng thái hôn mê, cũng không lãng phí thời gian. Lần này ở Mặc Huyết sau khi xuất hiện, Sơn Lâm Chí Tôn đột nhiên xuất thủ, cắn giết máu đen.

Đến tận đây, trận này chiến tranh chướng ngại lớn nhất đã thanh trừ.

Lâm Mặc Ngữ mở ra thuộc về hắn chiến trường, hắn muốn chân chính chặt đứt nhân quả, còn lớn hơn thế giới một thân ung dung. Hài Cốt Địa Ngục điên cuồng tàn sát bừa bãi, thi thể bạo liệt tạc không ngừng.

Toàn bộ chiến trường triệt để băng, trong nháy mắt đã có mấy triệu người bỏ mình. Bách Tộc liên minh Bỉ Ngạn cảnh rống giận, bọn họ dồn dập ném đối thủ của mình, xoay người thẳng hướng Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ giết đến quá nhiều quá nhanh, giết chết những người đó, rất nhiều đều là tộc nhân của bọn họ. Trong lúc nhất thời một, có ít nhất mười mấy Bỉ Ngạn cảnh đồng thời thẳng hướng Lâm Mặc Ngữ.

...

Kiếm quang chợt sáng lên, Lâm Mặc Hàm đạp kiếm quang mà đến.

Một kiếm chém ra, bức lui hơn mười vị Bỉ Ngạn cảnh.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, ngón tay hướng phía những thứ này Bỉ Ngạn cảnh gật liên tục mấy cái. Hồng quang tràn ngập, thời gian trớ chú ầm ầm bạo phát.

Bỉ Ngạn cảnh dồn dập thét chói tai, trớ chú không đến mức để cho bọn họ thụ thương, nhưng lại làm cho bọn họ cực kỳ thống khổ.

Lâm Mặc Hàm đã cầm kiếm giết ra, tuy là vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục, nhưng giết cá biệt Bỉ Ngạn cảnh không thành vấn đề.

"Tỷ, chừa chút cho ta!"

Lâm Mặc Ngữ thanh âm ở trong tinh không vang lên.

Lúc này sở hữu người mới biết, cái này như sát thần một dạng nữ tử, dĩ nhiên là Lâm Mặc Ngữ tỷ tỷ. Hai tỷ đệ, hai tên biến thái.

Bị Lâm Mặc Hàm để mắt tới Bỉ Ngạn cảnh vong hồn đại mạo, bất chấp giết Lâm Mặc Ngữ xoay người bỏ chạy.

"Ngươi trốn không thoát!"

Lâm Mặc Hàm lời nói như chết vong tuyên án, kiếm quang đã hạ xuống.

Có Thánh Tôn nỗ lực thoát khỏi đối thủ của mình, muốn đi giết Lâm Mặc Ngữ.

Thế nhưng nhân tộc Thánh Tôn thì vững vàng ngăn chặn bọn họ, một cái cũng không sung mãn đi qua. Chiến trường là Lâm Mặc Ngữ chiến trường, không cần bọn họ đi tham dự.

Hai tỷ đệ phối hợp với nhau, cuộc chiến đấu này thắng bại đã quyết định. . . .

Bách Tộc liên minh mới gia viên, vô số người chờ đấy tiền tuyến chiến đấu tin tức.

Bọn họ cũng đều biết, trận chiến đấu này nhất thời nửa khắc không kết thúc được, cần thời gian. Đột nhiên, trận pháp vang lên cảnh báo, chấn triệt tinh không.

Trong tinh không đột nhiên xuất hiện ngàn vạn mà tính Tinh Không Cự Thú, những thứ này Tinh Không Cự Thú yếu nhất đều là Thần Tôn, Bỉ Ngạn cảnh cũng có số cái. Bọn họ hướng phía Bách Tộc liên minh mới gia viên phát động công kích.

Mới gia viên bên trong cũng có quân nhân trú đóng, đồng thời Ma Chủ cùng Ưng Hoàng cũng ở nơi đây. Ma Chủ thấp giọng nói

"Rốt cuộc đã tới!"

Ưng Hoàng lạnh rên một tiếng

"Quả nhiên là như vậy, nhân tộc nghĩ tại đại chiến lúc, đối với chúng ta phát động đánh lén."

"Nhân tộc liên hiệp Thiên Long, nhưng có chúng ta ở, bọn họ sẽ không. . ."

Đang nói xuống dốc, sắc mặt hai người đại biến.

Tiếng cảnh báo biến đến kịch liệt hơn, ở Tinh Không Cự Thú sau đó, là rậm rạp đếm không hết vong linh quân đoàn. 500 triệu Khô Lâu Thần Tướng, 100 triệu Tử Vong Long Kỵ Sĩ.

Khô Lâu Thần Tướng cùng Tử Vong Long Kỵ Sĩ toàn bộ giao cho quân đoàn người thống trị tiến hành thống ngự, lấy 10 vạn làm một chi đội ngũ, tổng cộng hợp thành 6000 nhánh cường đại quân đoàn.

Mỗi một cái Khô Lâu Thần Tướng đều là Thần Tôn bát giai, Tử Vong Long Kỵ Sĩ đạt được Thần Tôn Cửu Giai, quân đoàn người thống trị lại là nửa bước Bỉ Ngạn. Ở tại bọn hắn sau đó, năm cái thân ảnh khổng lồ ngạo nghễ mà đứng, nồng nặc Quy Tắc Chi Lực ở trong tinh không lan tràn.

Đó là ngũ tôn Khô Lâu Vương, Lâm Mặc Ngữ vong linh quân đoàn, có thể nói toàn bộ đến nơi này. Những thứ này quân đoàn, lúc này toàn bộ làm cho Tiểu Ngưu chỉ huy.

Tiểu Ngưu biểu thị: Ngưu Ngưu chưa bao giờ đánh qua giàu có như vậy trận chiến đấu làm. ..