Chương 2195: Tử đạo hữu Bất Tử bần đạo.

Chương 2195: Tử đạo hữu Bất Tử bần đạo.

Tinh Không Cự Thú tạo thành phục sinh lão đại quân, cùng vong linh quân đoàn cùng nhau thẳng hướng mới gia viên. Theo Tiểu Ngưu một tiếng mệnh lệnh, lộng lẫy kiếm quang sáng lên, đánh bể tầng tầng phòng ngự kết giới. Hàng trăm triệu công kích, quá mức khủng bố.

Vong linh quân đoàn mỗi một cái thành viên, đều là cao giai Thần Tôn, Bách Tộc liên minh bố trí ở chỗ này quân đội, căn bản không đủ xem. Ma Chủ cùng Ưng Hoàng đã xem ngây người.

Ma Chủ nỉ non

"Làm sao rồi có thể, hắn vong linh quân đoàn làm sao có khả năng mạnh như vậy!"

Hắn không phải không gặp qua Lâm Mặc Ngữ vong linh quân đoàn, lúc đó Lâm Mặc Ngữ vong linh quân đoàn căn bản không mạnh như vậy, cũng không nhiều như vậy. Nhưng là bây giờ. . .

Ưng Hoàng trầm giọng nói

"Nói cái gì đã trễ rồi, chúng ta động thủ đi."

Ma Chủ gật đầu

"Động thủ!"

Nếu như bọn họ không động thủ, nơi đây căn bản nhịn không được.

Đợi đến vong linh quân đoàn thực sự sát tiến tới, Bách Tộc liên minh liền thực sự triệt để huỷ diệt.

Bọn họ triển khai thế giới quy tắc, Ma Chủ thế giới quy tắc trung phun ra Ác Ma chi hỏa, tịch quyển tinh không. Phục sinh giả liều mạng tiến lên, nhảy vào biển lửa, bọn họ trong nháy mắt bị chết cháy, sau đó tự bạo.

Ma Chủ đối mặt phục sinh giả quân đoàn, Ma Hoàng thì nhằm phía vong linh quân đoàn.

Ức vạn kim quang sáng lên, vô số kim sắc hùng ưng hóa thành kim sắc vũ tiễn, phô thiên cái địa mà đến. Ngũ tôn Khô Lâu Vương ứng tiếng mà phát động, bọn họ đồng thời hướng phía Ưng Hoàng phát động công kích.

Tuy là ngũ tôn Khô Lâu Vương không thể nào là Ưng Hoàng đối thủ, nhưng ít ra có thể ngăn chặn hắn một đoạn thời gian . còn Ma Chủ bên kia, Ngưu Ngưu trong ánh mắt lộ ra mỉm cười.

"Ngưu Ngưu nói qua, trận chiến đấu này phi thường giàu có!"

Thu dung phù triển khai, một đầu Tinh Không Cự Thú bay ra, Thánh Tôn khí tức ở trong tinh không tùy ý lan tràn. Đầu này Tinh Không Cự Thú là Thánh Tôn kỳ, khi còn sống chính là, hiện tại thành phục sinh giả, so với khi còn sống càng mạnh.

Nguyên bản hắn là Thiên Long thủ hạ, đoạn thời gian trước trong đại chiến, bị Mặc Huyết giết chết, thi thể cuối cùng rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trong tay, biến thành phục sinh giả.

Ưng Hoàng tốc độ quá nhanh, nếu như dùng để đối phó Ưng Hoàng, hiệu quả khó coi. Đối phó Ma Chủ, đó chính là vật tẫn kỳ dụng.

Ma Chủ sợ hãi cả kinh, hắn không nghĩ tới vẫn còn có Thánh Tôn kỳ tồn tại, đáy lòng mơ hồ phát lạnh. Hắn lãnh hội được nhân tộc tính kế, ở phương diện này, hắn là thực sự không bằng người tộc.

Lần lượt giao phong bố cục, hắn từng bước lạc hậu, từng bước thất sách.

Trong lòng đột nhiên một loại khả năng, Bách Tộc liên minh xong, Ác Ma tộc cũng muốn xong. Tinh Không Cự Thú đã tới trước mắt, kinh khủng công kích phô thiên cái địa vượt trên tới.

Ở chung quanh hắn, tất cả đều là phục sinh giả quân đoàn cùng vong linh quân đoàn, hắn đã bị triệt để vây quanh. Ưng Hoàng gặp được Ma Chủ khốn cảnh, muốn bằng vào tốc độ tiến lên.

Có thể làm hắn thấy rõ tình huống lúc, cũng là lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Số lượng cao vong linh quân đoàn, đã đem Ma Chủ ba tầng trong ba tầng ngoài vây quanh, hắn muốn xông vào đi dễ dàng, nếu như muốn lại lao tới, vậy khó khăn.

Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú sau khi chết biết tự bạo, tự bạo uy lực liền hắn đều gánh không được. Lúc này càng nhiều hơn vong linh quân đoàn đã sát tiến mới gia viên, tàn sát chính thức triển khai.

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên rơi xuống Tiểu Ngưu trên người, Tiểu Ngưu ẩn tàng tại Tinh Không Cự Thú trong đám, nhìn như một thành viên trong đó, nhưng vẫn là bị hắn phát hiện, Tiểu Ngưu chính là trong đó ở đạo giả.

Tiểu Ngưu trên người có không cùng một dạng khí tức, cổ hơi thở này làm hắn chán ghét.

Ưng Hoàng thét lên nhằm phía Tiểu Ngưu, chỉ cần giết Tiểu Ngưu, có lẽ sự tình còn sẽ có chuyển cơ. Tiểu Ngưu hắc hắc thở ra

"Phát hiện Ngưu Ngưu, nhưng vô dụng!"

"Chủ trí tuệ con người, há là các ngươi có thể so sánh."

Nói Tiểu Ngưu xuất hiện trước mặt nhất kiện Pháp Bảo, cái này chỉ Pháp Bảo dường như ánh mắt, phun đầy máu khủng bố ánh mắt. Lâm Mặc Ngữ tính kế các loại tình huống, đem Ô Huyết chi nhãn cũng giao cho Tiểu Ngưu.

Đồng thời cho Tiểu Ngưu, còn có một vị đến từ Hắc Huyết đại giới Bỉ Ngạn cảnh. Hắc Huyết đại giới Bỉ Ngạn cảnh cầm Ô Huyết chi nhãn, đồng thời tập trung Ưng Hoàng.

Ưng Hoàng nhất thời sinh ra thấy lạnh cả người, chính mình dường như bị đáng sợ đồ đạc để mắt tới rồi. Sau đó hắn thấy được Ô Huyết chi nhãn, cùng với Hắc Huyết đại giới phục sinh giả.

Không còn kịp suy tư nữa, hắn hú lên quái dị xoay người bỏ chạy, liền Ma Chủ đều không để ý tới. Không trốn nữa, hắn biết chết ở chỗ này.

Mặc dù chỉ là phân thân, có thể linh hồn là tương thông.

Ô Huyết chi nhãn một ngày phát động, biết theo phân thân linh hồn tìm kiếm bản thể. Đến lúc đó bản thể linh hồn chịu đến ô nhiễm, hắn thì xong rồi.

"Ô Huyết chi nhãn tại sao lại ở chỗ này, Hắc Huyết đại giới nhân tại sao phải ở chỗ này."

"Chẳng lẽ Hắc Huyết đại giới phản bội chúng ta ?"

"Sẽ không, nhất định là Thiên Long, Thiên Long dùng Long Tộc bí pháp đã khống chế Hắc Huyết đại giới nhân, để cho bọn họ xoay người lại đối phó chúng ta."

"Long Châu bị Ma Chủ ẩn dấu nhiều năm như vậy, Thiên Long nhất định hận chết chúng ta."

"Long Tộc mặc dù không có thể trực tiếp nhúng tay, nhưng không có nghĩa là bọn họ không có biện pháp nhúng tay."

Ưng Hoàng đối với Long Tộc tràn ngập kiêng kỵ, hắn hiện tại chỉ nghĩ trốn, rời đi nơi này.

Ô Huyết chi nhãn chỉ có một cái, ngày hôm nay hắn cùng Ma Chủ tất nhiên muốn chết một cái.

Tử đạo hữu Bất Tử bần đạo, Ưng Hoàng rất dứt khoát chạy trốn.

Ưng Hoàng trong lòng kêu, lao ra khỏi vòng vây, tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Ma Chủ không biết Ưng Hoàng đã chạy trốn, hắn triệt để rơi vào vây quanh khó có thể thoát thân.

Hỏa diễm đang sôi trào, chết cháy đại lượng Tinh Không Cự Thú.

Tinh Không Cự Thú không ngừng từ bạo nổ, nổ Ma Chủ thập phần khó chịu.

Thánh Tôn Tinh Không Cự Thú cùng Ma Chủ điên cuồng chiến đấu, thế giới quy tắc va chạm không ngừng, tinh không chấn động không ngừng.

Ma Chủ dường như cũng biết mình vận mệnh thực đã đã định trước, tuyệt vọng khí tức bắt đầu tràn ngập.

Tiểu Ngưu sắc mặt đại biến

"Không tốt, hàng này muốn tự bạo!"

Tiểu Ngưu không cần suy nghĩ, xoay người rời đi, chạy cực nhanh.

Liền tại Tiểu Ngưu đi rồi không bao lâu, ầm vang một tiếng thật lớn trung, Ma Chủ bị buộc tự bạo.

Dù cho chỉ là phân thân, dù sao cũng là Thánh Tôn, tự bạo uy lực thập phần khủng bố.

Vây quanh hắn Tinh Không Cự Thú cùng vong linh quân đoàn, không một may mắn tránh khỏi.

Ngay sau đó, chính là liên tục không ngừng tự bạo, những thứ kia bị tạc chết Tinh Không Cự Thú, đồng dạng duy trì liên tục tự bạo.

Liền đầu kia Thánh Tôn cảnh Tinh Không Cự Thú, cũng ở Ma Chủ tự bạo trung bỏ mình.

Tinh không rầm rầm vang lên không ngừng, Tiểu Ngưu chạy ra ức vạn dặm, thở hổn hển

"Ngoan ngoãn, còn tốt Ngưu Ngưu thoát được nhanh!"

Hắn tha một vòng tròn lớn, lại bay trở về.

Một hồi tự bạo, nổ chết sấp sỉ 50 triệu vong linh quân đoàn, phục sinh giả quân đoàn chết đi hơn phân nửa.

Còn dư lại vong linh quân đoàn đã sát tiến Bách Tộc liên minh mới gia viên, bắt đầu trắng trợn tàn sát.

Ngưu Ngưu ném ra mấy cái phù văn, khóa không phù, phong tỏa không gian, ai cũng đừng hòng trốn!

Tiền tuyến bên trên, Lâm Mặc Ngữ đã giết tới điên cuồng, hai tỷ đệ một đường quét ngang mà đi.

Lâm Mặc Hàm truy sát Bỉ Ngạn cảnh, chết ở nàng dưới kiếm Bỉ Ngạn cảnh, vượt lên trước mười người.

Lâm Mặc Ngữ bên kia càng thêm điên cuồng, bị hắn giết chết nhân 3. 4, khó có thể tính toán.

Mắt thấy tộc nhân bỏ mình, Bỉ Ngạn cảnh nhóm điên cuồng rống giận, thế nhưng không làm nên chuyện gì.

Có Lâm Mặc Hàm ở, bọn họ căn bản không xông qua được.

Viêm lão tiếng cười vang lên, ở quy tắc của hắn thế giới bên trong, mấy cái Thánh Tôn phân thân đã bị chùy thành thịt nát, biến thành tài liệu luyện khí.

Viêm lão bay về phía Hạo Thánh Tôn

"Phân ta một cái!"

Hạo Thánh Tôn cười to nói

"Tốt, cho ngươi một cái!"

Hạo Thánh Tôn đang dùng Hư Cảnh pháp tắc cùng Kim Ưng tộc hai gã Thánh Tôn vướng víu, hiện tại Viêm lão thứ nhất, Hạo Thánh Tôn lập tức đem Ám Kim Thánh Tôn phân cho hắn Ám Kim Thánh Tôn thập phần biệt khuất, chính mình dù sao cũng là Thánh Tôn, làm sao bị người làm hàng hóa giống nhau ném tới ném lui.

Hắn thét chói tai không ngừng, cùng Viêm lão đánh thành một đoàn.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Địa Ngục Ma Tôn phi thân trở ra, hắn nửa người cơ hồ bị chặt đứt.

Kiếm Thánh Tôn triển khai khủng bố kiếm thế, thế giới quy tắc bên trong bay ra vô số trường kiếm, hội tụ hợp nhất phủ đầu chém xuống. ..