Chương 2196: Các ngươi phải xui xẻo.

Chương 2196: Các ngươi phải xui xẻo.

Địa Ngục Ma Tôn kêu thảm thiết, thân thể bị chém nát, huyết sái tinh không, Kiếm Thánh Tôn một kiếm này, muốn hắn hơn nửa cái mạng.

Địa Ngục Ma Tôn thi triển bí pháp chạy trốn, Kiếm Thánh Tôn không có truy, nàng dắt sắc bén kiếm thế xoay người giết trở lại, tới trợ giúp khác Thánh Tôn. Chiến Thần Thương ở trong tinh không nở rộ quang mang, đánh Xích Kim Thánh Tôn vô cùng thống khổ.

Chiến Thần Thương quá mạnh mẽ, Chiến Thánh Tôn bật hết hỏa lực, triệt để áp chế đối phương.

Nếu như không phải bằng vào Kim Ưng tộc ưu thế tốc độ, sớm đã bị Chiến Thần Thương đánh giết. Bây giờ Kiếm Thánh Tôn giết tới, Xích Kim Thánh Tôn vong hồn đại mạo, xoay người bỏ chạy.

Chiến Thánh Tôn làm sao để cho hắn đơn giản đào tẩu, Chiến Thần Thương xoắn nát không gian, lệnh Xích Kim Thánh Tôn nửa bước khó đi. Đồng thời một phương thế giới quy tắc bày ra, một vị Chiến Thần ầm ầm lao ra cầm Chiến Thần Thương, phát động tuyệt sát.

Xích Kim Thánh Tôn vẻ mặt tuyệt vọng, thực lực của hắn nguyên bản là không bằng Chiến Thánh Tôn, lại tăng thêm Chiến Thần Thương cùng Kiếm Thánh Tôn, hoàn toàn không có đánh.

"Cứu ta!"

Hắn lớn tiếng thét chói tai, gần nhất Tử Kim Thánh Tôn nghe nói, lúc này liền muốn xông ra.

Sở hữu Thánh Tôn trung áp lực của hắn nhỏ nhất, Chiến Thần pháo đài tuy là cường đại, nhưng so với Chiến Thánh Tôn nhân vật như vậy, hay yếu rất nhiều. Hắn thoát khỏi Chiến Thần pháo đài, muốn qua tới cứu viện Xích Kim Thánh Tôn.

Bỗng nhiên Chiến Thần pháo đài đại môn bắt đầu, thanh âm trong trẻo dễ nghe vang lên

"Đánh ngươi cái này tên đại bại hoại!"

Một cái vụ khí mông lung Pháp Tắc Tinh Hà nhộn nhạo ở tinh không 0 8 bên trong, đồng thời Tử Kim Thánh Tôn trên người cũng dâng lên đại lượng vụ khí. Không chỉ là Tử Kim Thánh Tôn, kể cả sở hữu Kim Ưng tộc nhân trên người đều toát ra sương trắng.

Tiểu Vụ xuất hiện ở Chiến Thần pháo đài cửa chính, trong mắt mang theo vẻ tức giận, khẽ kêu một tiếng

"Cướp đoạt!"

Sương trắng trong nháy mắt chuyển tro, liền như cùng tuế nguyệt ăn mòn sau vạn vật, mất đi phải có màu sắc.

Sở hữu Kim Ưng tộc nhân cảm giác có vật gì ly khai thân thể của chính mình, nhưng dường như lại có đồ đạc không có ném. Tử Kim Thánh Tôn không rõ vì sao, hắn phát hiện mình căn bản không có thụ thương.

Cũng không để ý khác, hắn hiện tại muốn lập tức chạy đi cứu viện Xích Kim Thánh Tôn. Hắn tốc độ phi khoái, hướng phía Xích Kim Thánh Tôn địa phương bay đi.

Lúc này Chiến Thần Thương đã phát động công kích, Xích Kim Thánh Tôn tràn ngập nguy cơ, tốc độ toàn lực bạo phát, mới miễn cưỡng tránh thoát một kích. Chiến Thần Thương đâm vào không khí, đáng sợ lực lượng xỏ xuyên qua tinh không, bay về phương xa, phương hướng đúng lúc là Tử Kim Thánh Tôn bay tới chỗ.

Tử Kim Thánh Tôn bản năng tiến hành né tránh, bỗng nhiên thân thể cứng đờ, ngực làm đau, huyết khí trong lúc nhất thời có chút không khoái, trước mắt trận trận biến thành màu đen đường đường Thánh Tôn, huyết khí không khoái, điều này sao có thể.

Tử Kim Thánh Tôn bỗng nhiên nghĩ đến, mấy ngàn năm trước hắn đã từng bị qua một lần tổn thương, lúc đó hắn vẫn chỉ là Chân Thần cảnh. Có thể khi đó tổn thương đã sớm tốt lắm a, làm sao vết thương cũ tái phát ?

Thật vừa đúng lúc, Chiến Thần Thương công kích xông tới mặt, chờ hắn khi phản ứng lại đã tới không kịp né tránh. Hắn bị Chiến Thần Thương trực tiếp trúng đích, giữa tiếng kêu gào thê thảm bay ngược mặt là ra, nửa cái mạng cũng bị mất.

Lại là hét thảm một tiếng vang lên, Xích Kim Thánh Tôn tuy là tránh thoát Chiến Thần Thương, nhưng không có thể tránh thoát Kiếm Thánh Tôn công kích. Hơn nữa cái loại này không có tránh thoát, thật giống như chính hắn đụng vào giống nhau.

Kim Ưng tộc mặt khác hai cái Thánh Tôn, cũng là một trước một sau phát ra tiếng kêu thảm, đồng thời bị thương.

Tiểu Vụ lúc này khí tức có chút suy yếu, dường như dùng sức quá mạnh dáng dấp, có thể nhãn thần lại hết sức Thanh Minh. Nàng tựa ở Chiến Thần pháo đài bên trên, tự lẩm bẩm

"Cùng chủ nhân đối kháng, đều là bại hoại."

"Các ngươi phải xui xẻo, hỏng bét, ta Tiểu Vụ nói!"

Tiểu Vụ lĩnh ngộ khí vận pháp tắc, khí vận là vận khí thăng cấp bản. Nàng sử dụng Pháp Tắc Tinh Hà, trực tiếp cướp đoạt Kim Ưng tộc khí vận.

Nàng cảnh giới còn yếu, không có khả năng giống như Thiên Tôn, vĩnh viễn cướp đoạt cả tộc khí vận, chỉ có thể tạm thời để ở tràng Kim Ưng tộc khí vận giảm xuống. Bất quá cái này dạng cũng đủ rồi, đã đủ quyết định cả trận chiến thắng bại.

Kim Ưng tộc người bắt đầu xui xẻo, các loại không phải thuận.

Công kích thường thường rơi vào người một nhà trên người, vết thương cũ từng cái tái phát.

Một đường tu luyện ra, ai không có điểm vết thương cũ, hiện tại có một cái tính một cái, cũng không chạy khỏi! Kim Ưng tộc Thánh Tôn sợ, giống như là như là gặp ma.

Chỉ cần là chính mình công kích, không phải thất bại chính là bị suy yếu.

Mà đối phương công kích, một tá một cái chuẩn, tựa như chính mình chủ động biết nghênh đón giống nhau. Đối với Kim Ưng tộc mà nói, chiến cuộc biến đến không gì sánh được hỗn loạn.

Tử Kim Thánh Tôn trong mắt hiện lên sợ hãi, hắn liếc nhìn Tiểu Vụ, cái này cũng chỉ có Bỉ Ngạn cảnh tiểu gia hỏa, cũng không biết dùng thủ đoạn gì.

Nhưng là hắn biết, hết thảy đều là tiểu cô nương này đưa đến.

Thánh Tôn Bỉ Ngạn đều là như vậy, Thần Tôn chiến trường càng không cần phải nói, Lâm Mặc Ngữ hai tỷ đệ hầu như chủ đạo toàn bộ chiến trường. Tại hai người bọn hắn dưới sự công kích, vô số Thần Tôn bỏ mình, hôi phi yên diệt.

Xong

Tử Kim Thánh Tôn biết trận chiến này triệt để thất bại, cùng mấy lần trước hoàn toàn bất đồng.

Mấy lần trước thất bại còn có thể làm lại từ đầu, nhưng lần này thất bại khả năng cũng không có cơ hội nữa.

Thần Tôn bên kia đã bị đánh tan, tử thương vượt lên trước một phần ba, so trước đó cộng lại đều muốn nhiều. Hơn nữa nhìn dáng vẻ, tử thương còn đang tăng thêm.

Nhân tộc Thần Tôn nhóm đã từ bên ngoài bắt đầu vây quanh, bọn họ người khoác Kim Giáp, có thể ngăn trở Bỉ Ngạn cảnh một kích toàn lực. Hơn nữa Bỉ Ngạn cảnh đều làm khó dễ, vừa qua tới liền sẽ bị Lâm Mặc Hàm giết ngược.

Hài Cốt Địa Ngục là Tử Kim Thánh Tôn xem không hiểu, chỉ biết là chỗ đi qua, không có một ngọn cỏ. Hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, thốt ra

"U Linh Tộc!"

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, nào có cái gì U Linh Tộc, đó chính là Lâm Mặc Ngữ làm ra. Chính mình từ đầu đến cuối, đều ở đây Lâm Mặc Ngữ thiết định trong bẫy, từ không hề rời đi quá.

"Lâm Mặc Ngữ, cái này nhân loại thật là đáng sợ!"

Tử Kim Thánh Tôn tâm sinh thối ý, cái ý niệm này một ngày sinh ra, liền rốt cuộc ngăn chặn không được. Hắn xoay người chạy trốn, hóa thành một đạo lưu quang hướng ra phía ngoài bay đi.

Nhưng là còn không có bay ra bao xa, bỗng nhiên cả người ngừng lại.

Một sợi dây leo quán xuyên thân thể hắn, đâm rách linh hồn, đâm nát rồi thế giới quy tắc.

Sơn Lâm Chí Tôn vẫn chờ ở bên ngoài, mà Tử Kim Thánh Tôn chạy trốn phương hướng, đúng lúc là Sơn Lâm Chí Tôn chỗ ở vị trí. Hắn rất xui xẻo, tại chỗ Kim Ưng tộc đều rất xui xẻo.

Sơn Lâm Chí Tôn cuốn đi thi thể của hắn, lần nữa biến mất tìm không thấy.

Lâm Mặc Ngữ cho Sơn Lâm Chí Tôn dùng ẩn nấp phù, không ai biết hắn đi nơi nào. 863 oanh!

Tiếng nổ kịch liệt trung, Sát Thánh Tôn bay ngược mà ra.

Hắn nhiệm vụ là cuốn lấy Ngưu Ma tộc hai vị Thánh Tôn, hắn cũng xác thực làm xong rồi. Nhưng là Ngưu Ma tộc hai vị Thánh Tôn, đột nhiên lấy ra nhất kiện Pháp Bảo.

Pháp Bảo nở rộ lộng lẫy Bảo Quang, Sát Thánh Tôn ở Bảo Quang trung không chỗ nào hình tròn tròn, bị gắng gượng đánh bay. Hai vị Ngưu Ma tộc Thánh Tôn đồng thời đuổi theo, muốn đến Sát Thánh Tôn vào chỗ chết.

Bỗng nhiên có dây leo quật qua đây, tinh Huyết Thánh tôn cùng huyết ngưu Thánh Tôn đồng thời bị quất bay. Trên người hai người đều nở rộ Bảo Quang, đỡ được Sơn Lâm Chí Tôn công kích.

Tiếp lấy hai người nhìn chăm chú liếc mắt, hóa thành lưu quang trốn hướng viễn phương.

Lâm Mặc Ngữ ý thức khẽ động, Sơn Lâm Chí Tôn hiển lộ lộ thân hình ra, cự đại dây leo lấy tốc độ càng kinh người hơn quật đi qua.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, huyết ngưu Thánh Tôn tại chỗ bị đánh tứ phân ngũ liệt, Tinh Ngưu Thánh Tôn phun ra tiên huyết, hóa thành một đầu Man Ngưu, đụng vỡ không gian biến mất.

Sơn Lâm Chí Tôn chợt xoay người, thẳng hướng cái khác Thánh Tôn chỗ. Còn lại mấy vị Thánh Tôn vong hồn đại mạo, xoay người bỏ chạy.

Dây leo một đường quật qua đây, bọn họ phân tán chạy trốn, lúc này chính là hợp lại ai vận khí tốt.

"Muốn chạy trốn, nằm mộng!"

Hạo Thánh Tôn lạnh rên một tiếng, muốn Hư Cảnh pháp tắc bạo phát, đem Ám Kim Thánh Tôn thu nhập trong đó. Tiếp lấy Thiên Thánh Tôn xoay người giết tới, nhảy vào Hạo Thánh Tôn thế giới quy tắc.

Viêm lão cây búa điên cuồng đập xuống, Sát Thánh Tôn tới trợ giúp.

Không ngừng Thánh Tôn chạy trốn, Bách Tộc liên minh Bỉ Ngạn cùng Thần Tôn cũng điên cuồng chạy trốn. Nhân tộc mở ra đại truy sát, có thể trốn ra ngoài hay không, thì nhìn vận khí. ..