Chương 2197: Sẽ không giết Ngưu Ngưu diệt khẩu a.

Chương 2197: Sẽ không giết Ngưu Ngưu diệt khẩu a.

Bách Tộc liên minh mới gia viên, có vô số sinh linh.

Các tộc nhân đều ở chỗ này hội tụ, lại tăng thêm Ác Ma tộc, Kim Ưng tộc bảo hộ, bọn họ cảm thấy đã vạn vô nhất thất. Nhân tộc đang ở tiền tuyến đại chiến, tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng đến nơi đây.

Nhưng khi vong linh quân đoàn hàng lâm, sở hữu người mới ý thức được, chính mình ý nghĩ có bao nhiêu ngây thơ nực cười. Tử vong quân đoàn mang đến tử vong, bọn họ không có tình cảm, chỉ biết căn cứ mệnh lệnh hành sự.

Mà Lâm Mặc Ngữ cho ra lệnh cho bọn họ chính là, không còn một mống, chó gà không tha.

Từng cái chủng tộc bị Diệt Tuyệt, liền như cùng trăm ngàn năm trước, bọn họ sát tiến nhân tộc giống nhau. Nhân tộc tinh cầu, một viên tiếp lấy một viên bị hủy diệt.

Trên tinh cầu vô số người, hoặc là bị giết, hoặc là bị ăn.

Còn có một chút thảm hại hơn, bị bắt đi tiến hành nghiên cứu, cướp đoạt huyết mạch, chịu đến cực kỳ tàn ác tàn hình. Mà hết thảy này, ở mười vạn năm sau ngày hôm nay, cũng đủ số xin trả.

Theo Lâm Mặc Ngữ, trận này giết chóc không chỉ là nhân tộc trả thù, càng đối với đại thế giới cứu rỗi. Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng bản thân đang làm cái gì, hắn làm sự tình, đều là đại thế giới hy vọng hắn đi làm. Bằng không, hắn cũng sẽ không đạt được đại thế giới thưởng cho.

Đại thế giới tự hồ chỉ có nông cạn ý chí, không có trí tuệ, lại biết phân chia đúng hay sai, biết ai làm đối với mình có lợi sự tình, đồng thời trao quyền cho cấp dưới sở hữu thưởng cho.

Nhưng là loại tình huống này, cùng Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua tư liệu không quá giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ ở viễn cổ trong tư liệu thấy qua, đại thế giới ý chí đã từng tham dự tràng đại chiến kia.

Nói rõ đại thế giới lúc ấy có cùng với chính mình linh trí, có lẽ linh trí không phải nhiều lắm, nhưng nhất định phải tốt qua hiện tại.

Lâm Mặc Ngữ chân đạp Pháp Tắc Tinh Hà mà đến, tiền tuyến chiến đấu đã kết thúc, nhân tộc đại quân ở Bỉ Ngạn Thánh Tôn dưới sự chỉ huy, đang đuổi giết Bách Tộc liên minh Tàn Quân.

Tàn Quân số lượng không nhiều lắm, một trận chiến này, Bách Tộc liên minh quân đội tử thương vượt lên trước hai phần ba.

Lâm Mặc Ngữ từ vong linh quân cuộn người lên biết tình hình chiến đấu, nơi này chiến đấu không bằng trước tuyến cái dạng nào kịch liệt, cơ hồ là nghiêng về - một bên đại đồ sát ở Lâm Mặc Ngữ bên người, Khô Lâu Thần Tướng cùng Tử Vong Long Kỵ Sĩ dồn dập xuất hiện.

Đây là đang trong đại chiến tử thương thành viên, Lâm Mặc Ngữ đang ở cấp tốc bổ sung.

Tiểu Ngưu nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, vèo một cái bay tới, rất ngoan ngoãn rơi vào Lâm Mặc Ngữ dưới thân, chủ động hóa thân tọa kỵ.

"Chủ nhân, ngài đã về rồi, Ngưu Ngưu làm được còn được không phải.?"

Hiện tại Tiểu Ngưu đối với Lâm Mặc Ngữ là một vạn cái kính phục, cảm giác mình có thể trở thành là Lâm Mặc Ngữ tọa kỵ, đó là Mạc Đại vinh quang. Lâm Mặc Ngữ hơi gật đầu

"Cũng không tệ lắm, cụ thể nói một chút trải qua."

Tiểu Ngưu lập tức đem tình huống lúc đó nói một lần, tránh không được có một ít thêm mắm thêm muối.

Tiểu Ngưu hết thảy có thể biểu hiện mình anh dũng cùng nghe lời, vì hoàn thành Lâm Mặc Ngữ sứ mệnh, không để ý an toàn của mình. Tuy là hơi có khoa trương, nhưng vẫn còn ở có thể tiếp nhận trong phạm vi.

Lâm Mặc Ngữ sau khi nghe xong thì thầm tự nói

"Ma Chủ phân thân tự bạo, Ưng Hoàng phân thân chạy trốn."

"Thật là tai vạ đến nơi riêng phần mình phi, kể từ đó, cái này cái gọi là Bách Tộc liên minh coi như là phá."

"Cũng là, không phá lại có thể thế nào, sau trận chiến này, Bách Tộc liên minh thành viên mười không còn một, ở vực nội lại không chỗ có thể trốn, đang cùng không ở, đã không trọng yếu."

"Tiếp theo, nên đến phiên các ngươi."

Bách Tộc liên minh vừa vỡ, toàn bộ bên trong đại thế giới còn lại cũng chỉ có Ngưu Ma tộc, Ác Ma tộc, Kim Ưng tộc cùng với tàn lưu lại Hắc Huyết đại giới thế lực.

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm Tiểu Ngưu cũng nghe lấy, không khỏi hỏi

"Chủ nhân dự định tiếp theo trước đối phó cái nào?"

Tiểu Ngưu vấn đề cũng không có được trả lời, Lâm Mặc Ngữ cũng ở suy nghĩ.

Phía trước Ngưu Ma tộc hai vị Thánh Tôn chạy trốn, bị Sơn Lâm Chí Tôn truy sát, huyết ngưu Thánh Tôn bỏ mình.

Theo lý mà nói, lấy Tinh Ngưu Thánh Tôn thực lực, không có khả năng tránh được Sơn Lâm Chí Tôn truy sát, nhưng hắn cuối cùng bộc phát ra Bảo Quang, lại bảo trụ rồi hắn một mạng.

Lúc đó chính mình chỉ là nhìn liếc qua một chút, cũng không có xem qua rõ ràng. Bây giờ nghĩ lại, toàn bộ quá trình hiện ra rất là quỷ dị.

Bảo Quang tựa hồ có hơi nhìn quen mắt, cùng Ngưu Ma tộc khí tức không hợp nhau, hoàn toàn bất đồng. Thấy Lâm Mặc Ngữ không nói lời nào, Tiểu Ngưu cũng ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

An tĩnh vài giây sau, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ném ra một cụ tàn phá thi thể.

Thi thể tản ra Thánh Tôn cảnh khí tức, làm cho Tiểu Ngưu cảm giác được kiềm nén, đuôi bỏ rơi không ngừng, tuyệt không thoải mái.

Bất quá Tiểu Ngưu sĩ diện, chí ít ở ngoài mặt cũng không có phản ứng đi ra. Thi thể là huyết ngưu Thánh Tôn thi thể, ngoại hình bên trên cùng Tiểu Ngưu có chỗ giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ mang theo một chút tiếu ý

"Nếu như ta sẽ đối Ngưu Ma tộc động thủ, ngươi có cảm giác gì ?"

Tiểu Ngưu lắc đầu

"Ngưu Ngưu là Tinh Không Cự Thú, hơn nữa còn là đại thế giới nguyên sinh Tinh Không Cự Thú, cùng Ngưu Ma tộc hoàn toàn khác nhau. Lâm Mặc Ngữ đương nhiên biết, cũng chỉ là cùng Tiểu Ngưu chỉ đùa một chút."

Lâm Mặc Ngữ khí tức bắt đầu bốc lên, bổn nguyên chi lực bắt đầu khởi động lan tràn.

Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Cảnh giới tầng tầng cất cao, tốc hành Thần Tôn đỉnh phong, sau đó đơn giản đột phá, bước vào Bỉ Ngạn.

Dĩ nhiên không phải thực sự Bỉ Ngạn, Lâm Mặc Ngữ còn không cách nào tự do thao túng Quy Tắc Chi Lực, so với chân chính Bỉ Ngạn cảnh còn là muốn yếu một điểm. Một đoàn Bất Tử Hỏa Diễm bay ra, nhen lửa huyết ngưu Thánh Tôn thi thể.

Bản nguyên cấp thuật pháp: Người chết phục sinh.

Trong ngọn lửa, huyết ngưu Thánh Tôn thân thể cấp tốc khôi phục, trong nháy mắt đã khôi phục như lúc ban đầu. Linh hồn ở Bất Tử Hỏa Diễm trung gây dựng lại, huyết ngưu Thánh Tôn khí tức càng ngày càng mạnh.

Huyết ngưu Thánh Tôn thành phục sinh giả, cung kính vô cùng quỳ gối Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Ở bản nguyên cấp thuật pháp gia trì dưới, huyết ngưu Thánh Tôn vượt qua chính mình đã từng đỉnh phong.

Hắn còn là Thánh Tôn, đã từng nhiều lắm chỉ cùng phổ Thông Thánh tôn tương đương.

Trở thành phục sinh giả phía sau, ngưu Huyết Thánh tôn chiến lực đã có thể cùng Thiên Thánh Tôn phân cao thấp, đứng hàng Thánh Tôn đỉnh phong. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngươi và Tinh Ngưu Thánh Tôn Bảo Quang là chuyện gì xảy ra ?"

Thành phục sinh giả, huyết ngưu Thánh Tôn duy mệnh là tùng, tri vô bất ngôn.

Hắn lập tức đáp

"Hồi chủ nhân lời nói, đó là đại nhân ban thưởng bảo vật."

Lâm Mặc Ngữ chân mày cau lại, trong đó quả nhiên có mờ ám

"Đại nhân là ai ? Từ đầu tới đuôi, tỉ mỉ nói một chút."

Huyết ngưu Thánh Tôn thành thực trả lời, ta cũng không biết đại nhân là ai, mấy trăm năm trước đại nhân hàng lâm, nói có thể ban cho ta nhóm Chí Tôn chi vị

"Đại nhân nói hắn muốn cũng không phải thế giới này nhân. . ."

Huyết ngưu Thánh Tôn đem hắn biết đến toàn bộ nói một lần, Lâm Mặc Ngữ chau mày.

Tiểu Ngưu càng là liền cũng không dám thở mạnh, hắn phát hiện mình dường như nghe được một ít không được sự tình. Tiểu Ngưu sợ hãi trong lòng, trong lòng lén lút tự nhủ

"Việc này cũng là Ngưu Ngưu ta có thể nghe ?"

"Đều nói biết đến càng nhiều, chết càng nhanh."

"Ngưu Ngưu sẽ không cần chết rồi a, chủ nhân sẽ không giết ngưu diệt khẩu a."

"Thiên a, tại sao phải nhường Ngưu Ngưu nghe đến mấy cái này."

Lâm Mặc Ngữ ở sau khi nghe xong, thủy chung trầm mặc không nói.

Nội tâm của hắn kỳ thực cũng khơi dậy trận trận sóng lớn, hắn phát hiện sự tình xa không có chính mình nghĩ đơn giản như vậy.

Vị đại nhân kia, cũng không phải là cái gì Viễn Cổ Thời Đại lưu lại nhân vật, mà là đến từ đại thế giới bên ngoài nhân vật đáng sợ. Có thể xuyên qua thế giới hàng lâm, đồng thời ưng thuận Chí Tôn chi vị, không cần phải nói, vị đại nhân này nhất định là vị Thiên Tôn.

Thế nhưng huyết ngưu Thánh Tôn biết đến cũng không phải là rất nhiều, một mực cùng vị đại nhân kia giao thiệp, là Tinh Ngưu Thánh Tôn. Tinh Ngưu Thánh Tôn từ đó lấy được chỗ tốt cũng muốn so với huyết ngưu Thánh Tôn nhiều.

Sở dĩ lần này, Tinh Ngưu Thánh Tôn (tài năng)mới có thể ở Sơn Lâm Chí Tôn trong tay giữ được tính mệnh.

Mà huyết ngưu Thánh Tôn rất xui xẻo, bị Sơn Lâm Chí Tôn giết chết, hoàn thành phục sinh giả trướng. Lâm Mặc Ngữ sau khi nghe xong, ở trong lòng suy tư về kế tiếp kế hoạch. ..