Chương 2198: Phật tộc tái hiện, tà tâm Bất Tử.

Chương 2198: Phật tộc tái hiện, tà tâm Bất Tử.

Mới gia viên chiến đấu vẫn còn tiếp tục, nơi đây Tinh Vực mênh mông, trong lúc nhất thời sẽ không kết thúc. Lâm Mặc Ngữ vỗ vỗ Tiểu Ngưu đầu

"Nơi đây giao cho ngươi."

Nói hắn phi thân lên, tam quang phù lưu chuyển, vài giây sau Lâm Mặc Ngữ đã biến mất ở Tiểu Ngưu trong tầm mắt. Cùng Lâm Mặc Ngữ cùng nhau rời đi, còn có huyết ngưu Thánh Tôn.

Tiểu Ngưu ở Lâm Mặc Ngữ sau khi rời đi mới dám thở dốc

"Ngoan ngoãn, đại thế giới dĩ nhiên phải xong đời, ô, Ngưu Ngưu sinh sôi vừa mới bắt đầu liền muốn kết thúc rồi à ?"

"Tại sao phải nhường Ngưu Ngưu biết những thứ này, Ngưu Ngưu còn không muốn chết a!"

Tiểu Ngưu tại nơi này kêu rên, nhìn qua không gì sánh được thương cảm.

Hắn hóa bi phẫn làm thức ăn, xuất ra một đống nướng chín sau mỹ thực, bắt đầu ăn từng miếng đứng lên.

Mấy năm này hắn cùng Tiểu Vụ cùng nhau chơi, Tiểu Vụ cho hắn lấy rất nhiều nhân tộc mỹ thực, Tiểu Ngưu đã ăn có vẻ, phỏng chừng đời này đều cai không được.

Lâm Mặc Ngữ ly khai bị khóa không phù phong tỏa Tinh Vực phía sau, trực tiếp xuất ra chiến hạm, tiến nhập tầng sâu không gian đi, thẳng đến Huyết Ma tộc Tinh Vực mà đi.

Ngưu Ma tộc Tinh Vực khoảng cách khá xa, đi qua cần chừng một tháng thời gian.

"Hy vọng tới kịp a."

"Ngược lại là phải nhìn, tới là thế giới nào cường giả."

"Nghĩ nhìn trộm đại thế giới bản nguyên, đại thế giới bản nguyên không phải như vậy dễ được."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt mang theo lãnh ý, sở hữu nghĩ nhìn trộm đại thế giới nhân, đều là hắn địch 797 người. . . .

Tinh Không Ngư Nhân Tộc, tộc trưởng Ngư Xích Mi, hai vị Đại Trưởng Lão Ngư Xích Hành, Ngư Xích Kinh, còn có tám vị Bỉ Ngạn cảnh trưởng lão tề tụ một đường. Thân là công chúa Ngư Khinh Nhu cũng ở trong đó, hơn nữa nàng vị trí cùng Ngư Xích Mi đám người Tề Bình, so với mấy vị Bỉ Ngạn cảnh trưởng lão cao hơn một ít.

Ngư Khinh Nhu trên người tản ra Thần Tôn cảnh khí tức, những năm gần đây cảnh giới của nàng một mực tại đề thăng, đã đạt đến Thần Tôn tứ giai. Ngư Khinh Nhu cũng cảm thấy kỳ quái, tốc độ tu luyện của mình dường như biến nhanh.

Hơn nữa tộc trưởng cùng Đại Trưởng Lão, thái độ đối với chính mình so trước đó đã khá nhiều.

Ngư Xích Mi nói rằng

"Căn cứ mới nhất lấy được tin tức, nhân tộc cùng Bách Tộc liên minh đại chiến có kết quả, nhân tộc đại thắng."

Lời này vừa nói ra, mọi người lặng ngắt như tờ, trong mắt khiếp sợ lại để lộ ra trong bọn họ lòng không bình tĩnh.

Ngư Xích Mi tiếp tục nói

"Quá mức chi tiết tình huống vẫn chưa biết được, nhưng hiện nay có thể khẳng định, nhân tộc là đại hoạch toàn thắng."

"Ác Ma tộc trung có hỏa diễm mưa hạ xuống, Kim Ưng trong tộc đồng dạng có kim quang mưa hạ xuống, trong nhân tộc bình an vô sự."

Thần Tôn vẫn lạc trong tộc sẽ xuất hiện dị tượng, càng chưa nói Thánh Tôn vẫn lạc.

Thánh Tôn chết đi thời điểm, toàn bộ chủng tộc phạm vi đều sẽ có dị tượng phát sinh, dường như Thiên Địa tuyên cáo. Ác Ma tộc bên trong hỏa diễm mưa, Kim Ưng tộc kim quang mưa, đều ý nghĩa hai tộc có Thánh Tôn bỏ mình. Trong nhân tộc không có tình huống, nói rõ nhân tộc Thánh Tôn bình yên vô sự.

Lại tăng thêm cái khác tin tức, có thể khẳng định, nhân tộc đại hoạch toàn thắng.

Ngư Khinh Nhu ở sau khi nghe được tin tức này, đệ một cái nghĩ đến chính là Lâm Mặc Ngữ.

"Hắn cũng sẽ không xảy ra chuyện a."

Ngư Khinh Nhu trong lòng có chút lo lắng, Lâm Mặc Ngữ tuy là rất lợi hại, nhưng chiến trường Vô Tình, cục diện hỗn loạn dưới, ai cũng không thể cam đoan mình có thể bình yên vô sự.

Ngư Khinh Nhu che giấu rất tốt, thần sắc như thường cũng không có bất kỳ biểu hiện.

Ngư Xích Mi tiếp tục nói, trận chiến này sau khi chấm dứt, nhân tộc sẽ một lần nữa thống trị đại thế giới, coi như là chúng ta, cũng muốn khuất với nhân tộc

"Bất quá các vị cũng có thể yên tâm, nhân tộc cũng sẽ không lạm sát kẻ vô tội, chúng ta chỉ cần không đi trêu chọc bọn hắn, bọn họ cũng sẽ không đi đối phó chúng ta."

"Hơn nữa, chúng ta đây không phải là dễ trêu."

"Ngược lại là mềm nhẹ, ngươi lúc rảnh rỗi có thể đi nhiều nhân tộc đi vòng một chút."

"Ngươi cùng Lâm Mặc Ngữ quen biết, Lâm Mặc Ngữ ở trong nhân tộc địa vị không thấp, có lẽ có thể đi qua hắn, cùng nhân tộc giữ gìn mối quan hệ."

Ngư Khinh Nhu nghe nói những lời này, rốt cuộc yên tâm, xem ra Lâm Mặc Ngữ không có việc gì.

Trong miệng nàng nói rằng

"Ta và nàng cũng chỉ là quen biết mà thôi."

Ngư Xích Mi mỉm cười

"Ngươi cũng là tộc của ta Công Chúa, đại biểu tộc của ta, cùng nhân tộc làm quan hệ tốt, không có vấn đề gì."

"Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ Bất Tử, tương lai tất trở thành nhân tộc người nói chuyện một trong."

Ngư Khinh Nhu gật đầu

"Mềm nhẹ minh bạch rồi."

Ngư Khinh Nhu đương nhiên hiểu, Ngư Xích Mi muốn dùng chính mình cùng nhân tộc làm quan hệ tốt.

Tuy là mặt ngoài không sợ, nhưng nếu thật sự đánh nhau, bọn họ đỡ không được nhân tộc công phạt. Dù sao bọn họ đã từng có muốn giết quá Lâm Mặc Ngữ, nhưng lại động thủ.

Dù cho sau đó Lâm Mặc Ngữ không so đo nữa, cũng không có thể người bảo lãnh tộc không so đo.

Ngư Xích Mi nói

"Chúng ta đây chuẩn bị một chút, qua một thời gian ngắn phái người đi tranh nhân tộc, mang một ít lễ vật đi qua."

000 nhân tộc đại truy sát còn có tiếp tục, Tinh Vực mênh mông, Bách Tộc liên minh bị đánh tan hoàn toàn.

Các tộc tứ tán trốn chết, thành chó nhà có tang, nhân tộc đại quân một đường truy sát, từng bước ép sát, để cho bọn họ không dám chút nào thả lỏng. Bọn họ còn không biết, chính mình mới gia viên đang bị phá hủy, chủng tộc đang hướng về diệt vong thẳng tiến.

Không chỉ là bọn họ đang lẩn trốn, mới gia viên bên trong Bách Tộc cũng đang đào vong. Trận này trốn chết trò chơi còn muốn duy trì liên tục một đoạn thời gian.

Một tháng sau, Lâm Mặc Ngữ đi tới Ngưu Ma tộc lãnh địa. Mảnh này tinh không rất rộng rãi, cũng rất xa lạ.

Thành tựu sở hữu hai gã Thánh Tôn Ngưu Ma tộc, đồng thời nhiều năm qua cũng không có người chủng tộc khác phát sinh qua đại chiến. Bọn họ trong tinh vực lộ ra một loại bình tĩnh khí tức.

Ngưu Ma tộc sở hữu trọn 2000 tọa tinh hệ, gần với mấy cái cường tộc.

So với chỉ có được hơn trăm tọa tinh hệ chủng tộc, phải cường đại hơn nhiều.

Lâm Mặc Ngữ ở huyết ngưu Thánh Tôn dưới sự hướng dẫn, trực tiếp tiến nhập Ngưu Ma tộc Tinh Vực, một đường thông suốt hướng phía hạch tâm khu vực đi tới. Có huyết ngưu Thánh Tôn bên cạnh thân, không ai bất luận kẻ nào qua đây ngăn cản hắn.

Có chút Ngưu Ma tộc nhân cảm giác kỳ quái, vì sao huyết ngưu Thánh Tôn sẽ cùng nhân tộc cùng một chỗ. Bọn họ cũng chỉ dám ở trong lòng nghĩ nghĩ, cũng sẽ không đi lên tuần tra, không có lá gan đó.

Huyết ngưu Thánh Tôn mang theo Lâm Mặc Ngữ tiến nhập hạch tâm khu vực, tiến nhập chỗ nào chỉ có hắn cùng Tinh Ngưu Thánh Tôn có thể đạt tới cấm địa. Đi tới cấm địa phía sau, Lâm Mặc Ngữ chân mày hơi nhíu lại

"Có mùi máu tươi."

Hai người cực nhanh đi tới, thấy được một cỗ thi thể.

Tinh Ngưu Thánh Tôn đã chết, biến thành thi thể nằm ở nơi đó, không có sinh cơ. Nguyên bản pho tượng không cánh mà bay, không biết đi nơi nào.

Huyết ngưu Thánh Tôn không có bất kỳ biểu tình, dường như Tinh Ngưu Thánh Tôn cùng chính mình không có bất cứ quan hệ gì, tựa như xem một người xa lạ. Đã thành phục sinh người hắn, mất đi tâm tình chập chờn.

Lâm Mặc Ngữ lần này rốt cuộc cảm nhận được một số khác biệt, pho tượng mặc dù không thấy rồi, nhưng là khí tức còn có lưu lại. Khí tức rất quen thuộc, làm cho Lâm Mặc Ngữ đã biết thân phận của đối phương.

"Phật tộc!"

"Các ngươi vẫn luôn chưa hết hi vọng sao?"

Khí tức là phật tộc khí tức, Lâm Mặc Ngữ tuyệt đối sẽ không nhìn lầm.

Phật tộc nguyên bổn chính là từ thế giới ở ngoài mà đến, bọn họ ở Viễn Cổ Thời Đại cũng đã xuất hiện, trăm ngàn năm trước từ Băng Hỏa thiên phật truyền ra, biến thành phật tộc.

Bên trong đại thế giới phật tộc không đáng kể chút nào, chân chính có uy hiếp là đại thế giới bên ngoài cái kia phật tộc. Có thể xác định phật tộc rất mạnh, bọn họ có Chí Tôn, cũng có Thiên Tôn.

Bọn họ muốn đại thế giới bản nguyên, từ viễn cổ bắt đầu liền không hề từ bỏ.

"Khả năng Viễn Cổ Thời Đại, đại thế giới quá mạnh mẽ, phật tộc không có nắm chắc tất thắng."

"Lúc đó bọn họ chỉ là vào được một cái Chí Tôn, muốn len lén bố cục, thế nhưng bị đụng vỡ, bố cục thất bại."

"Hiện tại đại thế giới đi tới mạt đường, phật tộc lại nghĩ đến nhặt trái cây."

"Trên đời nào có chuyện dễ dàng như vậy, tưởng đẹp!"

Lâm Mặc Ngữ lấy đi Tinh Ngưu Thánh Tôn thi thể, vô số vụ khí tự thân bên trên lan tràn, bao phủ tinh hệ. ..