Chương 2199: Xem ra viễn cổ Tiên Hiền làm sai.

Chương 2199: Xem ra viễn cổ Tiên Hiền làm sai.

Hài Cốt Địa Ngục bắt đầu thôn phệ tinh hệ, nếu đã tới Ngưu Ma tộc, tự nhiên cũng không khả năng tay không mà quay về. Ngưu Ma trong tộc tinh hệ tài nguyên, Lâm Mặc Ngữ cũng liền không khách khí đóng gói mang đi.

Còn như Ngưu Ma tộc nhân, Hài Cốt Địa Ngục Địa Ngục Hung Linh còn ăn chưa no, có lẽ bọn họ vĩnh viễn sẽ không ăn no. Trở thành phục sinh người ngưu Huyết Thánh tôn, dẫn Lâm Mặc Ngữ, thôn phệ chủng tộc của mình.

Từ đầu tới đuôi, hắn đều không có bất kỳ tâm tình. Người chết phục sinh cường đại, có thể thấy được lốm đốm.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, trở thành phục sinh giả, chính là mới cá thể, chỉ là cất giữ trí nhớ lúc trước, cùng phía trước lại không một tia quan hệ Ngưu Ma tộc tinh hệ một tòa tiếp lấy một tòa tiêu thất, Hài Cốt Địa Ngục từng bước biến cường.

Lúc trước trong đại chiến, Hài Cốt Địa Ngục cắn nuốt vô số sinh linh, đã trở nên mạnh mẽ không ít.

Bây giờ lần thứ hai thôn phệ rộng lượng sinh linh, Hài Cốt Địa Ngục càng ngày càng mạnh, từng bước hướng phía Bỉ Ngạn cảnh thẳng tiến. Lâm Mặc Ngữ suy tư về có quan hệ phật tộc chuyện, tiện tay đem Tinh Ngưu Thánh Tôn cũng thay đổi thành phục sinh giả.

Tinh Ngưu Thánh Tôn biết đến so với huyết ngưu Thánh Tôn nhiều một chút, nhưng là chỉ là một điểm.

Kỳ thực Tinh Ngưu Thánh Tôn cũng không biết phủ xuống đại nhân là phật tộc, chỉ biết là đối phương thập phần cường đại, đã từng có hàng lâm quá một tia uy áp, ép tới hai người không thể động đậy.

Đối phương hứa hẹn Chí Tôn chi vị, mới để cho hai người cam tâm nghe lệnh hành sự.

Kỳ thực Tinh Ngưu Thánh Tôn nội tâm cũng có cùng với chính mình dự định, cũng coi là lợi dụng lẫn nhau.

Đại nhân ban thưởng một món bảo vật, có thể đối kháng nửa bước Chí Tôn, làm như Tinh Ngưu Thánh Tôn đòn sát thủ lợi hại. Vốn là nghĩ dùng để đối phó tinh lão hoặc nhân hoàng, kết quả lại dùng ở bảo mệnh bên trên.

Sơn Lâm Chí Tôn xuất hiện, hoàn toàn làm rối loạn bọn họ kế hoạch.

Tinh Ngưu Thánh Tôn sau khi trở về, vốn là muốn mời cái gọi là đại nhân trợ giúp cứu mạng.

Kết quả vị đại nhân kia, trực tiếp giết Tinh Ngưu Thánh Tôn, sau đó mình đi, chẳng biết đi đâu.

Tinh Ngưu Thánh Tôn là Thánh Tôn, vốn không ứng với dễ dàng chết như vậy, thế nhưng món đó đại nhân ban thưởng tới bảo vật, thành Đoạt Mệnh vật. Lâm Mặc Ngữ có chút khinh thường

"Dùng người khác bảo vật, tự nhiên phải trả giá thật lớn!"

Hắn nghĩ tới rồi nhà mình lão tỷ.

Lúc đó Thâm Uyên Ma Tôn đạt được viễn cổ lưu lại Chí Tôn cảnh Pháp Bảo, kết quả nhưng ở Lâm Mặc Hàm một kiếm phía dưới Pháp Bảo phản phệ. Thâm Uyên Chí Tôn còn tưởng rằng là chính mình không khống chế được Pháp Bảo, kỳ thực căn bản không phải có chuyện như vậy.

Lúc đó Lâm Mặc Hàm cảm giác có dũng khí, mình có thể khống chế món đó Pháp Bảo.

Sự thực là thực sự có thể, bao quát phía sau Thâm Uyên Ma Tôn lấy được Pháp Bảo, Lâm Mặc Hàm dĩ nhiên cũng có thể khống chế. Sau lại Lâm Mặc Ngữ hỏi qua nàng, Lâm Mặc Hàm nói nàng cũng không biết vì sao, chính là một loại cảm giác.

Lâm Mặc Hàm tự nhiên lừa gạt cùng với chính mình, càng nghĩ, cũng chỉ có thể nói là huyết mạch truyền thừa.

Lâm Mặc Hàm là viễn cổ đại năng chuyển thế sự tình, đã bị mọi người tiếp thu, bao quát Lâm Mặc Ngữ.

Sự tình chính là như vậy xuất hồ ý liêu, nguyên bản Lâm Mặc Ngữ dự định cuối cùng đối phó Ngưu Ma tộc, kết quả lại ngoài ý muốn đệ một cái bắt bọn họ khai đao. Ba tháng sau, trận chiến đấu này từng bước hạ màn kết thúc, Bách Tộc liên minh triệt để tan vỡ, tử thương hầu như không còn.

Ngưu Ma tộc cũng đã ở Hài Cốt Địa Ngục ăn mòn tan vỡ, bọn họ không hề sức chống cự, còn sót lại mấy vị Bỉ Ngạn, cũng chết ở tại nhà mình hai vị Thánh Tôn trong tay.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy đại thế giới ung dung, quay chung quanh ở trên đại thế giới nhân quả càng ngày càng ít. Thân là đại thế giới một thành viên, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm thấy một tia khoan khoái.

"Sắp tới!"

Lâm Mặc Ngữ khống chế được chiến hạm, hướng phía Nhân Tộc tinh vực bay đi.

Đồng thời làm cho Ngưu Ma tộc hai vị Thánh Tôn vì mình hộ pháp, cùng đợi đại thế giới tưởng thưởng đến. Lần này tuy là đám người đều có động thủ, nhưng là hắn là chủ lực.

Tiền tuyến trong đại chiến, Bách Tộc liên minh đội ngũ, gần một nửa đều chết ở trong tay hắn. Bách Tộc liên minh gia viên, vong linh quân đoàn làm những chuyện như vậy, cũng coi như tại hắn trên đầu. Còn có phía trước dọc theo đường đi truy sát tích lũy, lại tăng thêm Ngưu Ma tộc.

Lâm Mặc Ngữ cũng vô pháp tính toán rõ ràng, chính mình cái này lần ngộ đạo thời gian sẽ có bao lâu, nhưng nghĩ đến không phải ít. Ở trong lòng sinh ra cảm giác phía sau vẻn vẹn qua ba ngày, một đạo khí tức vô hình hàng lâm.

Trong hơi thở mang theo vui mừng, đại thế giới dường như thật cao hứng.

Khí tức bọc lại Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt tiến nhập ngộ đạo trạng thái, Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc, một tả một hữu nổi lên, nở rộ quang huy.

Vô số lĩnh ngộ ùn ùn kéo đến, Lâm Mặc Ngữ đối với lưỡng chủng pháp tắc nắm giữ trình độ cũng nước lên thì thuyền lên. . . .

Nhân tộc rốt cuộc đánh chuông thu binh, bắt đầu phản hồi.

Ở rất nhiều người trong lòng, trận đại chiến này đã kết thúc, nhân tộc đại hoạch toàn thắng, từ đây đại thế giới nhân tộc sẽ sừng sững không ngã. Nhưng là một ít Thánh Tôn trong mắt cũng không phải như vậy, trận đại chiến này chỉ là có một kết thúc.

Tiếp theo còn có Ác Ma tộc, Kim Ưng tộc, cùng với ẩn tàng tại trong bóng tối Hắc Huyết đại giới.

Bất quá cái kia đã không cần toàn bộ nhân tộc đại chiến, ở Lâm Mặc Ngữ trong kế hoạch, đó là bọn họ những thứ này Thánh Tôn cùng Bỉ Ngạn chuyện cần làm. Hơn nữa cũng không phải là hiện tại, cần chờ một chút.

Tiếp theo nhân tộc còn rất nhiều sự tình muốn làm, trở về nghỉ ngơi chỉnh đốn sau đó, muốn bắt giết cá lọt lưới.

Đó là một to lớn công trình, cần đại lượng thời gian.

Giao giới chi địa đã bị Thiên Long phong tỏa, những tên kia không chỗ có thể trốn, chỉ có thể ở vực gió trốn, sớm muộn cũng sẽ bị tìm được.

Thế nhưng nghĩ không còn một mống, ai cũng biết không có khả năng thực hiện.

Chiến Thần pháo đài ở trong tinh không bay thật nhanh, Thánh Tôn nhóm tụ chung một chỗ uống trà nói chuyện phiếm.

Kiếm Thánh Tôn tâm tình vô cùng tốt, khuôn mặt cũng đẹp ba phần, lần này chúng ta tổn thất cực tiểu, toàn bộ cộng lại, tử thương không đến vạn số lượng

. . . . . .

Phù Thánh Tôn nói

"Ít nhiều lâm sư Kim Giáp cổ phù, bằng không cái này tổn thương không biết muốn nhiều hơn bao nhiêu lần."

Có Kim Giáp cổ phù, nhân tộc đánh nhau không kiêng nể gì cả, căn bản không cần lo lắng thụ thương.

Ngoại trừ mấy cái đặc biệt xui xẻo, trên cơ bản đều là hoàn hảo không chút tổn hại.

Chỉ là cái này một hạng, Lâm Mặc Ngữ liền có thể nói là lập công lớn, là nhân tộc làm cống hiến, bọn họ mấy vị Thánh Tôn cũng không sánh bằng.

Hạo Thánh Tôn hỏi

"Lâm tiểu hữu cuối cùng đưa tin phải đi Ngưu Ma tộc đúng không ?"

Phù Thánh Tôn gật đầu

"Lâm sư để cho chúng ta đè kế hoạch tiến hành, không cần phải xen vào hắn."

Tiểu Vụ lúc này chen miệng nói

"Ta có thể cảm ứng được chủ nhân dường như cũng ở hướng nhân tộc phương hướng phi."

Đến rồi Bỉ Ngạn cảnh phía sau, nàng cùng Lâm Mặc Ngữ giữa liên hệ biến đến mãnh liệt hơn, ngăn cách lấy xa xôi khoảng cách, đều có thể cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ.

Hạo Thánh Tôn cười nói

"Lần này Tiểu Vụ cũng lập công lớn."

Tiểu Vụ hì hì cười nói

"Bọn họ đều là đại phôi đản, liền muốn để cho bọn họ hỏng bét."

Ở Tiểu Vụ khí vận pháp tắc dưới, mấy vị Kim Ưng tộc Thánh Tôn thập phần xui xẻo, một cái đều không thể chạy đi.

Lúc này Kim Ưng trong tộc đã không có Thánh Tôn, chỉ có một cái Ưng Hoàng.

Ưng Hoàng bản thể là nửa bước Chí Tôn, phân thân thì tính một cái Thánh Tôn.

Ác Ma tộc thì phải tốt hơn nhiều, Dung Nham Ma Tôn, Địa Ngục Ma Tôn, Phệ Hồn Ma Tôn nhìn một cái tình huống không đúng, đều thoát được cực nhanh.

Bọn họ bỏ ra một chút đền bù, cuối cùng bảo trụ rồi tính mệnh.

Trận đại chiến này trung, Ác Ma tộc ba vị Thánh Tôn, chỉ tổn thất phân thân, bản thể cũng không có chịu trọng thương.

Hai tộc kết quả sở dĩ chênh lệch khổng lồ như thế, trong đó một nguyên nhân quan trọng cũng là bởi vì Tiểu Vụ khí vận pháp tắc.

Khí vận pháp tắc dưới ảnh hưởng, Kim Ưng tộc xác thực quá mức xui xẻo, làm gì cũng không thuận.

"Thiên Thánh Tôn nói "

"Kế tiếp chúng ta trở về nghỉ ngơi chỉnh đốn một đoạn thời gian, phiền phức Phù Thánh Tôn thu thập tin tức, tìm kiếm cá lọt lưới, chúng ta lại lấy Lôi Đình Chi Thế xuất kích."

"Trong quá trình này đồng dạng không thể phớt lờ, tuy là không có Thánh Tôn, Bỉ Ngạn cảnh cũng không thiếu."

"Một ngày phát hiện Bỉ Ngạn cảnh, từ chúng ta trực tiếp xuất thủ."

Thiên Thánh Tôn lời nói không người phản đối.

Nhân tộc hôm nay là một thân ung dung, cách xa nhau mười vạn năm, lần nữa đứng ở đại thế giới đỉnh phong.

Hạo Thánh Tôn nói

"Các ngươi có cảm giác hay không, có một loại ung dung cảm giác."

Hắn lời này vừa ra, mấy vị Thánh Tôn đồng thời gật đầu.

Không chỉ là bọn họ, ở Thánh Tôn trong cảm giác, cả thế giới đều lấy biến đến vui mừng ung dung.

Phù Thánh Tôn nói

"Đây chính là lâm tiểu hữu nói, chặt đứt nhân quả a."

"Xem ra, viễn cổ các tiên hiền, thực sự làm sai!".