Chương 2200: Lâm Mặc Hàm thế giới quy tắc! .

Chương 2200: Lâm Mặc Hàm thế giới quy tắc! .

Thời gian trôi qua rất nhanh, đại chiến phía sau đại thế giới từng bước khôi phục lại bình tĩnh.

Nhân tộc Chiến Sĩ nhóm sau khi trở về tiến hành nghỉ ngơi chỉnh đốn, nửa tháng sau, đại quân lần nữa tập thể xuất động. Lần này bọn họ không phải đi sát nhân, mà là đi lấy đồ.

Bách Tộc tan vỡ, lưu lai đại lượng tinh hệ, đều là tài nguyên.

Thần Tôn nhóm hợp thành từng nhánh đội ngũ, từ Bỉ Ngạn cảnh dẫn dắt, tuôn hướng các tộc nguyên bản tinh hệ. Đem những thứ kia đã người đi lầu trống tinh cầu đóng gói mang về.

Ở Lâm Mặc Ngữ cảm ứng trung, tài nguyên số lượng bao nhiêu, cùng đại thế giới khí vận mạnh yếu, cùng với đại thế giới phù văn đều tồn tại nhất định quan hệ.

Bên trong đại thế giới một điểm một giọt, đều là do đại thế giới phù văn diễn biến mà đến. Nhìn như không khởi điểm đồ vật, kỳ thực đều cùng đại thế giới cùng một nhịp thở.

Lâm Mặc Ngữ cảnh giới không cao, có thể tại trong nhân tộc địa vị, hết sức quan trọng. Cho dù là Thánh Tôn nhóm, đều muốn tôn trọng Lâm Mặc Ngữ ý kiến.

"Một ba "

Đại lượng cá lọt lưới đã trốn hướng viễn phương, ở trong góc ẩn núp, không dám ló đầu. Nhân tộc ngẫu nhiên sẽ có phát hiện, sau đó lôi đình xuất kích, đem giết sạch.

Lâm Mặc Ngữ chiến hạm một mực tại hướng phía nhân tộc phương hướng phi hành, chỉ là không có tiến nhập tầng sâu không gian, tốc độ phi hành rất chậm. Ngộ hơi thở của "đạo" một đường tràn ngập, như mộng như ảo.

Dọc theo đường đi rất nhiều Tinh Không Cự Thú bị hấp dẫn, bọn họ tham lam hấp thu ngộ đạo khí tức.

Bất quá bọn họ không dám dựa vào cận chiến hạm, trong chiến hạm có Thánh Tôn, bọn họ bản năng biết cảm thấy sợ hãi. Ngưu Ma tộc hai vị phục sinh giả, vững vàng thủ hộ cùng với chính mình chủ nhân.

Phần thưởng lần này quá mức cường liệt, vượt qua Lâm Mặc Ngữ dự tính. Ngộ đạo giằng co trọn nửa năm, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc tỉnh lại. Ngộ đạo thành quả tại hắn thức tỉnh giờ khắc này, triệt để hết biến hóa hoàn thành. Lâm Mặc Ngữ cảm thụ cùng với chính mình lực lượng, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Rốt cuộc đến 100%!"

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hai cái Pháp Tắc Tinh Hà đồng thời bốc lên rít gào, phảng phất là đang vì Lâm Mặc Ngữ ăn mừng. Hai cổ Pháp Tắc Chi Lực tuôn ra, Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc giao hội, hợp thành Thời Không Chi Lực.

Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc đều nắm giữ được 1 0 0% hiệu quả so trước đó cường đại nhiều lắm. Dung hợp một chỗ hóa thành Thời Không Chi Lực phía sau, hiệu quả càng là tăng lên trên diện rộng.

Lâm Mặc Ngữ có loại không kịp chờ đợi xung động, muốn thử một chút lưỡng chủng lực lượng mạnh mẽ đến trình độ nào. Bất quá trước đó, hắn còn có một việc muốn làm.

Hắn rời chiến hạm, triệu hồi ra Bất Tử Pháp Tắc Tinh Hà.

Bất Tử Pháp Tắc Tinh Hà không gì sánh được lộng lẫy, hào quang của hắn so với thời gian, không gian hai cái Pháp Tắc Tinh Hà còn muốn sáng sủa.

Nó lóng lánh xám trắng xen nhau quang, soi sáng tại những khác Pháp Tắc Tinh Hà bên trên, liền như cùng cao cao tại thượng Quân Chủ, mắt nhìn xuống thần tử. Lâm Mặc Ngữ thả người nhảy, vọt vào Bất Tử Pháp Tắc Tinh Hà.

Hiện tại thời gian và không gian lưỡng chủng pháp tắc nắm giữ trình độ đều đã đạt đến 100% gần như viên mãn, ý của hắn giới đề thăng tam kinh không hề bị giới hạn.

Lâm Mặc Ngữ cả người bốc ra Bất Tử Hỏa Diễm, Bất Tử Hỏa Diễm như dòng nước ở da dẻ mặt ngoài chảy xuôi, toát ra Hôi Kim xen nhau quang mang. Bất Tử Kim Thân rạng ngời rực rỡ, phóng xuất ra cường đại lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm giác được, trong tinh hà trở lực nhỏ đi.

Phía trước hắn tuy là cũng có thể độ Tinh Hà, nhưng luôn là có thể cảm nhận được trở lực. Sóng lớn vỗ qua đây, luôn là cần dùng chút khí lực (tài năng)mới có thể đối kháng.

Nhưng là bây giờ, hắn không tốn sức chút nào đi về phía trước, nhìn pháp tắc sóng lớn như không. Bất Tử Kim Thân lực lượng liên tục không ngừng tuôn ra, đem sở hữu ngoại lai lực lượng toàn bộ ngăn trở.

Ngăn cản hắn độ Tinh Hà không ngoài là lưỡng chủng lực lượng, một loại đến từ vật lý tầng diện lực lượng, tác dụng với nhục thân. Một loại khác lại là tác dụng với về linh hồn lực lượng.

Nhưng là linh hồn của hắn đã sớm tới Thánh Tôn kỳ, Pháp Tắc Tinh Hà chính là trở lực không đáng kể chút nào. Hiện tại có Bất Tử Kim Thân, càng là nhìn pháp tắc như không.

Hai bút cùng vẽ, tự nhiên như giẫm trên đất bằng. Hơi thở của hắn liên tục tăng lên, cảnh giới không ngừng tăng lên.

Hạn chế hắn cảnh giới từ trước đến nay không phải Pháp Tắc Tinh Hà, chính là Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc.

Hắn nhớ còn hoàn mỹ hơn thăng cấp Bỉ Ngạn cảnh, Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc nhất định phải đồng bộ đạt được 100% mới được. Như vậy bốn loại pháp tắc đều đến 100% (tài năng)mới có thể hoàn mỹ thăng cấp.

Rất nhanh Lâm Mặc Ngữ đi qua Pháp Tắc Tinh Hà hai phần ba, cảnh giới của hắn cũng đạt tới Thần Tôn Thất Giai.

Sau cùng một đoạn đường, trở lực hơi lớn một điểm, pháp tắc sóng lớn cũng càng thêm cuộn trào mãnh liệt, bất quá đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, như trước không có áp lực gì.

Ở bước vào cao giai Thần Tôn một khắc kia, có một tia không rõ lực lượng từ Pháp Tắc Tinh Hà trung tuôn ra.

Bất Tử Pháp Tắc bắt đầu xuất hiện thăng biến hóa, ra đời một tia Quy Tắc Chi Lực.

Đồng thời Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc đồng dạng xuất hiện thăng hoa, bắt đầu hướng phía Quy Tắc Chi Lực chuyển hóa. o. .

Khoảng cách nhân tộc Thần Thành khoảng chừng 5000 năm ánh sáng địa phương, có một tòa tên là Kiếm Giới thần bí chi địa. Nơi đây đã từng là Viễn Cổ Thời Đại, Thiên Địa Kiếm Tông truyền thừa.

Từ đại chiến sau khi chấm dứt, Lâm Mặc Hàm trở về đến Kiếm Giới bên trong, một bước không nhúc nhích.

Thành tựu Thiên Địa Kiếm Tông truyền thừa, nơi này có mạnh nhất kiếm ý, cũng chính là thế nhân trong miệng nói kiếm đạo pháp tắc. Đã từng có đại lượng Thiên Tôn Chí Tôn ở chỗ này tu luyện ngộ đạo, bọn họ lưu lại kiếm ý phi thường cường đại.

Đều là luyện kiếm người, Lâm Mặc Hàm nếu như muốn thăng cấp Thánh Tôn, xây dựng thế giới quy tắc, nơi này là có một không hai lựa chọn. Vì để cho Lâm Mặc Hàm có thể đủ tất cả tâm tu luyện, Kiếm Thánh Tôn tạm thời phong bế Kiếm Giới, không cho phép bất kỳ người nào vào.

Lâm Mặc Hàm ở chỗ này hấp thu quy tắc Thần Thạch bên trong lực lượng, lấy hư thực chi lực làm cơ sở, bắt đầu xây dựng chính mình thế giới pháp tắc. Xây dựng thế giới pháp tắc là một cái quá trình khá dài, mặc dù là nàng, cũng cần đại lượng thời gian.

Trừ phi có người có thể đẩy một cái, Lâm Mặc Hàm có người có thể đẩy, đó chính là nhà mình lão đệ. Liền tại Lâm Mặc Ngữ bước qua Pháp Tắc Tinh Hà, đề thăng cảnh giới lúc.

Lâm Mặc Hàm huyết mạch trong cơ thể sôi trào, Huyết Mạch Chi Lực bạo phát, phát sinh ầm vang. Huyết mạch cộng minh xuất hiện, thúc cảnh giới của nàng đi về phía trước.

Mi tâm của nàng nở rộ quang mang, thiên phú tu luyện vì huyết mạch cộng minh cung cấp tăng phúc.

Nàng tốc độ tu luyện có thể nhanh như vậy, huyết mạch cộng minh là một mặt, chính mình thiên phú cũng là một mặt. Thiên phú của hắn không có giống Lâm Mặc Ngữ như vậy loè loẹt, chỉ có một cái công năng, tăng phúc tu luyện. Đem một loại thiên phú phát huy đến cực hạn, liền đủ cường đại kinh người.

Tự thân thiên phú, chăm chỉ, 3.5 tư chất, lại tăng thêm huyết mạch cộng minh.

Đủ loại nguyên nhân tổng hợp đến cùng nhau, làm cho Lâm Mặc Hàm cảnh giới từ đầu tới cuối duy trì vượt lên đầu, đi thẳng ở Lâm Mặc Ngữ phía trước, không ngừng đánh vỡ lấy nhân tộc ghi lại.

Bỉ Ngạn cảnh lúc nàng huyết mạch giác tỉnh, càng là mang đến một bộ đáng sợ truyền thừa, trực tiếp đem Lâm Mặc Hàm chiến lực đẩy tới khủng bố chi địa. Bỉ Ngạn cảnh Trảm Thánh tôn, loại này hành động vĩ đại từ xưa đến nay, cũng chỉ có Lâm Mặc Hàm một người hoàn thành quá.

Ở huyết mạch cộng minh dưới sự thôi thúc, Lâm Mặc Hàm cảnh giới bắt đầu đề thăng, xây dựng thế giới quy tắc tốc độ cũng cấp tốc tăng thêm. Kiếm Giới bên trong đại lượng kiếm ý bị dẫn động, đối với kiếm khách mà nói, kiếm ý tức pháp tắc, kiếm ý tức quy tắc.

Vô số kiếm ý tuôn hướng Lâm Mặc Hàm, bị Lâm Mặc Hàm hấp thu chuyển hóa, biến thành kiếm ý của mình. Diệt Thế kiếm ý!

Thế giới quy tắc xuất hiện đường nét, từng bước thành hình.

Lâm Mặc Hàm thế giới quy tắc, là một thanh kiếm, Diệt Thế kiếm! ..