Chương 2201: Đặt chân Bỉ Ngạn, vạn thác kỳ quan.

Chương 2201: Đặt chân Bỉ Ngạn, vạn thác kỳ quan.

Hoành độ hoành độ!

Lâm Mặc Ngữ hoành độ Pháp Tắc Tinh Hà, tùy ý sóng lớn vỗ, đều khó ngăn cản hắn nửa bước. Hắn càng chạy càng nhanh, cơ hồ là ở Pháp Tắc Tinh Hà bên trong chạy nhanh.

Trong lúc, đụng phải vài món vật phẩm, Lâm Mặc Ngữ đều là tiện tay chụp tới đem cầm vào tay. Đều không ngoại lệ, đều là Bất Tử Pháp Tắc tạo thành tài liệu.

Rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ thấy được bên bờ, cách mình đã không xa. Lúc này cảnh giới cũng đã đạt đến Thần Tôn Cửu Giai.

Thần Tôn Cửu Giai lại được xưng là đỉnh phong Thần Tôn.

Tự tu luyện bắt đầu, cái này mấy ngày ngắn ngủi bên trong, cảnh giới tốc độ tăng lên là nhanh nhất. Tòng thần tôn ngũ giai bắt đầu, hầu như chính là nửa ngày nhất giai.

Cho đến hiện tại, hắn đi vào Cửu Giai, chỉ cần bước qua đi, lên bờ, vậy hắn chính là Bỉ Ngạn cảnh. Đột nhiên, trong mắt hình ảnh xuất hiện biến hóa.

Tầng tầng vụ khí cuốn tới, trong tầm mắt bờ bên kia bắt đầu biến đến mơ hồ, đồng thời đang bay nhanh đi xa. Mắt thấy thì sẽ đến đạt đến Bỉ Ngạn, khoảng cách lại xa.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng rùng mình, ý thức được trên người mình chuyện gì xảy ra. Chính mình không chỉ có đến Thần Tôn Cửu Giai, hơn nữa trực tiếp đạt tới nửa bước Bỉ Ngạn. Hiện tại bắt đầu, mới thật sự là hoành độ Tinh Hà.

Sở hữu Thần Tôn đều là như vậy, bọn họ ở Pháp Tắc Tinh Hà trung ngao du, hướng phía bờ bên kia đi tới. Cho đến đến tự thân cực hạn, nửa bước khó đi.

Năm đó Chu Kỳ Vũ chính là như vậy, mãi cho đến Thần Tôn Cửu Giai, sau đó sẽ cũng khó vào nửa bước. Rõ ràng đã có thể chứng kiến bờ bên kia, cũng không cách nào đi qua.

Cho đến hắn một lần ngộ đạo, hiểu được như thế nào đặt chân Bỉ Ngạn, đạt tới nửa bước Bỉ Ngạn. Tiếp lấy hắn liền mở ra đạp bờ đường máu, lấy tiên huyết lót đường, trợ hắn lên bờ.

Đáng tiếc thứ đường tắt này là sai, chân chính phương pháp là mình hoành độ.

Chỉ là như vậy quá khó khăn, hiện tại cả nhân tộc bên trong, chỉ có Lâm Mặc Hàm cùng Tiểu Vụ là lấy năng lực của mình Hoành Độ Bỉ Ngạn. Liền Thiên Thánh Tôn, đều là dùng đạp bờ đường máu thành tựu Bỉ Ngạn.

Đường tắt tuy là mang đến đại lượng Bỉ Ngạn cảnh, nhưng là cũng bọn họ căn cơ bị hao tổn, không cách nào chân chính bước lên đỉnh cao. Lấy Thiên Thánh Tôn thiên phú, dù cho không thể đi quá thần lộ, trở thành nửa bước Chí Tôn cũng không thành vấn đề.

"Hiện tại mới là món chính."

Lâm Mặc Ngữ mang trên mặt một chút mỉm cười, một mình xuyên qua vụ khí.

Oanh

Cự đại lực lượng vọt tới, vỗ ở trên người hắn.

Bất Tử Pháp Tắc Tinh Hà bên trên, Pháp Tắc Chi Lực tràn ngập, hợp thành từng cái xám trắng xen nhau đại thủ. Đại thủ liên tục không ngừng hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới, không cho Lâm Mặc Ngữ qua sông.

"Nghĩ ngăn trở ta, cũng không có cửa."

Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng, Bất Tử Kim Thân cháy hừng hực, Bất Tử Hỏa Diễm phun ra, quay chung quanh ở bên cạnh mình, đỡ được sở hữu pháp tắc cự chưởng.

Trong thế giới linh hồn giống như vậy, Linh Hồn Chi Lực tịch quyển mà ra, Tru Hồn Kiếm ở trong thế giới linh hồn như điện quay lại, đem đánh tới đại thủ toàn bộ phá huỷ đi.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục sải bước về phía trước, hướng phía bờ bên kia rất gần.

Hắn muốn nhìn, bước trên Bỉ Ngạn sau phong cảnh, nhìn Pháp Tắc Tinh Hà bờ bên kia rốt cuộc là cái gì. Một bước lại một bước, mỗi một bước đều đi rất ổn.

Cả người hỏa diễm chảy xuôi, ngăn trở pháp tắc lần lượt va chạm. Hắn đi thật lâu, quên thời gian.

Cho đến lần thứ hai chứng kiến bờ bên kia, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng lộ ra người thắng tiếu ý.

"May mắn có Bất Tử Kim Thân, nếu như chỉ là Tử Kim Thân, sợ rằng áp lực sẽ rất lớn."

Lâm Mặc Ngữ biết Tử Kim Thân cũng đầy đủ chính mình đạp lâm Bỉ Ngạn, thế nhưng độ khó biết tăng thêm rất nhiều, cũng sẽ tiêu hao nhiều thời gian hơn. Khoảng cách bờ bên kia càng ngày càng gần, thập bộ. . . Bát Bộ. . . Sáu bước.

Còn kém cuối cùng sáu bước, Bất Tử Pháp Tắc lần nữa ngưng tụ, giờ khắc này toàn bộ Bất Tử Pháp Tắc đều ở đây bạo động. Bất Tử Pháp Tắc ngưng tụ thành hai cái Thần Long, một cái thuần trắng, tản ra nồng nặc vô cùng Sinh Mệnh Chi Lực. Một cái xám lạnh, mang theo kinh khủng khí tức tử vong.

Hai cái Thần Long đồng thời hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới, nặng nề đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Bất Tử Kim Thân nổ ra khắp nơi liền hỏa diễm, gắng gượng đem hai cái pháp tắc Cự Long đánh bay. Lâm Mặc Ngữ chỉ là lui về sau non nửa bước liền vững vàng dừng lại, lần nữa đi về phía trước. Hai cái pháp tắc Thần Long gầm thét, lần nữa đánh về phía Lâm Mặc Ngữ.

Giữa đường bên trên bọn họ dung hợp làm một, biến thành một đầu xám trắng xen nhau Thần Long, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới. Muốn trở thành liền Bỉ Ngạn, nhất định phải trải qua khảo nghiệm, khảo nghiệm đến từ Pháp Tắc Tinh Hà.

Sẽ không cần mệnh, nhưng nếu như làm khó dễ, cũng đừng nghĩ thành tựu Bỉ Ngạn.

Đạp bờ đường máu đường tắt chính là lấy tiên huyết lót đường, tránh khỏi những thứ này khảo nghiệm. Lâm Mặc Ngữ tạc thiêu Bất Tử Kim Thân, mang theo Bất Tử Hỏa Diễm đấm ra một quyền.

Nắm tay cùng pháp tắc Thần Long đụng vào nhau, Bất Tử Hỏa Diễm ầm ầm nổ tung, gắng gượng đem pháp tắc Thần Long đánh tan. Pháp tắc thần tán nổ tung, biến thành thuần túy vô cùng Bất Tử Pháp Tắc, dung nhập Lâm Mặc người thân thể.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình Bất Tử Pháp Tắc, có ít nhất một phần năm trong nháy mắt hoàn thành thăng hoa, từ Pháp Tắc Chi Lực biến thành Quy Tắc Chi Lực. Bất Tử quy tắc rất mạnh, hiệu quả mạnh hơn pháp tắc rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười, đăng đăng đăng đi hết cuối cùng ba bước, triệt để bước trên Bỉ Ngạn.

Trong sát na, gió êm sóng lặng, sở hữu vụ khí trong nháy mắt tiêu thất, Pháp Tắc Tinh Hà đã ở phía sau. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt trong trẻo không gì sánh được, trên người Quy Tắc Chi Lực bắt đầu khởi động.

Trào lên Pháp Tắc Tinh Hà, toàn thân cũng đã có một phần năm pháp tắc bị thăng hoa thành Quy Tắc Chi Lực. Mà những thứ kia đi đường tắt Bỉ Ngạn cảnh, tất cả Quy Tắc Chi Lực, đều cần chính mình một chút xíu đi thăng hoa. Đồng thời hai người thăng hoa tốc độ không thể so sánh nổi, chênh lệch rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng, chính mình nhiều lắm mấy chục cái năm, có thể đem Pháp Tắc Chi Lực toàn bộ chuyển hóa thành Quy Tắc Chi Lực. Khác Bỉ Ngạn cảnh, ít nhất phải mấy trăm năm, thậm chí ngàn năm.

Chu Kỳ Vũ thiên tư đã rất cao, ở thăng cấp Bỉ Ngạn phía sau, chỉ là chuyển hoán Quy Tắc Chi Lực, cũng dùng hơn trăm năm. Cảnh giới đề thăng, tiếp theo chính là thuật pháp thăng cấp.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, chính mình thuật pháp sẽ nghênh đón một lần tăng lên trên diện rộng.

Mỗi một lần đại cảnh giới vượt qua phía sau đều là như vậy, Bỉ Ngạn cảnh thuật pháp, biết là dạng gì, Lâm Mặc Ngữ cũng có chút chờ mong. Bất quá trước đó, hắn phải thật tốt nhìn một chút Bỉ Ngạn.

Những lời này là Lâm Mặc Hàm nói cho hắn biết, coi như là Hạo Thánh Tôn cũng không có dặn dò qua.

Bởi vì bọn họ đi đường tắt, tuy là cũng đặt chân Bỉ Ngạn, nhưng cũng không hoàn mỹ, cũng không có được chân chính tán thành. Bọn họ ở sau khi hoàn thành sẽ lập tức thoát ly Pháp Tắc Tinh Hà.

Mà Lâm Mặc Ngữ là bằng năng lực của mình đặt chân Bỉ Ngạn, sở dĩ có tư cách ở Bỉ Ngạn bên trên lưu lại khoảng khắc. Lâm Mặc Hàm cố ý căn dặn hắn, phải bắt được cơ hội lần này, xem thật kỹ một chút.

Đối với mình gia lão tỷ nói, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không dám không nghe, đây chính là muốn bị đòn. Sở dĩ ở bước trên Bỉ Ngạn phía sau, hắn trước tiên thì nhìn hướng địa phương xa xôi.

Hắn cảm giác mình dường như tiến nhập một cái đặc biệt thế giới, địa phương xa xôi, có từng cái thác nước từ không trung chiếu nghiêng xuống.

"Đó là. . . Pháp Tắc Tinh Hà!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng khiếp sợ, hắn thấy được vô số điều Pháp Tắc Tinh Hà.

Pháp Tắc Tinh Hà treo ở hư không, pháp tắc hóa thành thác nước hạ xuống, hợp thành vạn thác kỳ quan. Vô số pháp tắc hạ xuống, rơi vào hoàn toàn hư ảo đại dương mênh mông.

Đại dương mênh mông phiêu phù tại trong hư không, Ngũ Quang Thập Sắc, mỹ lệ không gì sánh được.

"Vạn Thải Chi Thủy ?"

Chứng kiến pháp tắc mênh mông trong nháy mắt đó, Lâm Mặc Ngữ bản năng nghĩ tới Vạn Thải Chi Thủy.

Hai người quá giống, thật sự là quá giống. Vạn Thải Chi Thủy được xưng Vạn Thủy Chi Tổ, đối với sở hữu thuật pháp công kích đều có rất mạnh tăng phúc năng lực.

Vạn Thải Chi Thủy có thể tự nhiên dung nhập các loại pháp tắc, không có chút nào không khỏe.

Bây giờ thấy như vậy một màn, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch, Vạn Thải Chi Thủy vì sao có thể đạt được thứ hiệu quả này. Vạn Thải Chi Thủy chính là do các loại các dạng pháp tắc hội tụ mà thành.

Có thể nói, Vạn Thải Chi Thủy là pháp tắc chỗ tinh hoa, mới(chỉ có) có cái loại này thần kỳ hiệu quả. Lâm Mặc Hàm đương nhiên sẽ không làm cho Lâm Mặc Ngữ chỉ nhìn Vạn Thải Chi Thủy, chân chính muốn xem, có khác vật khác. ..