Chương 2202: Chẳng lẽ là đạo tôn Pháp Bảo ? .

Chương 2202: Chẳng lẽ là đạo tôn Pháp Bảo ? .

Thời gian hữu hạn, Lâm Mặc Ngữ chú ý lực cũng không có vạn thác kỳ quan cùng Vạn Thải Chi Thủy thượng đình lưu lâu lắm. Mà dọc theo pháp tắc đại dương mênh mông nhìn về phía nơi xa xôi hơn.

Cùng cực thị lực, đang ánh mắt có thể bằng phần cuối, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thấy được không tầm thường hình ảnh. Đó là một chỉ cự đại hồ lô, Vạn Thải Chi Thủy hội tụ sau đó đều hướng phía hồ lô chảy xuôi mà đi.

Hồ lô treo ngược, miệng hồ lô trung sinh ra khổng lồ hấp lực, đem Vạn Thải Chi Thủy toàn bộ hút đi.

Thế nhưng hồ lô trên người có rất nhiều chỗ hổng, rất nhiều Vạn Thải Chi Thủy lại từ những thứ này miệng vỡ trung lọt đi ra. Những thứ này lộ ra ngoài Vạn Thải Chi Thủy, tiêu thất tại trong hư không, không biết đi phương nào.

Khoảng cách quá xa, thấy không phải rất rõ, nhưng là Lâm Mặc Ngữ lại cảm giác được, bên ngoài chảy xuôi Vạn Thải Chi Thủy cùng từ trong hồ lô lộ ra ngoài Vạn Thải Chi Thủy cũng không tương đồng.

Đồng dạng là Vạn Thải Chi Thủy, đến bên trong hồ lô đi một chuyến phía sau, liền xảy ra cải biến. Lâm Mặc Ngữ không nháy một cái nhìn chằm chằm, hắn nhớ nhìn càng thêm rõ ràng.

Theo lý mà nói, hắn hẳn là tới gần, dù sao khoảng cách càng gần, thấy cũng liền càng rõ ràng. Nhưng là hắn không thể di chuyển, Lâm Mặc Hàm nói cho hắn biết, chỉ có thể xem không thể di chuyển.

Bởi vì hắn thấy cũng không phải là trước mắt chân thực hình ảnh, có thể là nơi nào đó thần bí chi địa hình chiếu tới được hình ảnh. Lâm Mặc Ngữ đối lập tỏ ra là đã hiểu, tựa như thuật pháp thăng hoa lúc, hắn thấy đại thế giới phù văn.

Cũng không đại biểu hắn thực sự đi nơi nào, chỉ là chứng kiến, không thể đụng vào, thậm chí không thể di chuyển mảy may. Chỉ cần khẽ động, tất cả hư huyễn đều muốn nghiền nát.

Có thể nói, Lâm Mặc Ngữ hiện tại ngoại trừ ánh mắt có thể cử động, đầu có thể thoáng cong một cái, toàn thân cao thấp cả ngón tay cũng không thể động một cái. Hắn tỉ mỉ quan sát, lần thứ hai từ pháp tắc vạn thác, đến vạn thải đại dương mênh mông, cho đến khắp nơi lậu thủy cự đại hồ lô, cùng với trong hồ lô lộ ra ngoài Vạn Thải Chi Thủy.

Rốt cuộc, hắn nhìn thấu một chút manh mối.

"Là ta nghĩ nông cạn, Vạn Thải Chi Thủy cũng không phải là đơn giản dung hợp các loại pháp tắc."

"Các loại pháp tắc dù cho toàn bộ hoàn thành dung hợp, cũng sẽ không xuất hiện như Vạn Thải Chi Thủy khủng bố như vậy tăng phúc."

"Chân chính làm cho Vạn Thải Chi Thủy sở hữu thần kỳ vĩ lực chính là cái này chỉ lọt Thủy Hồ Lô, Vạn Thải Chi Thủy bị nó hút đi, ở nó bên trong dạo qua một vòng, đợi đến lọt lúc đi ra, liền có cái loại này thần kỳ lực lượng."

"Mà ta được đến Vạn Thải Chi Thủy, chính là do nó lộ ra ngoài."

Rốt cuộc suy nghĩ minh bạch, Lâm Mặc Ngữ ý thức được cái này chỉ hồ lô có thể là nhất kiện khủng bố chí bảo, thậm chí là siêu việt Thiên Tôn chí bảo. Có thể chế tạo ra Vạn Thủy Chi Tổ đồ vật, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, còn mạnh mẽ hơn Thiên Tôn.

Chính mình tiếp xúc qua Thiên Tôn, đối với Thiên Tôn có hiểu biết, hắn cảm thấy Thiên Tôn còn không đạt được loại này tầng thứ.

"Chẳng lẽ là đạo tôn!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy tư về, đạo tôn là khẳng định tồn tại, rất nhiều Thiên Tôn đều ở đây truy cầu cảnh giới này, làm sao có khả năng không tồn tại. Chỉ bất quá đạo tôn quá khó khăn, không có Thiên Tôn có thể làm được mà thôi.

Nếu như cái này chỉ hồ lô là đạo tôn vật, cái kia thì cũng không kỳ quái. Dù sao đến rồi loại cảnh giới đó, rất nhiều chuyện đều biến đến bất khả tư nghị.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục xem, đem nhìn thấy trước mắt hết thảy đều khắc vào não hải, hắn thấy không gì sánh được tỉ mỉ, đem quanh mình hết thảy đều nhớ kỹ mơ hồ, hắn thấy được một ít kỳ lạ hơn đặc biệt hình ảnh.

Những hình ảnh này đến từ trong hồ lô lộ ra ngoài thủy, những nước này trung phản chiếu ra khỏi một ít ly kỳ hình ảnh, tựa hồ là một phương phương thần kỳ thế giới tiếp lấy hình ảnh nghiền nát, toàn bộ trở về chân thực.

Lâm Mặc Ngữ ly khai Pháp Tắc Tinh Hà, Bất Tử Pháp Tắc Tinh Hà mang theo ầm vang, phảng phất là ở chúc mừng Lâm Mặc Ngữ, tự động bay đến dưới chân của hắn người khác vượt qua Tinh Hà thành tựu Bỉ Ngạn phía sau, Pháp Tắc Tinh Hà biết từ đỉnh đầu xuống tới trên người, đây coi như là một loại tán thành.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ từ bắt nguồn từ cuối cùng, Pháp Tắc Tinh Hà đều là ở dưới chân, trước đây như vậy, hiện tại cũng là như vậy. Hắn đã sớm áp đảo Pháp Tắc Tinh Hà bên trên.

Tại hắn dưới chân, bốn cái Pháp Tắc Tinh Hà đồng thời thiểm thước, quang mang lẫn nhau chiếu rọi, phảng phất một cái chỉnh thể.

"Rốt cuộc đến Bỉ Ngạn, không biết thuật pháp có thay đổi gì!"

Tu luyện nhiều năm, rốt cuộc bước vào Bỉ Ngạn cảnh, ở hôm nay bên trong đại thế giới, cũng coi là cường giả chân chính. Nhân tộc Bỉ Ngạn cảnh đều không đủ trăm tên, Lâm Mặc Ngữ đã là một cái trong số đó.

Như luận chiến lực, Bỉ Ngạn cảnh ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, không đáng kể chút nào.

Mặc dù là Thánh Tôn, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình cũng có thể cùng với đối chiến, thậm chí chiến thắng.

Chính thức đạt được Bỉ Ngạn cảnh, cảm giác đầu tiên chính là linh hồn về phía trước lại bước một bước, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy linh hồn của chính mình đã đến Thánh Tôn đỉnh phong.

Hắn mơ hồ tiếp xúc đến một cái bình cảnh, cái này bình cảnh như tường cao vách sắt, khó có thể vượt quá.

Ở trong quá trình tu luyện, hắn cực nhỏ gặp phải bình cảnh, coi như ngẫu nhiên cũng có, cũng có thể thuận tay phá hỏng. Nhưng là lần này bình cảnh, cho Lâm Mặc Ngữ một loại khó có thể vượt qua cảm giác vô lực.

"Là bởi vì thần lộ chặt đứt sao?"

"Muốn trở thành Chí Tôn, cần bước trên thần lộ, thần lộ vừa đứt, Chí Tôn vô vọng."

Lâm Mặc Ngữ tâm là than nhỏ, ngược lại không phải thật vô vọng, chỉ là một con đường khác đồng dạng không dễ đi, độ khó không nhỏ. Tạm thời buông thần lộ việc, chuyện này không thể một thời ba khắc có thể giải quyết.

Ngoại trừ linh hồn biến cường, Bất Tử Kim Thân cũng theo cảnh giới đề thăng mà biến cường.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình chỉ là bằng vào Bất Tử Kim Thân, cũng đủ để cùng bất luận cái gì một cái Bỉ Ngạn cảnh gọi nhịp. Cái gì thuật pháp cũng không cần, quang là quả đấm của mình có thể đánh giết Bỉ Ngạn cảnh.

Không có tu luyện qua thân thể người, không cách nào cảm nhận được nhục thân cường đại mang tới khủng bố lực lượng. Lâm Mặc Ngữ cảm thụ chính mình lực lượng phía sau, bắt đầu dò xét thế giới linh hồn.

Thế giới linh hồn mới là biến hóa lớn nhất một khối.

Thế giới linh hồn biến đến càng rộng lớn hơn, chí ít trở nên lớn gấp mười lần, thực sự dường như một cái độc lập thế giới.

Thế giới quy tắc như trước vẫn chỉ là hình thức ban đầu, nói riêng về kích thước lớn tiểu đã không so Thánh Tôn thế giới quy tắc kém bao nhiêu. Thế giới linh hồn cao thấp, ở một mức độ nào đó quyết định mạnh yếu.

Dưới đại đa số tình huống, thế giới linh hồn càng lớn, cũng đại biểu cho càng mạnh. Thế giới linh hồn càng mạnh, về sau xây dựng thế giới quy tắc cũng đồng dạng càng mạnh.

Trong thế giới linh hồn, vạn điểm tinh quang trải rộng, đó là tinh quang luyện hóa ngưng tụ mà thành Tinh Thần, bọn họ chiếu lấp lánh, tô điểm thế giới này, vì thế giới mang đến quang minh cùng sinh cơ.

Ở vạn điểm tinh quang phất chiếu xuống là từng viên một thuật pháp Tinh Thần.

Cao cao tại thượng vẫn là vô hạn dung hợp, hắn đặc thù nhất, mặc dù chỉ là thuật pháp Hằng Tinh, nhưng có thể áp đảo sở hữu thuật pháp Tinh Thần bên trên.

Cho dù là bản Nguyên thuật pháp, đều muốn cúi đầu kỳ hạ.

Vô hạn dung hợp pháp tắc tự thành nhất thể, Lâm Mặc Ngữ hoài nghi là Hỗn Độn Pháp Tắc, nhưng không có chứng cứ.

Bất quá cái gia hỏa này đã ra đời cơ bản linh trí, có lẽ ngày nào đó là có thể mở miệng nói chuyện, như vậy là có thể trao đổi. Ở vô hạn dung hợp phía dưới, là ba cái bản Nguyên thuật pháp.

Tụ lực, cường binh, người chết phục sinh.

Tụ lực cùng cường binh hai cái này bản Nguyên thuật pháp bản thân đã mạnh mẽ quá đáng, Lâm Mặc Ngữ thăng cấp Bỉ Ngạn cảnh, đối với bọn nó ảnh hưởng cũng không lớn.

Trên thực tế, mỗi một lần thăng cấp, hai cái này bản Nguyên thuật pháp biến hóa cũng không lớn.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này cũng có thể lý giải, dù sao không phải là của mình đồ đạc, cũng không trông cậy vào có bao nhiêu biến hóa, có thể sử dụng liền được. Tiếp lấy chính là dung hợp Bất Tử Hỏa Diễm Bản Nguyên Hỏa Chủng sau người chết phục sinh.

Người chết phục sinh là của mình thuật pháp, ở dung hợp Bất Tử Hỏa Diễm Bản Nguyên Hỏa Chủng phía sau, thành công thăng cấp bản Nguyên thuật pháp, hiệu quả tăng lên trên diện rộng đồng thời theo cùng với chính mình thăng cấp Bỉ Ngạn cảnh, người chết phục sinh lần nữa tăng mạnh.

Cái này liền là của mình thuật pháp cùng ngoại lai thuật pháp phân biệt.

Lâm Mặc Ngữ tra xét người chết phục sinh biến hóa cụ thể, biến hóa lớn cũng không có, chỉ là thời gian và về số lượng xảy ra cải biến. Thời gian tồn tại từ 1000 Thiên Biến thành 2000 thiên, sở hữu tổng số từ 10 ức biến thành 20 ức đâu.

Thời gian và số lượng đều gấp bội, như trước có thể hôn mê, làm cho thời gian tồn tại kéo dài. Nó đã đầy đủ mạnh mẽ, có thể lần nữa tăng cường, Lâm Mặc Ngữ đã rất hài lòng. ..