Chương 2203: Chính diện gọi nhịp Thánh Tôn chiến lực.

Chương 2203: Chính diện gọi nhịp Thánh Tôn chiến lực.

Ba Đại Bản Nguyên Thuật pháp phía dưới, thấy là năm cái bị động loại thuật pháp.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, năm cái bị động loại thuật pháp trọng yếu bao nhiêu.

Tại chính mình trong chiến đấu, năm cái bị động thuật pháp tác dụng, không thể so với những thứ kia công kích thuật pháp sai. Bọn họ vẫn là Bạch Tinh Cấp, cũng không có phát sinh biến hóa về chất, thế nhưng hiệu quả đều có chỗ đề thăng.

Bất Tử Vong Linh trọng sinh số lần, từ sáu lần biến thành bảy lần, thời gian cold-down từ 90 giây biến thành 80 giây. Kể từ đó, vong linh quân đoàn biến đến càng thêm khó có thể giết chết, biến hình tăng lên sức chiến đấu.

Tận lực bồi tiếp vật lý chống lại cùng nguyên tố chống lại hai đại chống lại loại thuật pháp, tác dụng của bọn họ là giảm miễn thương tổn, bởi vì sự tồn tại của bọn họ, các vong linh đối mặt đồng cảnh giới đối thủ, hầu như đều có thể chiến thắng.

Dù sao ngươi đánh ta một cái, thương tổn muốn đánh gãy, trọng thương biến vết thương nhẹ. Mà ta đánh ngươi một cái, ngươi phải bị trọng thương.

Thứ nhất vừa đi, chênh lệch triệt để kéo ra.

Lưỡng chủng chống lại thuật pháp đối với pháp tắc loại giảm tổn thương từ gấp năm lần biến thành gấp sáu lần, còn đối với quy tắc loại giảm tổn thương thì tăng lên tới gấp đôi. Thương tổn dời đi cùng trạng thái miễn dịch như trước như thường, cũng không có gì đặc biệt biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ dường như Đế Hoàng, như duyệt binh vậy dò xét cùng với chính mình thuật pháp.

Ngoại trừ bản Nguyên thuật pháp cùng bị động thuật pháp, còn lại thuật pháp thượng đô xuất hiện nhàn nhạt sương trắng.

Bọn họ nguyên bản chịu tải lấy pháp tắc, bây giờ có bộ phận pháp tắc đã thăng hoa thành Quy Tắc Chi Lực, thuật pháp chịu đến Quy Tắc Chi Lực ảnh hưởng cũng theo đó biến cường.

Đẳng cấp vẫn là Bạch Tinh Cấp cũng không có gì thay đổi, thế nhưng thuật pháp mạnh mẽ 0 10 độ đã bất đồng. Đại biểu Vong Linh đưa mắt nhìn thuật pháp Bạch Tinh, mặt trên chẳng biết lúc nào, bốc cháy lên Bất Tử Hỏa Diễm. Nó tản mát ra cùng Hài Cốt Địa Ngục có chút tương tự khí tức.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện nó dường như đang hướng phía Hài Cốt Địa Ngục tới gần, hai cái thuật pháp dường như có dung hợp dấu hiệu. Vong Linh đưa mắt nhìn cường đại, vẫn luôn theo cảnh giới lại đi.

Bây giờ sử dụng Vong Linh ngưng mắt nhìn, hoàn toàn có thể trọng thương Bỉ Ngạn cảnh. Một ít linh hồn nhỏ yếu Bỉ Ngạn cảnh, thậm chí sẽ bị miểu sát.

Thi thể bạo liệt đồng dạng đang biến mạnh mẽ, uy lực của hắn từ thi thể khi còn sống sinh mệnh lực 100% biến thành 1 20% tuy là gần tăng phúc 1 20% nhưng hoàn toàn đầy đủ miểu sát đồng cảnh giới địch nhân, vượt cảnh giết địch cũng không nói chơi.

Vong Linh Chi Dực thuật pháp Bạch Tinh bên trên xuất hiện Không Gian Pháp Tắc, thời gian Trớ Chú Thuật pháp Bạch Tinh bên trên thì xuất hiện Thời Gian Pháp Tắc. Bọn họ cũng không có chịu tải Bất Tử Pháp Tắc, mà là trực tiếp chọn cùng chính mình tương xứng pháp tắc tiến hành dung hợp.

Bất đồng pháp tắc, lệnh hai cái thuật pháp xảy ra một ít cải biến.

« Vong Linh Chi Dực « Bạch Tinh Cấp »: Triệu hoán Vong Linh Chi Dực, chịu tải Không Gian Pháp Tắc, mở ra Không Gian Chi Môn, Không Gian Chi Môn có thể vượt qua khoảng cách lấy cảnh giới mà định ra. »

« thời gian trớ chú « Bạch Tinh Cấp »: Duy trì liên tục thiêu đốt mục tiêu linh hồn, cũng khiến cho linh hồn duy trì liên tục bị thương tổn, đồng thời toàn phương vị giảm bớt mục tiêu các hạng năng lực. Thuật pháp chịu tải Thời Gian Pháp Tắc, thi chú giả có thể khống chế linh hồn thiêu đốt thời gian, dài nhất có thể đạt tới 10 »

« 0 năm, ngắn nhất có thể trong vòng ba giây bạo phát sở hữu thương tổn. »

Vong Linh Chi Dực trực tiếp thừa tái Không Gian Pháp Tắc, có thể mở ra Không Gian Chi Môn. Cụ thể có thể vượt qua bao nhiêu khoảng cách, muốn xem Lâm Mặc Ngữ cảnh giới.

Lâm Mặc Ngữ cũng biết, chính mình không có khả năng giống như Lạc Thần, trực tiếp vượt qua trăm vạn năm ánh sáng.

Lạc Thần là Thánh Tôn, hơn nữa là Thánh Tôn trung cực kỳ cường đại một vị, nàng Không Gian Pháp Tắc đã toàn bộ thăng làm quy tắc, đồng thời cấu kiến thế giới quy tắc.

Sử dụng thế giới quy tắc lực lượng, mở ra Không Gian Chi Môn, mới có thể trong nháy mắt vượt qua trăm vạn năm ánh sáng. Chính mình Không Gian Chi Môn có thể có hiệu quả gì, cần thử qua (tài năng)mới có thể biết.

Tương đối mà nói, thời gian trớ chú liền đơn giản hơn nhiều.

Hiệu quả giống nhau, hay là đối với trước mắt linh hồn tiến hành trớ chú công kích, ở thừa tái Thời Gian Pháp Tắc phía sau, trớ chú thời gian độ dài tối cao có thể đạt tới 100 năm, thành chân chính thời gian dài trớ chú.

Cũng tương tự có thể tuyển trạch trong vòng ba giây bạo phát sở hữu thương tổn.

Giống nhau thương tổn, ở 100 năm bên trong thong thả phát tác, cùng ở trong vòng ba giây trong nháy mắt phát tác, đó là hoàn toàn khác nhau. Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, thời gian trớ chú uy lực, cùng Vong Linh ngưng mắt nhìn không sai biệt lắm.

Phỏng chừng trọng thương Bỉ Ngạn cảnh không thành vấn đề.

Đương nhiên, Bỉ Ngạn cảnh cường giả nếu có linh hồn Pháp Bảo bảo hộ, vậy coi là chuyện khác.

Hài Cốt Địa Ngục không có gì thay đổi, ở cắn nuốt vô số sinh linh phía sau, nó khoảng cách Bỉ Ngạn cảnh còn có một chút khoảng cách.

Hài Cốt Địa Ngục đã độc lập với cảnh giới của mình ở ngoài, không theo cảnh giới của mình biến hóa mà biến hóa, nó có một bộ độc lập thăng cấp hệ thống.

Cuối cùng chính là triệu hoán loại thuật pháp, cái này cũng là của mình chủ chiến thuật pháp, Lâm Mặc Ngữ đối với bọn nó chờ mong tối cao. Chỉ từ thuật pháp trong tin tức, là nhìn không ra triệu hoán loại thuật pháp mạnh yếu, nhất định phải thực tế triệu hoán quá (tài năng)mới có thể biết. Nghĩ đến tức làm, Lâm Mặc Ngữ triệu hoán ra một chỉ Khô Lâu Thần Tướng. Thuật pháp liên động bị kích hoạt, Tử Vong Long Kỵ Sĩ, quân đoàn người thống trị, một cái tiếp lấy một cái xuất hiện.

Trong nháy mắt võ thuật, trong tinh không đã đứng đầy Vong Linh.

Ngược lại tinh không cũng đủ lớn, Lâm Mặc Ngữ cũng không dự định thu hồi, để thuật pháp tự động triệu hoán.

Thuật pháp liên động liền là điểm này tốt, gì đều không cần quan tâm, triệu đầy dĩ nhiên là ngừng, chỉ cần không có đầy thì sẽ một một mạch triệu. Lâm Mặc Ngữ bắt đầu cảm thụ vong linh quân đoàn cường đại.

Khô Lâu Thần Tướng cả người tản ra Quy Tắc Chi Lực, nó Quy Tắc Chi Lực đã tương đương nồng nặc, gần như hơn phân nửa pháp tắc đều đã chuyển hoán hoàn tất, là thực sự Bỉ Ngạn cảnh.

Nếu như muốn cùng Bỉ Ngạn cảnh tu luyện giả đối kháng so, Khô Lâu Thần Tướng chiến lực, ở Bỉ Ngạn cảnh bên trong nên có thể xếp hàng trên trung bình vị trí. Những thứ kia mới vừa vào Bỉ Ngạn nhân, cũng không phải là đối thủ của Khô Lâu Thần Tướng.

Đây là chỉ ở một chọi một dưới tình huống, nếu như lấy số lượng tới so với, Khô Lâu Thần Tướng hoàn toàn có thể nghiền ép đối thủ. Sau đó là Tử Vong Long Kỵ Sĩ, Tử Vong Long Kỵ Sĩ mạnh hơn Khô Lâu Thần Tướng một ít.

Nó nửa người dưới bị Bất Tử Hỏa Diễm vây quanh, trong hỏa diễm lộ ra Long Thân, cưỡi Cự Long cũng xảy ra tiến hóa, hình thái bên trên càng tiếp cận với Thần Thánh Cự Long, đã bắt đầu thoát ly nguyên tố Cự Long dáng dấp.

Đương nhiên nó chỉ là đầu khớp xương, cùng sinh động Thần Thánh Cự Long vẫn có sở phân biệt.

Nửa người trên, một người mặc Bạch Cốt khôi giáp kỵ sĩ uy phong lẫm lẫm, tay trái cầm thuẫn, tay phải cầm kiếm, tản ra kinh người khí tức. Sức chiến đấu của nó, đã đầy đủ cùng một ít cường đại Bỉ Ngạn cảnh đối kháng.

Còn như quân đoàn người thống trị, ở hợp thành quân đoàn kích hoạt thống ngự thuật pháp phía sau, quân đoàn người thống trị chiến lực đã đạt được Bỉ Ngạn cảnh đỉnh phong, đến gần vô hạn Thánh Tôn.

Nếu như không có hợp thành quân đoàn, quân đoàn người thống trị chiến lực cùng Tử Vong Long Kỵ Sĩ chênh lệch không bao nhiêu. Thế nhưng nó có trị liệu năng lực, thật đánh nhau còn là muốn so với Tử Vong Long Kỵ Sĩ lợi hại một chút. Cuối cùng Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, trong tinh không bốc cháy lên lửa nóng hừng hực.

Lớn vô cùng Khô Lâu Vương Tọa hiện lên, Khô Lâu Vương ngồi ngay ngắn trong đó. Một thân Như Tuyết chiến giáp, Tinh Hồng áo choàng ở lưng trừ tinh cuồng bạo rung động.

Khô Lâu Vương trên đầu xuất hiện một cái tinh mỹ mũ giáp, mũ giáp sau đó là một đôi mạo hiểm hồng quang ánh mắt. Vương tọa hóa thành Cốt Kiếm, rơi vào Khô Lâu Vương trong tay.

Khô Lâu Vương hội tụ trọn 100 triệu Khô Lâu Thần Tướng lực lượng, chiến lực của hắn là tất cả triệu hoán vật trung mạnh nhất. Khô Lâu Vương vừa xuất hiện, Thánh Tôn kỳ khí tức nhất thời ở trong tinh không lan tràn.

Nguyên bản đi theo Tinh Không Cự Thú, dồn dập tạc mao, liều mạng chạy trốn.

Khô Lâu Vương khí tức tràn ngập xâm lược tính, vô cùng kinh khủng, phổ thông Thần Tôn chỉ là liếc mắt nhìn, sợ rằng đều sẽ Hồn Linh bị thương. Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ cảm ứng Khô Lâu Vương chiến lực, xác thực đã đạt được Thánh Tôn, nhưng nhưng là yếu nhất Thánh Tôn.

Khô Lâu Vương không có thế giới quy tắc, cùng những thứ kia Ma Tôn phân thân giống nhau, là không có thế giới quy tắc phân thân. So với Phù Thánh Tôn cái này dạng, đều muốn yếu hơn vài phần.

Nhưng bất kể như thế nào, Thánh Tôn chính là Thánh Tôn, nghiền ép Bỉ Ngạn cảnh không vấn đề chút nào. Đồng thời, Khô Lâu Vương số lượng nhiều a, cũng không phải là chỉ có một cái.

Một mình đấu không thành, có thể quần ẩu.

"Cuối cùng cũng có thể cùng Thánh Tôn chính diện gọi nhịp thực lực!"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, đối mặt Thánh Tôn, hắn lại cũng không cần sử dụng bài tẩy gì, dựa vào bản thân thuật pháp có thể trực diện Thánh Tôn, không chút nào sợ hãi! ..