Chương 2204: Phía trước, có đường! .

Chương 2204: Phía trước, có đường! .

Lâm Mặc Ngữ rất hài lòng, nhìn qua mặc dù so sánh lại phía trước yếu nhược, dù sao phía trước là Thần Tôn nhị giai chiến Thất Giai, ngũ giai chiến Bỉ Ngạn. Nhưng khi đó mỗi một giai sự chênh lệch, cùng hiện tại hoàn toàn không thể đánh đồng.

Nhưng là bây giờ mình đã là Bỉ Ngạn cảnh, Bỉ Ngạn cảnh bên trong chênh lệch càng lớn.

Sơ nhập Bỉ Ngạn cùng lão bài Bỉ Ngạn, bên ngoài ở giữa chênh lệch, thậm chí so với Thần Tôn gian cấp mấy chênh lệch càng lớn. Lâm Mặc Ngữ mới vừa vào Bỉ Ngạn cảnh, là có thể cùng Thánh Tôn so sánh với.

Điều này nói rõ triệu hoán loại thuật pháp không so không có đổi yếu, ngược lại so với trước đây càng mạnh.

"Ta vượt cấp mà chiến năng lực, cũng không có theo cảnh giới đề thăng gần như bằng phẳng, ngược lại càng ngày càng mạnh."

"Cái này dường như có bội với lẽ thường, cùng tình huống bình thường không quá giống nhau."

Lâm Mặc Ngữ chú ý lực tự nhiên rơi xuống trên thế giới thụ.

Thế Giới Thụ là chính mình thiên phú, thiên phú sẽ đối với thuật pháp tiến hành tăng phúc. Mình có thể sở hữu như vậy chiến lực cường đại, cùng thiên phú cởi không ra quan hệ. Thuật pháp liên động vẫn còn tiếp tục, triệu hoán nhất khắc không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ lực chú ý tập trung đến trên thế giới thụ, Thế Giới Thụ gần nhất một mực tại hấp thu thế giới kết tinh lực lượng, so với trước đây càng thêm tươi tốt. Dùng cành lá rậm rạp để hình dung bây giờ Thế Giới Thụ, thật sự là quá mức xem nhẹ nó.

Hôm nay Thế Giới Thụ, đã già thiên tế nhật, ở lớn như vậy trong thế giới linh hồn chiếm giữ gần nửa.

Cành cây ở trên linh hoa nụ hoa chớm nở, không chỉ có số lượng so trước đó càng nhiều, hơn nữa nhìn đi lên sắp thịnh phóng.

Linh hoa phía dưới, là từng viên một treo rũ xuống trái cây, thế giới chi quả đều cao lớn hơn không ít, khoảng cách thành thục càng ngày càng gần. Thế giới kết tinh đối với Thế Giới Thụ tác dụng rất lớn, kết tinh trung ẩn chứa Thế Giới Bổn Nguyên, là tốt nhất chất dinh dưỡng.

Lâm Mặc Ngữ tra xét thiên phú, Thế Giới Thụ cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ, thân cây run run phát biến hóa hoa hoa âm thanh. Cành cây thõng xuống, êm ái dán tại Lâm Mặc Ngữ trên mặt, hiện ra không gì sánh được vô cùng thân thiết.

Thiên phú tin tức truyền tới, bị Lâm Mặc Ngữ tiếp thu.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt nhất thời lóe ra tinh quang, để lộ ra vô biên kinh hỉ.

« Thế Giới Thụ « Ấu Sinh Kỳ » »

« năng lực một, tăng phúc: Thuật pháp hiệu quả tăng phúc nghìn lần. »

« năng lực hai, liên tiếp: Vong linh quân đoàn tất cả thành viên cộng đồng gánh chịu thương tổn, cộng hưởng sinh mệnh cùng tinh thần, bị thương tổn giảm bớt gấp mười lần. »

« năng lực ba, tân sinh: Vong linh quân đoàn cùng chủ nhân nhận được chí tử thương tổn tình hình đặc biệt lúc ấy thu được tân sinh, trong nháy mắt khôi phục đến trạng thái tột cùng, sở hữu thuật pháp một lần nữa thiết lập làm lạnh. Năng lực này có thể liên tục gây ra ba lần, gây ra ba lần hậu tiến nhập làm lạnh trạng thái, thời gian cold-down: 20 giây. »

« năng lực bốn, trái cây: Thế Giới Thụ đem kết xuất thế giới chi quả, dùng thế giới chi quả, có thể gia tốc thế giới quy tắc diễn biến, tăng cường thế giới quy tắc, có tỉ lệ làm cho thế giới quy tắc thăng cấp, đến đạt đến hoàn mỹ. Nếu như Thánh Tôn phía dưới dùng, lại có xác suất sinh ra thế giới quy tắc hình thức ban đầu. »

« năng lực ngũ, linh hoa: Nở rộ đóa hoa nhưng đối với vong linh quân đoàn thành viên tiến hành hai lần dựng dục, có thể giao phó linh trí, cần Bỉ Ngạn cảnh trở lên thành viên mới có thể tiến hành hai lần dựng dục. »

« năng lực sáu, lá cây: Thế Giới Thụ diệp có thể dùng để luyện khí luyện đan. »

Tăng phúc, liên tiếp, tân sinh ba cái tác dụng đều không có phát sinh biến hóa, cùng phía trước giống nhau như đúc. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, phải cùng Thế Giới Thụ vẫn còn Ấu Sinh Kỳ có quan hệ.

Mặc dù mình thăng cấp Bỉ Ngạn cảnh, có thể Thế Giới Thụ cũng không có lấy được hôm qua thăng cấp, vẫn như cũ Ấu Sinh Kỳ, sở dĩ cũng không có gì cải biến. Thế Giới Thụ trưởng thành so với tự mình nghĩ như muốn chậm.

Trừ cái đó ra, Thế Giới Thụ nguyên còn sở hữu lưỡng chủng năng lực, trái cây cùng linh hoa. Linh hoa không có đổi, cùng phía trước giống nhau.

Trái cây năng lực xảy ra một ít cải biến, dĩ nhiên có thể tăng cường thế giới quy tắc, muốn xác suất làm cho thế giới quy tắc thăng cấp.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, thế giới quy tắc thăng cấp cực kỳ trắc trở, thời kỳ viễn cổ Thánh Tôn muốn thăng cấp chính mình quy tắc thế giới, thường thường phải bỏ ra giá thật lớn.

Thế giới quy tắc quyết định Thánh Tôn không thể ở đi vào Chí Tôn, cho nên có thể thăng cấp thế giới quy tắc bảo vật, đều là bảo vật vô giá. Không nghĩ tới chính mình thế giới trái cây có thể thực hiện cái này tác dụng, quả thật làm cho người kinh hỉ.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên nghĩ tới trong nhân tộc mấy vị Thánh Tôn, Thế Giới Thụ quả biến hóa, có lẽ là bọn họ niềm hy vọng. Cuối cùng Thế Giới Thụ tăng thêm vào một hạng năng lực, lá cây.

Thế Giới Thụ diệp ẩn chứa bổn nguyên chi lực, có thể dùng đến luyện khí luyện đan.

Lúc này Thế Giới Thụ lá cây, đã là Bỉ Ngạn cảnh tài liệu, đã thập phần trân quý.

Hơn nữa Thế Giới Thụ diệp tài liệu các loại cấp biết theo cùng với chính mình cảnh giới đề thăng, chính mình tương đương với có một tòa dùng mãi không cạn tài liệu kho.

"Không biết Thế Giới Thụ diệp có thể hay không thay thế bộ phận tài liệu, dùng để kiến tạo thần lộ."

"Nếu là có thể, vậy thuận tiện nhiều lắm."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy vấn đề không lớn, trong lúc nhất thời đối với mình mới xây thần lộ chuyện tràn ngập lòng tin.

Chỉ cần cắn nuốt hết đấu giới bản nguyên, làm cho đại thế giới phù văn ngưng tụ ra đệ 101 miếng phù văn, vậy mình có thể thử xem kiến tạo một cái thần lộ.

Sau khi thành công, bên trong đại thế giới sẽ xuất hiện Chí Tôn, có thể trực diện đại thế giới phù văn, cũng có thể nghĩ biện pháp đi tu Phục đại thế giới phù văn. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ rất nhiều rất xa, hắn nhìn về phía viễn phương, cảm giác mình không còn là không còn đường để đi.

...

"Phía trước, có đường!"

Lâm Mặc Ngữ thở dài một tiếng, đưa tay ở trên thế giới thụ vỗ nhẹ hai cái

"Đa tạ!"

Thế Giới Thụ khẽ run, cành ở Lâm Mặc Ngữ trên người qua lại vuốt phẳng, đáp lại Lâm Mặc Ngữ. Triệu hoán giằng co trọn nửa tháng, rốt cục cũng ngừng lại.

Trong tinh không rậm rạp hiện đầy khô lâu, vô số khô lâu tụ thành cùng nhau, tản mát ra bạch quang, so với Hằng Tinh còn muốn hiện ra. Chung quanh tinh không đều bị chiếu tuyết trắng một mảnh, khổng lồ Quy Tắc Chi Lực ở trong tinh không nhấc lên sóng lớn.

Vô luận là Khô Lâu Thần Tướng, Tử Vong Long Kỵ Sĩ, quân đoàn người thống trị, hoặc là mạnh nhất Khô Lâu Vương. Bọn họ đều có một loại chung quy tắc, phía trước Bạch Cốt pháp tắc, hôm nay Bạch Cốt quy tắc.

Lâm Mặc Ngữ đã từ trên người Khô Lâu Vương thể nghiệm qua Bạch Cốt quy tắc cường đại, một lần công kích, Bạch Cốt quy tắc trực tiếp đối với địch nhân linh hồn tiến hành hàng ngàn hàng vạn lần công kích.

...

Linh hồn bị thương lại sẽ tặng lại đến nhục thân bên trên, một lần dưới sự công kích, đứt gân gãy xương cũng là bình thường.

Có Bạch Cốt quy tắc, vong linh quân đoàn công kích trở nên càng mạnh mẽ hơn, nhục thân linh hồn song trọng công kích, người bình thường căn bản gánh không được. Triệu hoán kết thúc, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng cũng biết mình vong linh quân đoàn tổng số.

Khô Lâu Thần Tướng lần nữa tăng thêm gấp năm lần, tổng số đạt tới 2.5 tỷ. Tử Vong Long Kỵ Sĩ đồng dạng tăng thêm gấp năm lần, đạt được 500 triệu tổng số.

Quân đoàn người thống trị tăng thêm số lượng ít nhất, phía trước là 200 vạn, hiện tại chỉ là tăng lên gấp đôi, chỉ có 400 vạn.

Bất quá quân đoàn người thống trị số lượng không cần nhiều, một ngày nhiều, cũng không nhiều như vậy Khô Lâu Thần Tướng cùng Tử Vong Long Kỵ Sĩ cung ứng cho bọn họ hiện tại Khô Lâu Thần Tướng cùng Tử Vong Long Kỵ Sĩ thêm đến cùng nhau, tổng cộng 30 ức.

Lấy 10 vạn làm một quân, vừa lúc có thể hợp thành 30 vạn chi đội quân. Liền quân đoàn người thống trị một phần mười cũng chưa tới.

Triệu hoán loại thuật pháp gian dường như cũng ở lẫn nhau cân bằng, bọn họ nối thành một mảnh, đem chính mình trở thành một cái chỉnh thể. Nguyên tố Vu Yêu không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn là 10 cái.

Đối với nó mà nói, tài liệu mới là then chốt, khác đều là giả.

Hữu dụng nguyên tố Vu Yêu một cái đã đủ, vô dụng nhiều hơn nữa cũng là rác rưởi.

2.5 tỷ cái Khô Lâu Thần Tướng, ý nghĩa Khô Lâu Vương có thể cao tới 25 cái.

25 cái Thánh Tôn chiến lực Khô Lâu Vương, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chính mình hoàn toàn có thể một mình đấu Bách Tộc liên minh. Chú thích: Bỉ Ngạn cảnh tư liệu vẫn ở chỗ cũ liên quan đến tác phẩm bên trong, có nhu cầu có thể đi kiểm tra lâu. ..