Chương 2205: Diệt Thế kiếm đến từ giới ngoại! .

Chương 2205: Diệt Thế kiếm đến từ giới ngoại! .

Chương 2205: Diệt Thế kiếm đến từ giới ngoại! .

30 ức Bỉ Ngạn cảnh tạo thành quân đoàn, ở bây giờ thời đại này, đã đủ quét ngang.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo lãnh ý, nhìn về phía xa xôi tinh không, nơi đó là Ác Ma tộc vị trí.

"Thời gian của các ngươi không nhiều lắm."

Bây giờ còn chưa phải là di chuyển Ác Ma tộc thời điểm.

Liền những thứ kia chạy tứ tán bên ngoài người, Lâm Mặc Ngữ đều không có muốn đuổi theo giết. Mới vừa hoàn thành ngộ đạo, ngộ đạo lực lượng còn lưu lại ở trong người.

Nếu như bây giờ giết chết Ác Ma tộc, sẽ dưới ảnh hưởng lần ngộ đạo hiệu quả. Ngộ đạo dưới trạng thái, tốc độ tu luyện biết đại biên độ nhanh hơn.

Hiện tại hắn muốn đem pháp tắc thăng hoa thành Quy Tắc Chi Lực, cần không ít thời gian. Hắn cần ngộ đạo tới tiết kiệm rơi những thời giờ này.

Sở dĩ tại hắn chế định trong kế hoạch, diệt trừ Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc, còn phải lại chờ (các loại). Cái này hai tộc trong mắt hắn, đã thành công cụ người, chỉ cần hắn nhớ tùy thời có thể diệt.

Đã như vậy, vậy vì sao không nghĩ biện pháp để cho mình thu được lợi ích lớn nhất. . . .

Kiếm Giới bên trong, Lâm Mặc Hàm thế giới quy tắc đang ở thành hình.

Một thanh vô cùng kinh khủng quy tắc kiếm, mặt trên bị tầng tầng hắc sắc lưu quang bao phủ, lệnh là liếc mắt nhìn cũng đủ để cho Thần Tôn đạo tâm tan vỡ thanh kiếm này được xưng là Diệt Thế kiếm, sở hữu hủy diệt thế giới lực lượng.

Toàn bộ Kiếm Giới đều run rẩy, Kiếm Giới bên trong kiếm ý bị diệt thế kiếm hút đi, thành Diệt Thế kiếm trưởng thành dưỡng phân. Kiếm Giới trung có vô số bảo kiếm, từ Thánh Tôn kỳ đến Chí Tôn cảnh đều có, hiện tại những thứ này bảo kiếm đều ở đây lạnh run.

Bọn họ đồng thời bay lên, hướng phía Diệt Thế kiếm hành lễ, dường như ở yết kiến Quân Vương.

Liền Thiên Địa kiếm đều có chút nhịn không được, nó tự động bay ra, cùng Diệt Thế kiếm bảo trì khoảng cách nhất định.

Thiên Địa kiếm đã từng là Thiên Tôn Pháp Bảo, lại là Thiên Địa Kiếm Tông truyền thừa kiếm, dạng gì quen mặt chưa thấy qua. Có thể thấy thế diệt kiếm thời điểm, Thiên Địa kiếm cũng triệt để không khống chế được.

Nó cách thật xa, trên thân kiếm xuất hiện một cái tiểu nhân. Tiểu nhân chỉ lớn chừng bàn tay, nhìn lấy giống như là con nít ba tuổi.

Nó là Thiên Địa kiếm Kiếm Linh, đang nhìn hướng Diệt Thế kiếm lúc, trong mắt tràn ngập sợ hãi.

"Ngoan ngoãn, chủ nhân thanh kiếm này, thật là đáng sợ!"

So sánh với Diệt Thế kiếm, nó cảm thấy chân chính đáng sợ vẫn là Lâm Mặc Hàm.

Dù sao đây mới là Diệt Thế kiếm chủ nhân, chân chính vô cùng kinh khủng tồn tại.

Diệt Thế kiếm gần triệt để thành hình, Lâm Mặc Hàm lấy quy tắc Thần Thạch, lúc này quy tắc Thần Thạch đã thiếu một phần ba. Ở xây dựng thế giới quy tắc lần đầu, Lâm Mặc Hàm vẫn tại hấp thu quy tắc Thần Thạch lực lượng.

Hiện tại thế giới quy tắc đến rồi gần thành hình một bước cuối cùng, cũng cần quy tắc Thần Thạch tiến hành thôi động. Quy tắc Thần Thạch đến từ Thiên Tôn thế giới quy tắc, ẩn chứa đại lượng thuộc về Thiên Tôn lực lượng.

Hấp thu quy tắc Thần Thạch, tương đương với đang hấp thu Thiên Tôn lực lượng.

Thiên Tôn lực lượng đều ẩn chứa hư thực chi lực, đây cũng là hoàn thành Diệt Thế kiếm là tối trọng yếu một bước. Quy tắc Thần Thạch bị vứt lên, đầu nhập Diệt Thế kiếm bên trong.

Diệt Thế kiếm ông một tiếng, phát sinh kiếm minh, sau đó từng bước trở thành nhạt, biến mất ở trong tầm mắt. Vài giây sau, Diệt Thế kiếm lần nữa nổi lên, lực lượng dường như so trước đó mạnh hơn vài phần.

Ở nhất Minh nhất Ám, một hư một thật biến hóa gian, Diệt Thế kiếm có hư thực chi lực, biến đến càng ngày càng mạnh. Thiên Địa kiếm Kiếm Linh lúc này mắt trợn tròn

"Tân chủ nhân thật là lợi hại!"

"Ở Thánh Tôn cảnh giới liền có hư thực chi lực, so với ngay lúc đó những thứ kia Chí Tôn còn lợi hại hơn."

"Thảo nào chủ nhân chướng mắt Thiên Địa Kiếm Tông truyền thừa, chủ nhân truyền thừa của mình, càng thêm lợi hại."

"Nhưng là Thiên Địa Kiếm Tông đã ở cái thế giới này mạnh nhất kiếm đạo truyền thừa a, chủ nhân truyền thừa chẳng lẽ không đúng cái thế giới này ?"

Thiên Địa kiếm chi linh biết đến sự tình rất nhiều, dù sao nó là từ Viễn Cổ Thời Đại mà bắt đầu tồn tại.

Sau lại một mực tại Kiếm Giới bên trong, đối bên ngoài chuyện phát sinh cũng không rõ ràng.

Nhưng là hắn rất khẳng định, Thiên Địa Kiếm Tông chính là năm đó tối cường kiếm đạo truyền thừa, không ai sánh bằng. So với Thiên Địa Kiếm Tông hơi yếu là Hồn Kiếm tông.

Cũng mặc kệ loại nào kiếm đạo truyền thừa, cũng không bằng Lâm Mặc Hàm Diệt Thế kiếm.

Nó nho nhỏ đầu càng nghĩ, cảm thấy chỉ có một khả năng tính, Lâm Mặc Hàm truyền thừa cũng không phải xuất từ đại thế giới.

Diệt Thế kiếm ở hư thực biến ảo gian hấp thu quy tắc Thần Thạch lực lượng, nó biến đến càng phát ra cường đại, đáng sợ uy áp tịch quyển Kiếm Giới, hóa thành vô số kiếm khí, hầu như muốn đem Kiếm Giới xé nát.

Kiếm Giới oanh minh không ngớt, vô số viễn cổ trận pháp bị kích hoạt, bắt đầu vận chuyển, bảo hộ Kiếm Giới tồn tại. Thiên Địa kiếm cũng bay trên trời dựng lên, rơi xuống nguyên bản thuộc về nó vị trí, chủ trì trận pháp.

Thành tựu Thiên Địa Kiếm Tông truyền thừa kiếm, tự nhiên không thể nhìn Thiên Giới bị hủy diệt.

Thế nhưng nó cũng không biết, có thể ngăn trở hay không Diệt Thế kiếm lực lượng. . . .

Ác Ma tộc trung, mấy vị Thánh Tôn vô tình.

Trận đại chiến này thất bại, bị bại phi thường triệt để, Bách Tộc liên minh tan vỡ, Thâm Uyên Ma Tôn bỏ mình. Bọn họ giống như là chó nhà có tang giống nhau chạy về, nếu như không đi, bọn họ cũng sẽ chết.

Nhân tộc Thánh Tôn chiến lực, viễn siêu bọn họ tưởng tượng.

...

Bọn họ cảm giác nhân tộc biến đến xa lạ, nhân tộc cường đại ở trong lòng bọn họ mai phục bóng ma. Không chỉ là tiền tuyến thất bại, mới gia viên cũng thất bại.

Ưng Hoàng đào tẩu, Ma Chủ phân thân bị buộc tự bạo, mới gia viên bị vong linh quân đoàn xé thành mảnh nhỏ. Rất nhiều chủng tộc đều diệt vong, chỉ có một số ít chạy ra ngoài, không nhà để về.

Vực ngoại đã không đi được, giao giới chi địa bị phong tỏa.

Những tên kia cuối cùng cũng sẽ chết ở nhân tộc Đồ Đao phía dưới.

Hỏa diễm bốc lên, hiện ra một tấm ma khuôn mặt

"Các ngươi tới tìm ta!"

Ma Chủ thanh âm vang lên, mấy vị Thánh Tôn lập tức đứng dậy, hướng phía Ma Chủ địa phương sở tại bay đi. Bọn họ tiến nhập Ác Ma tộc chân chính hạch tâm, nơi đó có hai luồng Liệt Diễm đang thiêu đốt.

Một đoàn Liệt Diễm vì xích sắc, là địa ngục chi hỏa.

Khác một cái đoàn làm mực lục sắc, là Thâm Uyên chi hỏa.

Ác Ma phân hai phái, theo thứ tự là Địa Ngục hệ cùng Ác Ma hệ, bọn họ bản nguyên chính là tới từ địa ngục chi hỏa cùng Thâm Uyên chi hỏa. Bọn họ dọc theo hỏa diễm chỉ dẫn tiếp tục đi tới, lưỡng chủng hỏa diễm bắt đầu dựa hội hợp, cuối cùng tạo thành hắc sắc Ác Ma chi hỏa. Ác Ma chi hỏa mới là Ác Ma tộc Bản Nguyên Chi Hỏa, đã từng Ác Ma tộc bên trong có Chí Tôn, thao túng chính là Ác Ma chi hỏa. Thân là nửa bước Chí Tôn Ma Chủ, thao túng cũng là Ác Ma chi hỏa.

Mấy vị Thánh Tôn tiến nhập Ma Chủ thế giới, đây là thuần túy từ Ác Ma chi hỏa tạo thành thế giới, bình thường bọn họ cũng không có tư cách tiến đến. Tại thế giới nội bộ, có một tòa cự đại không gian, một đầu hình thể cũng không cao lớn Ác Ma ngồi ở chỗ kia, vẫn không nhúc nhích.

Cái này Ác Ma đã chết, không có sinh cơ.

Mấy vị Thánh Tôn đi tới Ác Ma trước mặt, hướng phía Ác Ma cung kính quỳ xuống, cùng kêu lên hô to

"Bái kiến đại nhân."

Ác Ma Thi Thể dâng lên hỏa diễm, nguyên bản đã chết Ác Ma, bỗng nhiên nâng lên đầu, lại động lên rồi. Nó cũng không có phục sinh, chỉ là có người thao túng thân thể hắn, làm cho hắn động lên rồi.

"Các ngươi đi theo ta!"

Ma Chủ xoay người hướng phía biển lửa đi tới, hắn đi cũng không nhanh, một bước tiếp lấy một bước, còn giống như ở thói quen cổ thân thể này.

Biển lửa tự động ở từ đó phân hình, xuất hiện một cái bị đốt cháy con đường. Mấy vị Thánh Tôn mặt lộ vẻ nghi hoặc, nơi đây bọn họ đều chưa có tới.

Bọn họ cùng sau lưng Ma Chủ một đường đi tới, đi thật lâu, rốt cuộc gặp được một tòa tế đàn. Tế đàn nguyên bản ẩn tàng tại trong biển lửa, hiện tại biển lửa tách ra mới lộ ra chân diện mục.

Ma Chủ nói

"Mỗi người các ngươi, chọn mười vạn tộc nhân, mang về nơi đây, tiễn các ngươi ly khai muôi!".