Chương 2206: Không cần, tự ta trở về.

Chương 2206: Không cần, tự ta trở về.

Chương 2206: Không cần, tự ta trở về.

Một chi bàng đại đội ngũ đang hướng về giao giới chi địa phóng đi.

Nghìn vạn Kim Ưng tộc nhân, từ Ưng Hoàng phân thân dẫn đội, trong đội ngũ có vượt lên trước 20 danh Bỉ Ngạn cảnh, mấy vạn Thần Tôn. Còn thừa lại những thần kia Vương Dã là Kim Ưng trong tộc tinh nhuệ, đều là trong tộc thiên tài một cấp nhân vật.

Bọn họ nhằm phía giao giới chi địa, như một chi mũi tên sắc, muốn xuyên thủng giao giới chi địa.

Giao giới chi địa đã bị Thiên Long phong tỏa, vô số Tinh Không Cự Thú tại Thiên Long ra mệnh lệnh, hợp thành một cái lưới lớn. Giao giới chi địa Tinh Không Cự Thú số lượng khó có thể tính toán, cái này tấm lưới lớn rất khó phá tan.

Nhưng vô luận nhiều khó khăn, Kim Ưng tộc cũng muốn xông tới, chuyện liên quan đến chủng tộc Sinh Tử. Kim Ưng trong tộc đã không có Thánh Tôn, lực lượng xuất hiện đứt gãy địa tầng.

Làm nhân tộc đại quân đến lúc, chính là Kim Ưng tộc diệt tộc lúc. Ưng Hoàng rất rõ ràng điểm này, nhất định phải lưu lại Hỏa Chủng.

Có lẽ tương lai còn sẽ có hy vọng.

Kim Ưng tộc cùng Ác Ma tộc làm hầu như chuyện giống vậy, bọn họ đều ở vì chủng tộc của mình sinh sôi nảy nở làm cuối cùng chuẩn bị. . . .

Tới gần nhân tộc Huyền Vũ Tinh Vực địa phương, không gian bắt đầu vặn vẹo, vặn vẹo trong nháy mắt đạt được cực hạn, không gian phát sinh chồng chất. Sau đó một phiến Không Gian Chi Môn xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ chấn động Vong Linh Chi Dực từ Không Gian Chi Môn trung lao ra.

Lâm Mặc Ngữ thử một cái, lấy trước mắt hắn năng lực, lợi dụng Không Gian Chi Môn, xa nhất có thể vượt qua một vạn năm ánh sáng. Toàn bộ quá trình, khoảng chừng cần 10 giây.

So với Lạc Thần hời hợt vượt qua trăm vạn năm ánh sáng năng lực, chênh lệch như trước rất xa.

Lạc Thần đã đem Không Gian Pháp Tắc hoàn toàn thăng cấp quy tắc, có thể tự do thao túng không gian, cải biến không gian, không phải Lâm Mặc Ngữ hiện nay đang có thể đuổi kịp. Ở thử mấy lần sau đó, Lâm Mặc Ngữ từng bước nắm giữ Không Gian Chi Môn, độ chính xác cũng có tăng lên.

Phối hợp với tinh đồ, Không Gian Chi Môn sai số phạm vi sẽ không vượt qua mười tỉ km. Không Gian Pháp Tắc hoàn toàn nắm giữ, làm cho tốc độ của hắn cũng nhanh rất nhiều.

Có ở đây không mở ra Không Gian Chi Môn, không dùng tới Thời Gian Pháp Tắc dưới tình huống, mỗi một bước đều có thể đạt được hai ức km. Nếu như sử dụng Thời Gian Pháp Tắc, với hắn mà nói, tốc độ thời gian trôi qua có thể chậm lên gấp bốn.

Một giây có thể coi làm thành bốn giây tới dùng, Thời Không Chi Lực đồng thời cũng có thể lệnh Không Gian Pháp Tắc hiệu quả tăng thêm gấp bốn. Kể từ đó, cực hạn của hắn tốc độ đã đạt đến mỗi giây ba 12 ức km.

Cái tốc độ này đã đạt được Thánh Tôn tiêu chuẩn, vượt lên trước sở hữu Bỉ Ngạn. Cho dù là Kim Ưng tộc Bỉ Ngạn cảnh, đều không đạt được loại tốc độ này.

Bản thân tốc độ sẽ cùng Không Gian Chi Môn tiến hành phối hợp, mười tỉ km sai số cũng liền mấy giây sự tình.

Huống chi còn có thể vẽ càng quang phù văn, tam quang phù đã theo không kịp nhịp điệu, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình có thể vẽ mạnh hơn thời không phù văn, thu được mạnh hơn tăng phúc hiệu quả.

Tốc độ chỉ là một mặt, Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc cũng có rất mạnh lực công kích. Bọn họ dung hợp một chỗ sau Thời Không Chi Lực, lực công kích càng thêm kinh người.

Lâm Mặc Ngữ thử mấy lần sau đó, đối với hiệu quả hết sức hài lòng.

Lưỡng chủng lực lượng có thể trực tiếp sử dụng, cũng có thể nghiên cứu ra tương ứng thuật pháp, hoặc là vẽ ra tương ứng phù văn, làm cho lực lượng biến đến càng mạnh. Nhưng này cũng cần thời gian, tạm thời cũng không nóng nảy.

Thời Không Chi Lực chảy xuôi, Lâm Mặc Ngữ mỗi một bước đều là ba 12 ức km, ngắn ngủi mấy giây sau cũng đã tiến nhập Huyền Vũ Tinh Vực. Nhân Hoàng Internet trước tiên cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ, trực tiếp ở Lâm Mặc Ngữ bên tai nói rằng

"Ngươi đã trở về."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu

"Thánh Tôn nhóm đâu ?"

Nhân Hoàng Internet nói

"Thiên Thánh Tôn, Hạo Thánh Tôn, Phù Thánh Tôn đã trở về Thần Thành, Kiếm Thánh Tôn đi quân đội, Chiến Thánh Tôn trở về Chiến Thần Điện, Sát Thánh Tôn. . ."

Đại chiến tạm thời có một kết thúc, chuyện kế tiếp Thánh Tôn nhóm chỉ cần tọa trấn Thần Thành ra lệnh liền có thể. Lâm Mặc Ngữ nói

"Tỷ của ta đâu ?"

Nhân Hoàng Internet nói

"Lâm Mặc Hàm đang ở Kiếm Giới bên trong, nàng ở xây dựng thế giới quy tắc, chuẩn bị thăng cấp Thánh Tôn."

"Ta không cảm ứng được Kiếm Giới bên trong tình huống, bất quá có thế giới quy tắc khí tức từ Kiếm Giới bên trong lộ ra, Lâm Mặc Hàm sẽ không có chuyện gì."

Nhà mình lão tỷ tình huống gì Lâm Mặc Ngữ tự nhiên rõ ràng, huyết mạch cộng minh cộng thêm Lâm Mặc Hàm chính mình tu luyện thiên phú thêm được, còn có quy tắc Thần Thạch phụ trợ, xây dựng thế giới quy tắc thăng cấp Thánh Tôn, đều là nước chảy thành sông sự tình.

Lâm Mặc Ngữ không lo lắng chút nào Lâm Mặc Hàm, mở miệng nói

"Ta đây cũng trở về Thần Thành."

Nhân Hoàng Internet nói

"Cái này liền vì ngươi an bài truyền tống cùng chiến hạm."

Lâm Mặc Ngữ bây giờ quyền hạn cùng Thánh Tôn cùng cấp, dùng chờ(các loại) bến tàu tinh mỗi tháng một lần mở ra, tùy thời có thể đi trước Thần Thành. Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Không cần, tự ta trở về."

Hắn chấn động Vong Linh Chi Dực, Không Gian Pháp Tắc từ Vong Linh Chi Dực trên tuôn ra, trước người không gian nhất thời phát sinh vặn vẹo. Đi qua Không Gian Pháp Tắc, hắn cảm ứng được một vạn năm ánh sáng bên ngoài không gian vị trí.

Sau đó không gian được xếp, trước người không gian cùng một vạn năm ánh sáng bên ngoài không gian hình thành liên tiếp.

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện trước mặt một phiến Không Gian Chi Môn, Lâm Mặc Ngữ chấn động Vong Linh Chi Dực nhảy vào Không Gian Chi Môn. Vẻn vẹn mấy giây sau, hắn xuất hiện ở một vạn năm ánh sáng bên ngoài trong tinh không.

Lúc này hắn đã tiến nhập nhân tộc nội địa, Vong Linh Chi Dực bào chế đúng cách, tiếp tục hướng phía Thần Thành Tinh Vực đi tới. . .

Lâm Mặc Ngữ sau khi rời đi, trong tinh không vang lên Nhân Hoàng Internet thanh âm

"Không Gian Chi Môn, xác thực so với truyền tống thuận tiện!"

Lâm Mặc Ngữ hợp với phát động Không Gian Chi Môn, mấy phút sau, đã tiến nhập Thần Thành Tinh Vực.

Tiếp lấy hắn rút ngắn Không Gian Chi Môn truyền tống khoảng cách, hướng phía Thần Thành đi tới.

Ở giữa tòa thần thành trong đại điện, Thiên Thánh Tôn, Hạo Thánh Tôn, Phù Thánh Tôn đang ngồi chung một chỗ, thương thảo tiếp lấy tới chuyện cần làm. Lớn dàn giáo Lâm Mặc Ngữ đều đã cùng bọn họ nói qua, cụ thể quy tắc chi tiết Lâm Mặc Ngữ không phải tiến hành can thiệp.

Tiểu Vụ không ở nơi này, nàng đang cưỡi Tiểu Ngưu ở bên trong tòa thần thành chơi.

Có Nhân Hoàng Internet nhìn lấy, sẽ không xảy ra chuyện gì.

Thiên Thánh Tôn bình tĩnh nói

"Đè trước mắt tốc độ đến xem, có nữa khoảng 50 năm, Bách Tộc liên minh sở hữu tinh hệ, đều có thể thu về nhân tộc."

"Đến lúc đó, chúng ta nhân tộc tài nguyên số lượng. . ."

Nói được nửa câu hắn đột nhiên dừng lại, hướng phía bên ngoài đại điện nhìn lại.

Bên ngoài đại điện xuất hiện một bóng người, Lâm Mặc Ngữ chính nhất từng bước đi tới.

Tốc độ của hắn nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh, vẻn vẹn sau mấy bước, đã tới ba vị Thánh Tôn trước mặt.

Ba vị Thánh Tôn cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ trên người thuộc về Bỉ Ngạn cảnh khí tức, trong mắt dồn dập lộ ra khiếp sợ. Lúc này mới bao lâu, Lâm Mặc Ngữ cũng đã tòng thần tôn ngũ giai đạt tới Bỉ Ngạn cảnh.

Lâm Mặc Ngữ tốc độ tu luyện đúng là nhanh, nhưng là không có nhanh đến loại trình độ này a.

Bọn họ cảm giác, Lâm Mặc Ngữ đến rồi Thần Tôn cảnh phía sau, tốc độ tu luyện không chỉ không có trở nên chậm, ngược lại càng lúc càng nhanh. Đại chiến lúc mới(chỉ có) Thần Tôn ngũ giai a, một khẩu khí đã đến Bỉ Ngạn cảnh. 0. 3 tốc độ tu luyện so với tốc độ ánh sáng còn nhanh!

Khiếp sợ hơn, Hạo Thánh Tôn cười ha ha

"Chúc mừng lâm tiểu hữu, thăng cấp Bỉ Ngạn cảnh!"

Thiên Thánh Tôn cũng nói

"Chúc mừng lâm tiểu hữu, thực lực đại tăng."

Phù Thánh Tôn trong mắt lộ ra tinh quang

"Chúc mừng lâm sư!"

Lâm Mặc Ngữ thăng cấp Bỉ Ngạn cảnh, ý nghĩa không giống nhau lắm.

Bỉ Ngạn cảnh có thể sử dụng Quy Tắc Chi Lực, có thể vẽ cổ phù.

Lấy Lâm Mặc Ngữ ở phù văn ở trên tạo nghệ, tất nhiên có thể cấp tốc nắm giữ cổ phù vẽ phương pháp.

Lại tăng thêm Lâm Mặc Ngữ bản thân thuật pháp, vong linh quân đoàn, chiến lực đã không thể dùng cảnh giới để cân nhắc. Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ba vị tiền bối, gần nhất nhưng là bận rộn dử chứ."

Thiên Thánh Tôn lập tức nói

"Cũng chính là di chuyển động mồm mép chuyện, ngược lại đại cương lâm tiểu hữu đã chế định, chúng ta chỉ là ở bên trong làm tỉ mỉ thao tác."

Phù Thánh Tôn nói

"Chúng ta đang ở thu thập tài nguyên, bất quá tinh hệ nhiều lắm, còn cần thời gian.".