Chương 2207: Ta muốn đi một chuyến di tích viễn cổ.

Chương 2207: Ta muốn đi một chuyến di tích viễn cổ.

Chương 2207: Ta muốn đi một chuyến di tích viễn cổ.

Phù Thánh Tôn đem gần nhất nhân tộc hành động nói một lần, Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ nghe, xác thực đều theo cùng với chính mình kế hoạch tiến hành. Trong đó có lẽ có một điểm nhỏ xuất nhập, nhưng không có gì to tát.

Bách Tộc người trong liên minh đã trốn chết, không biết trốn được cái nào xó xỉnh âm u lạnh run. Nhân tộc hiện tại chuyên tâm thu thập tài nguyên, cũng không có đối với bọn họ tiến hành truy sát.

Lâm Mặc Ngữ nói qua việc này không vội, thu thập tài nguyên mới là chủ yếu nhất.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc đâu ? Có cái gì ... không động tác."

Phù Thánh Tôn nói

"Ác Ma tộc không có động tĩnh gì, bọn họ co rút lại bộ phận Tinh Vực, tăng cường phòng ngự."

"Kim Ưng tộc quả thật có động tác, bọn họ có một chi đội ngũ vọt vào giao giới chi địa, giao giới chi địa bên trong chuyện gì xảy ra, chúng ta không cách nào biết được."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch

"Kim Ưng tộc cùng ta suy nghĩ không sai biệt lắm, bọn họ muốn bảo lưu Hỏa Chủng, chỉ có thể trước khi rời đi hướng vực ngoại."

"Giao giới chi địa bị phong tỏa, bọn họ có thể hay không xông ra, vậy phải xem vận khí."

Hạo Thánh Tôn nói

"Lần này Kim Ưng tộc từ Ưng Hoàng phân thân dẫn đội, Thiên Long sợ rằng không dễ dàng ngăn cản."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Nếu quả như thật muốn ngăn cản, vậy khẳng định 12 là có thể ngăn cản. Chỉ là Thiên Long cũng có hạn chế, bên trong đại thế giới chuyện, hắn không thể quá nhiều can dự."

"Không có việc gì, coi như chạy đi cũng chỉ là một cái tôm tép nhỏ bé, sớm muộn cũng sẽ bị bắt."

Vực ngoại cũng không phải cái gì địa phương tốt, bên trong nguy hiểm cũng không ít, vận khí không tốt, toàn tộc đều sẽ huỷ diệt. Coi như để cho bọn họ may mắn sống sót một bộ phận, vậy cũng không có quan hệ gì, đối với đại sự không có ảnh hưởng gì. Ngược lại là Ác Ma tộc không có động tĩnh, xuất hồ ý liêu.

Lâm Mặc Ngữ trầm ngâm mấy giây

"Lấy Ma Chủ tính tình, Ác Ma tộc tất nhiên sẽ có động tác, bọn họ có lẽ có hậu thủ gì, có thể đi trước vực ngoại."

"Phù Thánh Tôn, làm phiền ngài đi qua Hi Mộc Tổ Thụ nghiêm mật giám thị Ác Ma tộc, nhìn có động tỉnh gì không."

Phù Thánh Tôn nói

"Ta đã khiến người ta cường điệu nhìn chằm chằm."

Hi Mộc Tổ Thụ truyền về tin tức quá mức bề bộn, hữu dụng vô dụng tin tức đều sẽ truyện tới, Phù Thánh Tôn an bài không ít nhân thủ xử lý việc này.

Chờ(các loại) tinh cầu tư nguyên toàn bộ hội tụ, chính là nhân tộc lại xuất hiện việc binh đao lúc. Ác Ma tộc, Kim Ưng tộc, Hắc Huyết đại giới, cùng với những thứ kia cá lọt lưới. Nhân tộc một cái cũng sẽ không buông quá, muốn toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ.

Chân chính đại càn quét còn chưa có bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, một chút xíu tới.

Chờ(các loại) vực cái toàn bộ dọn dẹp xong, đại thế giới triệt để chặt đứt nhân quả sau đó, liền muốn bắt đầu chuẩn bị nghênh tiếp đấu giới đến. Đối với đại thế giới mà nói, đây mới là một hồi chân chính tai nạn, làm không cẩn thận, toàn bộ đại thế giới đều sẽ hủy diệt.

Cái gì Bách Tộc liên minh, ở đấu giới trước mặt, đều chỉ có thể coi là tiểu nhi khoa. Mấy cái thương lượng một trận, chế định kế tiếp kế hoạch.

Đại cương như trước không thay đổi, chỉ là sửa lại một ít tỉ mỉ, vẫn là giao cho mấy vị Thánh Tôn xử lý. Lâm Mặc Ngữ làm như kế hoạch chế định giả, rất thức thời làm phủi chưởng quỹ.

Thần Thành hạch tâm, pháp tắc Tinh Hải địa phương sở tại, tinh lão đang ngồi ở chỗ kia câu cá. Không có móc câu cần câu, vô số năm qua cũng không biết câu cái gì.

Có lẽ chỉ là câu một loại tâm tình, một loại trong tư tưởng đồ vật.

Lâm Mặc Ngữ đi tới nơi này, cũng lẳng lặng nhìn lấy tinh lão câu cá, không nói được một lời. Hắn không có đi quấy rối tinh lão, hai người vẫn duy trì cực độ an tĩnh.

Hồi lâu sau, tinh lão thu hồi cần câu, hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói

"Tiểu gia hỏa, chúc mừng đến Bỉ Ngạn nữa à, xem ra Thánh Tôn hẳn là cũng không xa a."

Hắn trong giọng nói mang theo một chút trêu đùa, hình như là thật lòng chúc mừng, lại hình như đang nói đùa. Lâm Mặc Ngữ cũng không để ý

"Tinh lão, có chuyện muốn cùng ngươi nói."

Tinh lão thấy Lâm Mặc Ngữ có chút nghiêm túc, cũng thu nụ cười lại

"Chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ kêu lên

"Nhân Hoàng."

Thoại âm rơi xuống, bên cạnh hai người xuất hiện Nhân Hoàng hình chiếu, Nhân Hoàng không nói được một lời, nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, ý kia chính là đang hỏi: "Gọi ta tới chuyện gì."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta phía trước đi Ngưu Ma tộc tổ địa, đã biết một việc."

"Ngưu Ma tộc phía sau, có đến từ giới ngoại lực lượng, ta phán đoán cái này cổ lực lượng, đến từ phật tộc."

Phật tộc!

Tinh lão lông mày nhướn lên, trong mắt tinh quang bùng lên.

Nhân Hoàng bình tĩnh như cũ, dường như bất cứ chuyện gì đều không thể gây nên tâm tình của hắn ba động. Phật tộc xuất hiện trải qua tinh lão cùng Nhân Hoàng đều biết, cũng biết bọn họ kỳ thực đến từ thế giới khác.

Đi tới nơi này, mục đích tự nhiên không cần nói cũng biết, chính là vì đại thế giới. Chuẩn xác mà nói, là vì đại thế giới Thế Giới Bổn Nguyên.

Lâm Mặc Ngữ đem phật tộc nhân giết Tinh Ngưu Thánh Tôn nói một lần, đồng thời gia nhập một ít suy đoán của mình cùng phán đoán.

"Ta cảm thấy, phật tộc nếu muốn lợi dụng Tinh Ngưu Thánh Tôn, nói rõ bọn họ nghĩ hàng lâm đến nơi đây, cũng có rất nhiều hạn chế."

"Lần này Tinh Ngưu Thánh Tôn hướng phật tộc cầu cứu, phật tộc khả năng cảm thấy Tinh Ngưu Thánh Tôn đã không cứu, sở dĩ giết Tinh Ngưu Thánh Tôn, từ ba đi."

"Cũng có thể là bởi vì nhiều năm tích lũy, Tinh Ngưu Thánh Tôn bọn họ đã mất đi giá trị lợi dụng, phật tộc hàng lâm đã không lại cần bọn họ tinh lão đạo "

"Ngươi nói cái này vài loại đều có thể, bất quá xét đến cùng, phật tộc cuối cùng đều sẽ hàng lâm."

"Thực sự là từng đợt tiếp theo từng đợt, đấu giới chuyện còn chưa có giải xử rớt, phật tộc lại muốn tới."

"Có thể giết chết Tinh Ngưu Thánh Tôn, dù cho dùng một ít thủ đoạn đặc biệt, cũng nói phật tộc người tới thực lực không kém, chí ít cũng là nửa bước Chí Tôn."

"Nhân Hoàng, ngươi thấy thế nào ?"

Nhân Hoàng Internet nhắm mắt lại, hắn đi qua số liệu tiến hành cấp tốc phân tích, rất nhanh đến mức đến đáp án.

"Từ Lâm Mặc Ngữ trong miêu tả có thể được biết, phật tộc người nọ chắc là Thiên Tôn, cũng chỉ có Thiên Tôn (tài năng)mới có thể ưng thuận Chí Tôn chi vị."

"Ngăn cách lấy vô cùng khoảng cách, từ khác một cái thế giới hàng lâm không có khả năng không có tổn hao."

"Thiên Tôn tất nhiên sẽ không, chắc là Chí Tôn, có cực đại xác suất là đỉnh phong Chí Tôn."

Chỉ là Chí Tôn còn tốt ứng phó, đỉnh phong Chí Tôn phiền phức liền đại rất hơn 990.

Tinh lão thán hơi thở

"Loạn trong giặc ngoài a, Lâm tiểu tử, ngươi định làm như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Nước đến thành chặn, sốt ruột lo lắng cũng không dùng."

"Đè Tinh Ngưu Thánh Tôn theo như lời, bọn họ hàng lâm còn cần không ít thời gian, tạm thời sẽ không có nguy hiểm."

"Đấu giới qua đây cũng còn có hơn 1000 năm, chỉ cần chúng ta làm tốt bố trí, có gì không thể ứng đối."

"Ta dự định đi một chuyến di tích viễn cổ."

Tinh lão ừ một tiếng

"Kế sách hiện thời, cũng chỉ có di tích viễn cổ bên trong còn có hy vọng."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Việc này ta tạm thời không có nói cho mấy vị Thánh Tôn, chờ(các loại) vực nội bình định nhân quả đứt đoạn, sẽ cùng bọn họ nói không muộn."

Tinh lão đạo

"Xác thực như vậy, có một số việc không nóng nảy nói. Sự tình chúng ta từng món một làm, lão đầu tử có thể làm sự tình không nhiều lắm, chỉ có thể dựa vào ngươi."

Lâm Mặc Ngữ rất là khiêm tốn

"Nhân tộc nhiều năm như vậy có thể bình an vô sự, khôi phục nguyên khí, ngài công lao quá vĩ đại."

Tinh lão lắc đầu, ha hả cười vài tiếng không có lại nói tiếp.

Lâm Mặc Ngữ cáo biệt tinh lão, cũng ly khai Thần Thành.

Hắn muốn đi Viễn Cổ di tích, sáu cái nguy hiểm nhất có di tích viễn cổ, vực nội có ba cái, trong đó một cái liền tại Thần Thành Tinh Vực. Đây cũng là sớm liền chế định dưới kế hoạch, có lẽ ở di tích viễn cổ bên trong có thể tìm tới chiến thắng đấu giới phương pháp.

Dù sao nơi đó có khả năng tồn tại, Thiên Tôn hoặc là đỉnh phong Chí Tôn di hài. Lâm Mặc Ngữ vừa ly khai Thần Thành, Nhân Hoàng Internet thanh âm bỗng nhiên vang lên

"Mời đi theo ta.".