Chương 2208: Tiêu Chiến Thiên Nhất một mạch đều ở đây.

Chương 2208: Tiêu Chiến Thiên Nhất một mạch đều ở đây.

Chương 2208: Tiêu Chiến Thiên Nhất một mạch đều ở đây.

Nhân Hoàng Internet hạch tâm khu vực, giống như là một viên lớn vô cùng hạch tâm.

Nhân Hoàng Internet vô số năm qua, vẫn tản ra bàng bạc lực lượng, lan tràn mấy vạn năm ánh sáng, bao phủ cả nhân tộc. Hạch tâm bên ngoài nguyên bản có đại lượng Bỉ Ngạn cảnh đang tu luyện, nhưng bây giờ không có bất kỳ ai, có vẻ hơi quạnh quẽ.

Bỉ Ngạn cảnh cùng Thần Tôn nhóm giống nhau, đều đi làm công nhân bốc vác.

Ở Nhân Hoàng Internet dưới sự chỉ dẫn, Lâm Mặc Ngữ hướng phía Nhân Hoàng hạch tâm tới gần.

Cứ việc Bỉ Ngạn cảnh ở đâu tu luyện sinh hoạt, nhưng bọn hắn cùng Nhân Hoàng Internet hạch tâm từ đầu tới cuối duy trì lấy khoảng cách nhất định. Kỳ thực chưa từng có người nào, thực sự tiếp xúc quá Nhân Hoàng Internet hạch tâm.

Lâm Mặc Ngữ mang theo hiếu kỳ

"Nhân Hoàng Internet gọi ta đi làm cái gì."

Dọc theo Nhân Hoàng Internet cho ra chỉ dẫn đi tới, hạch tâm bên trên xuất hiện một lỗ hổng, giống như là một cái lối đi. Lâm Mặc Ngữ bay vào, dọc theo thông đạo, vẫn đạt đến Nhân Hoàng Internet nội bộ.

Nội bộ có một tòa cự đại không gian, đi tới nơi này, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ánh mắt hơi co lại, hắn nhìn một ít chuyện bất khả tư nghị. Trong trung tâm bộ trong không gian, có từng đài thiết bị.

Những thiết bị này rất đặc biệt, chớp động màu sắc khác nhau quang.

Then chốt cũng không phải là những thứ này quang, mà là những thiết bị này, cực kỳ giống Lâm Mặc Ngữ kiếp trước bên trong máy tính. Nhưng tỉ mỉ đi xem, lại cùng máy tính có bản chất khác biệt.

Những thiết bị này rõ ràng có pháp tắc khí tức, là người tinh vi luyện chế ra Pháp Bảo.

"Tại sao có thể như vậy ?"

"Cái thế giới này hệ thống sức mạnh, cùng kiếp trước hoàn toàn bất đồng, cũng không có gì khoa học kỹ thuật tồn tại."

Thiết bị vờn quanh thành một vòng tròn, ở chính giữa có một viên đường kính chừng mười thước quang cầu nổi lơ lửng.

Quang cầu rất sáng, nội bộ dường như có vô số phù văn giống như con cá giống nhau lưu động.

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, những thứ này phù văn đều là cổ phù, hơn nữa là cực kỳ cường đại cổ phù. Chỉ là bộ phận cổ phù đã bị hao tổn, cũng không hoàn chỉnh.

Nhân Hoàng xuất hiện ở quang cầu trước

"Ngươi bây giờ thấy được, là bản thể của ta."

"Tự giới thiệu mình một chút, ta là Nhân Hoàng, đã từng cũng là loài người một thành viên, ngay lúc đó tên là Tiêu Chiến thiên!"

Lâm Mặc Ngữ giật mình ngay tại chỗ, Tiêu Chiến thiên. . .

Nhân Hoàng dĩ nhiên là Tiêu Chiến thiên ?

Hắn hoài nghi mình có nghe lầm hay không, Nhân Hoàng thế nào lại là Tiêu Chiến thiên.

Trong lòng hắn dâng lên vô số dấu chấm hỏi, không nháy một cái nhìn lấy Nhân Hoàng, hy vọng từ đối phương trong miệng đạt được đáp án. Nhân Hoàng lực lượng bắt đầu khởi động can thiệp hiện thực, không gian xuất hiện một phương bàn trà.

Trên bàn trà xuất hiện đồ uống trà, đồ uống trà tự động bắt đầu pha trà.

Nhân Hoàng nói

"Ta nếu gọi ngươi tới, chính là muốn đem sự tình nói cho ngươi biết, không nóng nảy, uống chút trà, nghe ta từ từ nói."

Hai người ngồi xuống, Lâm Mặc Ngữ như trước không nói được một lời.

Chờ(các loại) trà ngâm tốt, Nhân Hoàng uống một ngụm phía sau, phương mới mở miệng nói

"Ngươi không cần hoài nghi, Tiêu Chiến trời chính là ta."

"Lúc đó, ta đánh lui các tộc, thực lực đạt được nửa bước Thánh Tôn, mang nhân tộc còn thừa lại lực lượng giết ngược trở về."

"Ta rất rõ ràng, nếu như ta chẳng phải làm, nhân tộc cũng không thể thu được chân chính an bình."

"Chỉ có đem bọn họ đều giết sợ, giết sạch rồi, nhân tộc mới có hy vọng thu được thời gian thở dốc."

"May mắn, quyết định của ta là chính xác thực, ta giết một cái lại một chủng tộc, giết chết vô số người, thành mỗi cái chủng tộc đều sợ tồn tại."

"Ta sát tiến Ác Ma tộc, cùng Ma Chủ đại chiến một hồi, hai chúng ta đều bị tổn thương."

"Ma Chủ bị trọng thương, ta lại kéo thương thế, đi cùng Ưng Hoàng đánh một trận chiến."

"Ưng Hoàng cũng bị ta trọng thương, chỉ là thương thế của ta nặng hơn, dao động căn cơ."

"Một vòng đánh xuống, các tộc chết thì chết thoát được trốn. Ta không lại giết chóc, phản hồi nhân tộc tọa trấn, chỉ cần có ta ở, không người nào dám lại tới."

"Nhân tộc có thở dốc thời gian, bắt đầu nghỉ ngơi lấy sức."

"Ta thành lập Chiến Thần Điện, cường điệu bồi dưỡng giỏi về chiến đấu thiên tài, đem từ các tộc trung lấy được bí pháp tiến hành dung hợp, biến thành thích hợp Nhân tộc ta bí pháp."

"Ta cứ như vậy nuôi hai vạn năm, thương thế cuối cùng cũng ổn định lại, nhưng là muốn muốn khỏi hẳn, khả năng không lớn."

"Ma Chủ cùng Ưng Hoàng tuy là bị ta trọng thương, nhưng bọn họ cũng không có dao động căn bản, tất nhiên đã khôi phục."

"Bởi vì căn cơ bị hao tổn, ta thọ nguyên đã không nhiều lắm, khi đó nhân tộc còn chưa có xuất hiện mới nửa bước Chí Tôn, nếu như ta đi, thảm kịch sẽ lần thứ hai tái diễn."

"Ta nghĩ cái biện pháp, đem nhân tộc những năm gần đây chết đi Thần Tôn luyện thành pháp tắc Tinh Thần, hợp thành pháp tắc Tinh Hải, lại lấy pháp tắc Tinh Hải làm căn cơ, dùng ta thiên phú làm trụ cột, dựng dục Tinh Hải chi linh, cũng chính là ngươi nhìn thấy tinh lão."

Nói đến đây, Lâm Mặc Ngữ triệt để ngây ngẩn cả người, nội tâm đã nhấc lên kinh thiên sóng lớn. Tinh lão thân phận dĩ nhiên là như vậy, hắn là từ Tiêu Chiến thiên tự tay luyện được.

Nhân Hoàng tiếp tục nói

"Tinh lão đối với lần này cũng không cảm kích, ta cũng từ chưa nói với hắn, sở dĩ ngươi cũng không nhất định nói."

"Ta đem tinh lão trở thành nhân tộc mới nội tình, dùng để thủ hộ nhân tộc, nhưng chỉ là như thế này, không nhất định đủ."

"Ta thiên phú không có, chiến lực tổn hao nhiều, căn cơ lần nữa bị dao động, ta thọ nguyên ít hơn."

"Nhân tộc lúc đó còn có một khối giới hải bối, vì vậy ta ly khai đại thế giới, đi giới hải bên trong tìm kiếm cơ duyên."

"Giới hải bên trong nguy hiểm trùng điệp, nhưng cơ duyên cũng có rất nhiều, có lẽ ta còn có cơ hội."

"Ta lần lượt đi trước giới hải, đang tìm ngàn năm sau đó, rốt cuộc bị ta tìm được rồi."

"Chính là ngươi bây giờ thấy được bộ này đồ đạc, bộ này đến từ một cái không biết tên thế giới khoa học kỹ thuật Pháp Bảo."

"Giống như, chính là khoa học kỹ thuật Pháp Bảo, cái thế giới kia đi lộ tuyến, khác với chúng ta."

"Thế giới của bọn hắn bên trong, tu luyện cùng khoa học kỹ thuật dung hợp vào nhau, hình thành một loại hoàn toàn mới hệ thống tu luyện."

"Ta tuy là không tiếp xúc quá cái thế giới kia, nhưng ta biết cái thế giới kia khẳng định rất mạnh."

"Ta đem bộ này đồ đạc dẫn theo trở về, sau đó dung nhập trong đó, từ đây trên thế giới sẽ không có có Tiêu Chiến thiên, nhân tộc thì nhiều một cái Nhân Hoàng Internet!"

Tiêu Chiến thiên cố sự rốt cuộc nói, Lâm Mặc Ngữ triệt để minh bạch rồi Nhân Hoàng cùng tinh lão lai lịch. Tiêu Chiến trời cũng không có chết, cũng không có đi.

Hắn vẫn coi chừng nhân tộc, một bước không rời. Chiến Thần tên, hoàn toàn xứng đáng.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tại sao muốn nói cho ta biết những thứ này ?"

Hắn biết, những bí mật này tinh lão không biết, mấy vị Thánh Tôn cũng không biết. Hắn không minh bạch, Nhân Hoàng tại sao muốn tự nói với mình việc này.

Nhân Hoàng uống trà khẽ cười nói

"Kỳ thực cũng không cái gì, liền là chuyện này giấu ở đáy lòng quá nhiều năm, muốn tìm người ta nói một cái."

"Khác không thích hợp, ngươi rất thích hợp."

"Nói ra, cũng liền nhẹ nhàng nhiều!"

Lâm Mặc Ngữ lộ ra tiếu ý

"Ngài cảm thấy ta có thể bảo vệ nhân tộc ?"

Nhân Hoàng lắc đầu

"Không phải là nhân tộc, ta cảm thấy ngươi có thể bảo vệ đại thế giới!"

Lâm Mặc Ngữ cười rồi

"Chiến Thần đại nhân, ngài tựa hồ có hơi đánh giá ta quá cao."

Nhân Hoàng cũng không cho là như vậy

"Không có đánh giá cao, bằng vào ta thị giác, có thể rất chính xác phân tích ra mỗi cái tiềm lực của con người, bao quát Thiên Thánh Tôn bọn họ, trên cơ bản không có sai."

"Thế nhưng ngươi, ta không phân tích ra được. Còn có tỷ tỷ của ngươi, đồng dạng không phân tích ra được."

"Các ngươi thật giống như thoát khỏi số liệu, nói cách khác, ngươi thoát khỏi vận mệnh."

"Chỉ có người như ngươi, mới có cơ hội cải biến đại thế giới vận mệnh."

"Ta cho ngươi biết việc này, cũng không phải là cấp cho ngươi áp lực, chỉ là để cho ngươi biết, chính mình có nhiều đặc biệt."

Đặc biệt sao? Có lẽ vậy!

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình quả thật có chút đặc biệt.

Nhân Hoàng tiếp tục nói

"Ngươi ra đời cái kia Tiểu Thế Giới, bản thân cũng rất đặc biệt."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngài biết ở ta phía trước đi ra một nhóm người sao? Khoảng chừng sớm hơn ta hơn 1000 năm."

Nhân Hoàng Internet nói

"Biết, lúc đó bên trong tiểu thế giới đi ra nhiều người như vậy, ta tự nhiên sẽ đi quan tâm."

"Lúc đó nhân tộc vì bọn họ an bài một nơi, thế nhưng bọn họ không thấy, ta cũng không biết là làm sao không thấy, nói chung chính là không thấy lệ."

"Ta đi dò xét qua, cảm nhận được Thời Không Chi Lực."

"Cái này cổ lực lượng rất mạnh, ta không có năng lực can thiệp.".