Chương 2209: Ma Tổ ở trên, phù hộ tộc của ta! .

Chương 2209: Ma Tổ ở trên, phù hộ tộc của ta! .

Chương 2209: Ma Tổ ở trên, phù hộ tộc của ta! .

Nhân Hoàng, tức là đã từng Tiêu Chiến thiên, cùng Lâm Mặc Ngữ hàn huyên rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ từ trên người hắn, cảm nhận được hắn đối với nhân tộc nóng bỏng, bảo vệ nhân tộc viên kia hết sức chân thành chi tâm. Hắn vị trí niên đại đó, là nhân tộc tối tăm nhất thời đại.

Lúc đó nhân tộc gần như sắp phải xong rồi, nếu như không phải hắn, hiện tại đã sẽ không còn có nhân tộc.

Về sau Chiến Thần Điện, còn có những người khác tộc, đều thừa kế ý chí của hắn, là nhân tộc phục hưng mà nỗ lực. Tiêu Chiến trời cũng đem chính mình một phân thành hai, lấy Pháp Tắc Tinh Hà làm căn cơ, dung nhập chính mình thiên phú diễn biến thành tinh lão. Chính hắn thì dung hợp khoa học kỹ thuật Pháp Bảo, thành Nhân Hoàng Internet.

Có thể nói, hắn là nhân tộc bỏ ra toàn bộ, dốc hết sở hữu.

Nhân tộc hôm nay thịnh thế cũng như ước nguyện của hắn, làm nỗ lực đều không có uổng phí. Hắn cứu người tộc tại nguy nan, lại thủ hộ nhân tộc vài vạn năm, đã hết toàn lực.

Nếu như không phải thế giới có hạn, như sống ở Viễn Cổ Thời Đại, lấy Tiêu Chiến thiên chi tư, vô cùng có khả năng đứng hàng Thiên Tôn. Đối với lần này, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể thán một tiếng, đáng tiếc!

Thời dã mệnh dã, vận mệnh chính là kỳ lạ như vậy.

Lâm Mặc Ngữ ly khai Nhân Hoàng hạch tâm, suy tư về Tiêu Chiến thiên theo như lời nói.

Thế giới này tràn ngập thần kỳ, Tiêu Chiến Thiên Nhất nhiều lần tiến nhập giới hải, gặp được rất nhiều thần kỳ sự vật. Giới hải bên trong cũng không an toàn, Tiêu Chiến số trời lần kém chút vẫn lạc.

Đại thế giới ở ngoài, có càng rộng lớn hơn Thiên Địa, Tiêu Chiến thiên sở kiến cũng chỉ là muối bỏ biển.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này đã sớm dự cảm, hắn chỉ đi quá giới hải mười phút, đã ý thức được đại thế giới nhỏ bé. Còn có chính mình ra đời Tiểu Thế Giới, giống như vậy đặc biệt.

Ngẫm nghĩ đứng lên, bên trong đủ loại tựa hồ cũng có loại tận lực cảm giác. Dường như có một bàn tay vô hình, ở sau lưng trù hoạch điều khiển.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình quá yếu, căn bản không có tư cách đi thăm dò mấy vấn đề này.

Đối mặt gần đến đấu giới, còn có nhìn chằm chằm đúng là âm hồn bất tán phật tộc, Nhân Hoàng cảm thấy nguy cơ. Ở Nhân Hoàng trong lời nói, thường thường để lộ ra một tia bất đắc dĩ.

Có lẽ là hắn cùng với khoa học kỹ thuật Pháp Bảo dung hợp quan hệ, hắn tâm tình bình ổn, cực nhỏ có sóng chấn động. Có thể Lâm Mặc Ngữ vẫn là có thể cảm nhận được, hắn đối với tương lai lo lắng.

Nhân Hoàng sở dĩ nói cho Lâm Mặc Ngữ những thứ này, chủ yếu là hắn đem hy vọng ký thác vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Không chỉ là nhân tộc hy vọng, cũng là đại thế giới hy vọng.

Hắn vận trù nhân tộc vài vạn năm, hình hình sắc sắc thiên tài thấy rất nhiều, Lâm Mặc Ngữ là duy hai làm hắn không cách nào lường được người, còn có một cái chính là Lâm Mặc Hàm.

Nhân Hoàng bản năng cảm thấy, nếu như ai có thể cứu đại thế giới, chỉ có Lâm Mặc Ngữ hai tỷ đệ. . . .

Thần Thành Tinh Vực ở ngoài, một chỗ di tích viễn cổ như sương phiêu phù ở nơi đó. Hình dạng của nó như ngón út, là Thánh Phù Thiên Tôn sáng tạo cổ phù Chiến Sĩ lưu lại.

Cổ phù Chiến Sĩ đánh tới cuối cùng đã hoàn toàn tan vỡ, sở hữu cổ phù đại bộ phận yên diệt, một số ít hạ xuống Thần Thành Tinh Vực, diễn biến thành san sát bí cảnh.

Chỉ có căn này ngón út coi như hoàn chỉnh, cuối cùng thành cực kỳ nguy hiểm di tích viễn cổ. Di tích viễn cổ có rất nhiều, như Kiếm Giới cùng Vân Vụ Tông truyền thừa chính là một cái trong số đó. Loại này di tích viễn cổ cũng không có nguy hiểm gì, nhân tộc có thể đi đều đi qua.

Trải qua mấy vạn năm thăm dò, nhân tộc cuối cùng đem sáu nơi viễn cổ dấu chân định nghĩa là cực kỳ nguy hiểm, coi như là Thánh Tôn đi vào, cũng có nguy hiểm tánh mạng.

Thần Thành Tinh Vực bên ngoài liền cổ phù Chiến Sĩ ngón tay gãy, chính là một cái trong số đó.

Thời Không Chi Môn đi ra, Lâm Mặc Ngữ từ đó bay ra, sau đó hai bước bước ra đi tới di tích viễn cổ bên ngoài. Di tích viễn cổ bình thường là cấm khu, không cho phép bất luận kẻ nào đi vào.

Từng tòa trận pháp bao phủ nó, từ Nhân Hoàng Internet tiến hành khống chế, chỉ có trải qua Nhân Hoàng Internet cho phép, mới có thể đi vào trong đó. Gần ngàn năm qua, chỉ có Thiên Thánh Tôn đi vào một lần, cũng không có thu hoạch gì, hơn nữa còn bị chút tổn thương.

Lâm Mặc Ngữ đến, trận pháp tự động vì hắn mở ra thông đạo, phảng phất là ở cung kính hắn tiến nhập. Lâm Mặc Ngữ đứng ở di tích bên ngoài, dụng tâm cảm thụ được khí tức của di tích.

Cái tòa này di tích có danh tự, tên là đầu ngón tay di tích.

Đầu ngón tay di tích bị vụ khí bao phủ, vụ khí nhìn lấy mờ nhạt, nhưng vô luận dùng loại phương pháp nào đều không thể chứng kiến tình huống nội bộ. Đầu ngón tay di tích phi thường lớn, trên dưới chiều dài đạt được 70 năm ánh sáng, độ rộng cũng có 10 năm ánh sáng.

Ở Lâm Mặc Ngữ vị trí, căn bản nhìn không thấy phần cuối.

Căn cứ suy tính, cổ phù Chiến Sĩ cao độ vượt lên trước 1500 năm ánh sáng, một cái tát vỗ xuống, đã đủ phách diệt thật nhiều cái tinh hệ. Ở trong mắt rất nhiều người, đây chính là một bất khả tư nghị tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ đã từng cũng cho rằng như thế, khi lấy được Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa phía sau, đã biết cổ phù Chiến Sĩ căn nguyên. Nó cự đại, cũng không phải là ngay từ đầu lại lớn như vậy.

Thánh Phù Thiên Tôn dùng không gian phù trận, không ngừng một cái, là rất nhiều cái không gian phù trận. Dùng không gian phù trận phát triển hình thể của nó, đồng thời cũng tăng cường nó lực lượng. Kỳ thực Thánh Phù Thiên Tôn muốn luyện chế nó thời điểm, cao độ cũng chỉ có mười vạn mét không đến. Lâm Mặc Ngữ cảm ứng một hồi, khóe miệng lộ ra một đường mỉm cười

"Quả nhiên đã tới!"

Ở viễn cổ đại chiến phía sau, Thánh Phù Thiên Tôn đã tới Thần Thành Tinh Vực, trải qua mấy cái bí cảnh, trong đó cũng bao quát đầu ngón tay di tích. Dù cho quá khứ nhiều năm như vậy, Thánh Phù Thiên Tôn khí tức như trước có như vậy một một xíu lưu lại.

Lâm Mặc Ngữ đoán không ra Thánh Phù Thiên Tôn tới nơi này dụng ý, hắn chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ qua đây, Thiên Tôn sẽ không nhàm chán như vậy, Thiên Tôn hành sự đều hữu dụng ý. . .

"Căn cứ bí cảnh để suy đoán, đầu ngón tay di tích tuy là phù văn số lượng đủ nhiều, đối lập nhau nguy hiểm, nhưng cũng không trở thành nguy hiểm đến loại này trì bước "

"Phải cùng Thánh Phù Thiên Tôn có quan hệ, hắn sau khi đi vào phỏng chừng giở trò gì, đưa tới di tích tính nguy hiểm đại biên độ tăng thêm."

"Bất quá nguy hiểm gia tăng đồng thời, hắn cũng có thể để lại cái gì."

Lâm Mặc Ngữ bằng vào chính mình đối với Thánh Phù Thiên Tôn hiểu rõ tiến hành suy đoán, Thánh Phù Thiên Tôn thập phần chú trọng cân bằng, giống như là phù văn giống nhau. Nếu như hắn đem di tích biến đến nguy hiểm, tất nhiên sẽ lưu lại tương ứng bảo vật tiến hành cân bằng.

"Nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, có lẽ, thực sự sẽ có thu hoạch!"

Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước, tiến nhập di tích viễn cổ.

Vụ khí cuộn, không gian bắt đầu vặn vẹo, yên lặng mỗi cái năm di tích viễn cổ, lần nữa nghênh đón một vị mới khách nhân. . . .

Ác Ma tộc tổ địa, ba vị Thánh Tôn lần nữa phản hồi.

Bọn họ dùng chiến hạm đem tộc nhân đặt ở bên trong dẫn theo qua đây, mỗi người mang mười vạn, tổng cộng 300,000.

Phệ Hồn Ma Tôn thanh âm trầm thấp, mang theo một chút không cam lòng

"Ma Chủ đại nhân, chúng ta thật phải đi sao?"

Ma Chủ ngồi ở chỗ kia, khống chế được đã làm xẹp thi thể

"Đi thôi, vì Ác Ma tộc lưu lại Hỏa Chủng."

"Không bao lâu nhân tộc sẽ tới, các ngươi coi như đến rồi vực ngoại, cũng không nhất định an toàn."

"Đến lúc đó các ngươi ba cái muốn tách ra, đi trước chỗ bất đồng, có lẽ tương lai, còn sẽ có cơ hội."

Ma Chủ kích hoạt rồi tế đàn, trên tế đàn dấy lên lửa nóng hừng hực, đồng thời có bàng bạc lực lượng từ trong tế đàn lao ra, vặn vẹo không gian. Tế đàn ở tích súc lực lượng, muốn mở ra một đạo đi thông vực ngoại môn hộ.

Ma Chủ trên người xuất hiện ba đám Ác Ma chi 5.1 hỏa, phân biệt bay đến ba cái Thánh Tôn trong tay

"Đây là Ác Ma tộc Bản Nguyên Chi Hỏa, các ngươi cầm, chỉ cần nó vẫn còn ở, Ác Ma tộc liền còn có hy vọng!"

"Một trận chiến này là chúng ta thất bại, nhưng chúng ta đã từng cũng thắng nổi."

"Nhân tộc vận khí sẽ không vẫn tốt như vậy, một ngày nào đó, chúng ta sẽ có cơ hội."

"Đi thôi, đến rồi vực ngoại, phân tán đi, chờ đợi thời cơ."

"Vạn năm, mười vạn năm, trăm vạn năm, không nên gấp gáp."

Trên tế đàn môn hộ rốt cuộc mở ra, thuộc về vực ngoại khí tức tràn vào.

Phệ Hồn Ma Tôn, Địa Ngục Ma Tôn, Dung Nham Ma Tôn đồng thời hướng phía Ma Chủ lễ bái, mang theo tộc nhân ly khai. Ở tại bọn hắn đi rồi, môn hộ đóng cửa, tế đàn hỏa diễm cũng không có dập tắt.

Ma Chủ khống chế được thây khô đi vào trong ngọn lửa, thì thầm nói

"Ma Tổ ở trên, phù hộ tộc của ta chống nổi kiếp nạn này."

Ma Chủ khống chế được thây khô, ở trong hỏa diễm vẫn không nhúc nhích.

Hỏa diễm rót vào thây khô thân thể, cỗ này chết đi vô số năm thây khô chợt bắt đầu xuất hiện sinh cơ. ..