Chương 2210: Cùng Thiên Tôn đấu kỳ nhạc vô cùng.

Chương 2210: Cùng Thiên Tôn đấu kỳ nhạc vô cùng.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá di tích viễn cổ, từ cảm thấy nhìn lên, cùng bí cảnh cũng không khác nhau quá nhiều. Linh Hồn Chi Nhãn mở ra, Thánh Tôn tột cùng Linh Hồn Chi Nhãn, thấy được rất nhiều phù văn.

Vô số phù văn ở di tích các ngõ ngách bay lượn.

Không giống bí cảnh chỉ là từ một cái hoặc nửa cái cổ phù diễn biến mà đến, di cũng bên trong cổ phù sẽ không quá ít, hơn nữa rất nhiều bảo hiểm tất cả cầm hoàn chỉnh. Biến hóa ra thế giới, càng thêm chân thực, cũng càng thêm hung hiểm.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng bản thân thấy toàn bộ, đã tới nơi này Thánh Tôn cũng có thể chứng kiến. Chứng kiến là một chuyện, phá giải di tích là một chuyện khác.

Nhiều năm như vậy đều không có Thánh Tôn cởi ra đầu ngón tay di tích, đủ để chứng minh nơi này độ khó cao. Lâm Mặc Ngữ đứng bất động đứng nguyên tại chỗ, quan sát tỉ mỉ.

Hắn đang tìm kiếm phù văn mạch lạc, mãn thiên phi vũ phù văn không phải vô căn cứ mà đến, bọn họ là do cổ phù diễn hóa xuất hiện. Dọc theo những thứ này phù văn, tìm được cổ phù chỗ, cổ phù là phá giải di tích then chốt.

Nhìn khoảng khắc, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nhướng mày, cấp tốc lui về phía sau ra mấy bước. Một ánh hào quang từ không trung hạ xuống, như kiếm quang một dạng chém ở tại chỗ.

Đại địa bị tan rã, trên mặt đất nhất thời xuất hiện một cái sâu không thấy đáy hố.

Lần này công kích tới được vô thanh vô tức, nếu như phản ứng chậm nửa giây 12, đã bị mệnh trung. Nhìn lấy một màn này, Lâm Mặc Ngữ giơ quả đấm lên hướng xuống đất đánh ra một quyền.

Trên nắm tay toát ra ngọn lửa màu xám, trong hỏa diễm có kim quang ở lộng lẫy.

Bất Tử Kim Thân kích hoạt, một quyền này lực lượng cực đại, coi như là Bỉ Ngạn cảnh cũng muốn thụ thương. Phanh!

Một tiếng vang nhỏ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác quả đấm của mình đánh vào sợi bông, mềm nhũn, cũng không thoải mái.

Dường như chính mình lực lượng không chỗ phát tiết, sau đó lại là một tiếng vang nhỏ, Lâm Mặc Ngữ cả người bị chấn được bay lên. Hắn lực lượng rốt cuộc lại bị đại địa phản chấn trở về, kể cả hắn cùng nhau đánh bay.

Lâm Mặc Ngữ dừng ở giữa không trung, nhìn lấy rơi quyền chi địa, trên mặt đất xuất hiện một cái cũng không tính lớn hố, đường kính khoảng chừng khoảng nửa mét, chiều sâu không cao hơn mười phân.

Một quyền này của hắn, coi như là Hằng Tinh đều sẽ tại chỗ nghiền nát, nhưng là ở chỗ này, chỉ có thể tạo thành như thế bé nhỏ không đáng kể thương tổn. Đủ có thể thấy đại địa phòng ngự cường đại.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo suy tư, nhìn như bé nhỏ không đáng kể một quyền, kỳ thực đã có thể nói rõ rất nhiều vấn đề. Đầu tiên là là tiên lúc trước nói công kích mình quang, nó lực xuyên thấu vô cùng kinh người, viễn siêu mình nắm tay. Nếu như bị chính diện bắn trúng, tất nhiên phải bị thương.

Thứ nhì, đại địa lực phòng ngự cực kỳ kinh người, đại địa là cổ phù diễn biến, cũng có thể coi như là cổ phù Chiến Sĩ một bộ phận. Nói rõ đã từng cổ phù Chiến Sĩ, bên ngoài lực phòng ngự kinh khủng.

Trong nháy mắt võ thuật, Lâm Mặc Ngữ một quyền đánh ra ấn ký đã bị chữa trị hoàn tất, đại địa khôi phục như lúc ban đầu. Bị quang xuyên thấu lỗ nhỏ cũng ở cấp tốc khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở giữa không trung hướng viễn phương nhìn lại, vừa rồi phù văn phát động công kích sát na, hắn dường như tìm được một tia mạch lạc. Bỗng nhiên, lại một đường quang rơi xuống từ trên không, trong sát na Lâm Mặc Ngữ bắt được một cái phù văn, cái này phù văn đang chiếu lấp lánh. Thuận thế tách ra công kích, ánh mắt vững vàng tập trung công kích chính mình phù văn.

"Cái này phù văn. . . Đại biểu Tinh Quang pháp tắc!"

"Không đúng, không chỉ là Tinh Quang pháp tắc, trong đó còn dung hợp Duệ Kim hệ phù văn."

"Tinh Quang pháp tắc, Duệ Kim pháp tắc hỗ tương dung hợp, tạo thành cực kỳ lực xuyên thấu công kích."

"Như vậy phù văn, có vô số cái!"

Bầu trời ở giữa, giống nhau như đúc phù văn vô cùng vô tận, căn bản đếm không hết, cả vùng đều ở đây bọn họ bao phủ xuống. Lâm Mặc Ngữ cũng không bối rối, mà là tại suy nghĩ khác một vấn đề

"Nhưng là bọn họ phát động công kích điều kiện là cái gì chứ ?"

Trải qua đại lượng phó bản cùng bí cảnh, lại thêm chi chính mình đối với phù văn lý giải, trong nháy mắt sẽ biết công kích điều kiện là cái gì. Vậy chính là mình động bất động!

Chính mình là người từ ngoài đến, ở mới vừa gia nhập di tích lúc đã bị tập trung.

Chỉ cần mình vượt lên trước thời gian nhất định không có di động, phù văn sẽ phát động công kích. Hồi tưởng hai lần trước công kích, Lâm Mặc Ngữ phán định ra thời gian là ba giây.

Chỉ cần vượt lên trước ba giây không có di động, công kích sẽ hàng lâm.

Thời gian ba giây, căn bản không kịp tìm được phù văn mạch lạc, không cách nào tìm được chính xác đường nhỏ. Lâm Mặc Ngữ suy đoán, như vậy quy tắc bản ý chính là không cho ngươi đơn giản tìm được chính xác đường đùa giỡn.

Đồng thời hắn còn có thể khẳng định, theo thời gian đưa đẩy, công kích tần suất càng ngày sẽ càng cao, buộc ngươi không ngừng di động, không có thời gian đi suy tư.

"Hay là dùng biện pháp cũ a!"

Lâm Mặc Ngữ không có quấn quýt vấn đề này, trong lòng hơi động, rộng lượng Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện, cấp tốc hướng phía bốn phương tám hướng bay đi. Chính hắn cũng theo đó động lên rồi, tùy ý lựa chọn một cái phương hướng.

Phản chính ở chỗ này, không thể ngừng xuống tới.

Khô Lâu Thần Tướng đã bay về phía bốn phương tám hướng, Bỉ Ngạn cảnh Khô Lâu Thần Tướng tốc độ cực nhanh, giống như thuấn di, đảo mắt võ thuật tam kinh tiêu thất trong tầm mắt.

"Di tích rất lớn, đường kính vượt lên trước 70 năm ánh sáng, độ rộng cũng có 10 năm ánh sáng."

"Khu vực lớn như vậy, nhất định phải bị chia làm nhiều cái khu vực."

"Cho dù là Bỉ Ngạn cảnh thăm dò cũng cần không ít thời gian."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, bỗng nhiên nhướng mày.

Có Khô Lâu Thần Tướng gặp công kích, công kích rất mạnh, Khô Lâu Thần Tướng đỡ không được.

Tiếp lấy, càng ngày càng nhiều Khô Lâu Thần Tướng tao ngộ công kích, bốn phương tám hướng đều có. Dường như mặc kệ từ phương hướng nào đi, đều sẽ bị công kích.

Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước, cấp tốc đuổi theo Khô Lâu Thần Tướng.

Trước mắt quang ảnh đan vào, vô số phù văn trên không trung chiếu lấp lánh, bắn ra đại lượng chùm tia sáng.

Mỗi một vệt sáng đều vô cùng sắc bén, đơn giản xuyên thấu Khô Lâu Thần Tướng, đem thân thể của bọn họ xuyên thủng, đánh thành mảnh vỡ. Khô Lâu Thần Tướng ở trong công kích chết đi, sau đó lại sống lại, tiếp lấy tiếp tục gặp công kích, lần nữa bỏ mình.

Bất Tử Vong Linh dù cho có nhiều hơn nữa phục sinh số lần, cũng sẽ bị cấp tốc hao hết. Tốc độ công kích quá nhanh, Khô Lâu Thần Tướng căn bản tránh không khỏi.

Lâm Mặc Ngữ cau mày

"Chuyện này là sao nữa ?"

Hắn trong lòng hơi động đem Khô Lâu Thần Tướng thu hồi.

Trong sát na, phù văn cũng dừng lại không lại công kích.

Lâm Mặc Ngữ thử bay về phía trước, khi hắn tiến nhập Khô Lâu Thần Tướng chịu đến 04 3 công kích khu vực lúc, hai cái phù văn bỗng nhiên phát quang, hai chùm sáng vô thanh vô tức bắn xuống tới.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên cảm ứng được, tránh được công kích, hắn tiếp tục hướng phía trước.

Trên bầu trời phù văn duy trì liên tục phát động công kích, mỗi lần đều là hai cái phù văn cùng nhau công kích, so với mới vừa gia nhập di tích lúc nhiều một cái phù văn. Lâm Mặc Ngữ thử một phen phía sau, lại lui trở về.

Phát hiện chỉ cần ly khai nhất định phạm vi, công kích sẽ đình chỉ.

"Quả nhiên là chia làm nhiều cái khu vực, nhưng lại biết phân chia nhân số."

"Số lượng càng nhiều, tham dự công kích phù văn số lượng sẽ tăng nhanh."

"Loại này bố trí, không giống như là tự nhiên diễn biến, chắc là Thánh Phù Thiên Tôn động tay chân."

Lâm Mặc Ngữ có thể phân chia ra cổ phù tự nhiên diễn biến cùng tận lực bố trí phân biệt.

Thánh Phù Thiên Tôn đã tới nơi đây, cải biến di tích diễn biến quá trình, làm cho di tích biến đến nguy hiểm.

"Đã như vậy, vậy thì nhìn một chút, ngươi bố trí có thể hay không làm khó ta."

Khóe miệng vung lên vẻ mỉm cười, Lâm Mặc Ngữ cước bộ một bước, tiêu thất được vô ảnh vô tung. Đấu với trời kỳ nhạc vô cùng, cùng người đấu càng là kỳ nhạc vô cùng.

Bây giờ cùng Thiên Tôn đấu trí, trong đó vui sướng chỉ có Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được.

Hai người cách xa nhau trăm vạn năm, Thiên Tôn bố cục, Lâm Mặc Ngữ giải khai mê, nhìn ai hơn lợi hại.

Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước hai ức km, tại hắn mới lúc đi ra, hai cái phù văn đã sáng lên. Chùm tia sáng xuyên thấu Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ thân hình tùy theo nổ nát vụn, như bụi mù vậy tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ đã rời đi, chùm tia sáng công kích chỉ là lưu lại tàn ảnh. ..