Chương 2211: Nguyên lai là muốn mượn lực! .

Chương 2211: Nguyên lai là muốn mượn lực! .

Lâm Mặc Ngữ mỗi một bước đều là hai ức km, bình quân mỗi giây một bước, luôn là trước ở phù văn công kích được tới trước tiêu thất. Bước ra 50 bước, hướng phía một cái phương hướng bay ra mười tỉ km.

Trên bầu trời phù văn bỗng nhiên biến thành ba cái phù văn cùng nhau công kích, đồng thời tốc độ công kích cũng có sở nhanh hơn. Lâm Mặc Ngữ cảm ứng rõ ràng đến rồi biến hóa này, hắn cũng theo đó tăng tốc.

Thuấn di tốc độ biến nhanh, như trước vẫn duy trì cực cao độ chính xác, mỗi một lần sai số sẽ không vượt qua mười thước. Lâm Mặc Ngữ thần tình bình thản ung dung, không nhìn phù văn công kích.

Ánh mắt của hắn lãnh tĩnh lẩm bẩm

"Còn muốn đa tạ Huyền Tinh bí cảnh."

Nếu như không có Huyền Tinh bí cảnh, thuấn di độ chính xác sẽ không như thế cao, có ở đây không sử dụng Thời Không Chi Lực dưới tình huống, tần suất đề thăng cũng sẽ không như vậy ung dung.

Nếu như sơ ý một chút thuấn di đến phù văn trong đống, Lâm Mặc Ngữ không biết sẽ phát sinh cái gì không tốt sự tình. Trên bầu trời phù văn cho Lâm Mặc Ngữ một loại cảm giác nguy hiểm, có thể không đụng vào cũng không cần dây vào cho thỏa đáng.

Lại là mười tỉ km, công kích phù văn từ ba miếng biến thành bốn phù, tốc độ lại tăng lên nữa nhất thành. Lâm Mặc Ngữ đồng dạng cải biến chính mình tần suất, không chút nào hoảng sợ.

Huyền Tinh trong bí cảnh thành quả, ở chỗ này phát huy tác dụng cực lớn.

Mỗi một sợi tiến bộ, cũng sẽ ở một ngày nào đó nở hoa kết trái, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy những lời này rất đúng, trên thực tế xác thực như vậy. Đôi khi, thoạt nhìn lên không quan trọng một lần nỗ lực, ở tương lai đều có thể phát huy trọng dụng.

Công kích phù văn càng ngày càng nhiều, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Lâm Mặc Ngữ đã phát hiện, cách mỗi mười tỉ km, công kích phù văn sẽ tăng thêm một viên, tần suất công kích biết tăng lên một thành.

Chờ hắn đi tới 500 ức km thời điểm, tham dự công kích phù văn đã đạt đến sáu miếng, tốc độ công kích so trước đó vừa lúc gấp bội. Lúc này Lâm Mặc Ngữ thuấn di tần suất đã đạt được 0. 5 giây một lần, so trước đó 1 giây một lần cũng vừa lúc gấp bội.

Đây cũng là trước mắt hắn tốc độ cực hạn, nếu như còn muốn tốc độ tăng lên, vậy nhất định phải sử dụng Thời Không Chi Lực.

Thời Không Chi Lực trạng thái, một giây có thể coi làm thành bốn giây tới dùng, tần suất có thể đề thăng gấp bốn, mỗi lần thuấn di khoảng cách cũng có thể đề thăng gấp bốn.

Hắn còn ở trước đó vào, chờ(các loại) đi tới sáu mươi tỷ km lúc, tham dự công kích phù văn số lượng lần thứ hai tăng thêm, tần suất cũng theo đó đề thăng. Rốt cuộc vượt qua dưới trạng thái bình thường cực hạn, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể vận dụng Thời Không Chi Lực.

Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc hỗ tương dung hợp, hình thành Thời Không Chi Lực, tốc độ của hắn đột nhiên tăng nhanh, mỗi bước đều đạt tới tám trăm triệu km, một giây có thể bước ra bốn bước.

Ở Thời Không Chi Lực bao vây, Lâm Mặc Ngữ không cách nào chủ động đề thăng thuấn di tần suất, mỗi giây ba 12 ức km, chính là trước mắt tốc độ cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ lấy tốc độ kinh người ở trong di tích xuyên toa, lưu lại từng đạo tàn ảnh, phù văn công kích chỉ có thể đánh nát tàn ảnh, căn bản không gặp được hắn Lâm Mặc Ngữ cũng không biết mình trong nháy mắt bao nhiêu khoảng cách, đã khó có thể tính toán.

Trên bầu trời phù văn tần suất công kích thủy chung đang tăng nhanh, càng lúc càng nhanh, dường như không có phần cuối. Tham dự công kích phù văn số lượng cũng ở cấp tốc gia tăng, càng ngày càng nhiều.

Chùm tia sáng bắt đầu đan vào, tạo thành từng cái lưới lớn.

Lâm Mặc Ngữ từng bước ý thức được không thích hợp, nếu như vậy xuống phía dưới, phù văn công kích thì sẽ vượt qua chính mình cực hạn. Cho dù có Thời Không Chi Lực cũng không dùng, cũng sẽ bị không ngừng tăng phúc phù văn mệnh trung.

"Không đúng, ta giải pháp không đúng ~ "

Lâm Mặc Ngữ ý thức được chính mình sai rồi, Thánh Phù Thiên Tôn cải biến di tích, đối diện phù văn công kích, một mặt né tránh là vô dụng. Đi qua Không Gian Pháp Tắc, hắn cảm giác nơi này không gian dường như có chút vấn đề, dường như không có phần cuối.

Lâm Mặc Ngữ không lại trước, hắn bắt đầu lui lại, đồng thời suy tư về cái khác giải pháp. Rất nhanh, hắn lui trở về tại chỗ, phù văn không lại công kích.

Lần đầu tiên nếm thử lấy thất bại cáo chung, khu vực này không có phần cuối, không thể bằng vào tốc độ mạnh mẽ xông tới đi qua.

"Nếu tốc độ vô dụng, vậy thử xem cường công!"

Khô Lâu Thần Tướng lần thứ hai xuất hiện, bọn họ bay về phía bầu trời, hướng phía phù văn phát động công kích. Kiếm khí rơi vào phù văn bên trên, phù văn ầm ầm nổ tung, ở kiếm khí yên diệt.

Khô Lâu Thần Tướng công kích giống như là kích phát tín hiệu công kích, trong sát na, vô số phù văn đồng thời sáng lên, dày đặc chùm tia sáng hướng phía Khô Lâu Thần Tướng phóng tới.

"Ta đi!"

Thả ra vạn con Khô Lâu Thần Tướng, ở dày đặc dưới sự công kích, trong nháy mắt bị đánh hôi phi yên diệt, gật liên tục không còn sót lại một chút cặn. Trên bầu trời bị đánh diệt phù văn, ở vài giây sau lần thứ hai xuất hiện, nhìn qua như trước như thường.

"Thật là rút giây động rừng."

"Né tránh không được, công kích cũng không được, vậy rốt cuộc làm như thế nào giải khai đâu ?"

"Thánh Phù Thiên Tôn đến cùng bày ra dạng gì đáp án không biết!"

Lâm Mặc Ngữ suy tư về phía trước trải qua từng cuộc một bí cảnh, còn có Thánh Tôn Thiên Tôn lưu lại truyền thừa khảo nghiệm, từ đó tìm kiếm manh mối.

"Hành vi của một người hình thức không có biến hoá quá lớn, cùng là một cái bày cục, tất nhiên có cộng thông chi xử."

"Dù cho hắn là Thiên Tôn, cũng giống như thế."

"Đã từng khảo nghiệm quá chiến lực, khảo nghiệm quá quan sát, khảo nghiệm quá ngộ tính."

"Lần này, hắn lại muốn làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ trăm phần trăm khẳng định, tình huống trước mắt tất nhiên là Thánh Phù Thiên Tôn bố trí.

Qua nhiều năm như vậy, nên thử phương Pháp Thánh tôn nhóm hẳn là đều thử qua, kết quả đều không được.

Mình cũng thử một chút, vẫn là không được.

Đến cùng là cái gì chứ ?

Lâm Mặc Ngữ tránh né mỗi ba giây một lần công kích, đồng thời suy tư về mấu chốt của vấn đề.

"Bầu trời nếu như không được, chẳng lẽ con đường chính xác dưới đất ?"

Gọi ra Khô Lâu Thần Tướng, hướng xuống đất phát động công kích.

Mặt đất bị kiếm khí đánh ra một cái khe hở, khe hở rất cạn, nhiều lắm nửa thước.

Nhưng là ngay sau đó, một cỗ đồng dạng cường đại kiếm khí bắn trở lại Khô Lâu Thần Tướng trên người, trực tiếp đem Khô Lâu Thần Tướng đánh bay.

Tất cả công kích, đều còn nguyên trả lại.

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, cùng chính mình dùng quả đấm đập giống nhau như đúc.

Bỗng nhiên linh quang lóe lên, hắn nghĩ tới rồi phá cuộc khả năng tính

"Xem ra là muốn mượn lực!"

Khô Lâu Thần Tướng đứng trên mặt đất, hướng phía phù văn phát động công kích.

Trên bầu trời mấy cái phù văn ở kiếm khí trung yên diệt tan vỡ, sau đó rút giây động rừng, vô số phù văn hướng phía Khô Lâu Thần Tướng phát động công kích.

Khô Lâu Thần Tướng chết tại chỗ, ở thuật pháp Bạch Tinh trung phục sinh.

Rậm rạp chằng chịt chùm tia sáng từ trên trời giáng xuống, vô cùng chuẩn xác rơi vào Khô Lâu Thần Tướng trên người.

Đại địa bị chùm tia sáng đánh ra một cái cự đại hố.

Lần này không phải một vệt sáng, mà là hàng ngàn hàng vạn chùm ánh sáng hội tụ vào một chỗ, từ khác nhau góc độ đánh hạ, hố đường kính vượt lên trước mười thước.

Lâm Mặc Ngữ trên cao nhìn xuống nhìn lại, hố sâu không thấy đáy, nhưng đang ở cấp tốc khôi phục.

"Xem ra một lần không đủ, vậy cứ tiếp tục!"

Khô Lâu Thần Tướng vọt thẳng vào hố, từ hố bên trong hướng phía phù văn phát động công kích.

Trên bầu trời phù văn lần thứ hai bị kích thích đến, tập thể bão nổi, đem Khô Lâu Thần Tướng oanh sát đến cặn bã.

Hố biến đến càng lớn càng sâu, Lâm Mặc Ngữ trong lòng thở dài

"Huynh đệ, xin lỗi a!"

Hắn lần nữa triệu hồi ra Khô Lâu Thần Tướng, lặp lại phía trước thao tác.

Trong lòng mơ hồ cảm giác có chút có lỗi với Khô Lâu Thần Tướng, bọn họ đều là cùng mình kề vai chiến đấu chiến hữu, nhưng bây giờ vì mình đi chịu chết.

May mắn, bọn họ đều có thể phục sinh, sẽ không thực sự chết, nhưng trong lòng cũng mơ hồ có chút khó chịu.

Ở từng vòng từng vòng nếm thử một chút, hố càng lúc càng lớn, đường kính từ ban sơ mười thước, mở rộng đến rồi vài trăm thước.

Chiều sâu cũng không ngừng làm sâu sắc, đại địa dường như không có phần cuối tựa như phục.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng vững chắc phán đoán của mình, cũng không hề từ bỏ.

Rốt cuộc, ở không biết bao nhiêu luân nếm thử sau đó, Đại Địa Chi Hạ đột nhiên xuất hiện một màn tia sáng.

Thành.