Chương 2212: Tại sao muốn diễn biến Hắc Huyết đại giới.

Chương 2212: Tại sao muốn diễn biến Hắc Huyết đại giới.

Ở tia sáng xuất hiện sau đó, nguyên bản không ngừng khôi phục đại địa, bỗng nhiên ngừng lại. Trên bầu trời phù văn đồng thời biến đến ảm đạm, không lại giống như phía trước như vậy chiếu lấp lánh. Đại Địa Chi Hạ tia sáng là một cổ phù, Lâm Mặc Ngữ hạ xuống, nhìn lấy cái này cổ phù.

Cổ phù cực độ phức tạp, có thể nhìn ra được, này cái cổ phù đẳng cấp rất cao, sẽ không thấp hơn 5 cấp. Cho dù là Phù Thánh Tôn, lúc này tối đa cũng chỉ có thể vẽ tam giai cổ phù.

Nếu như muốn vẽ tứ giai cổ phù, cần đại lượng thời gian (tài năng)mới có thể vẽ ra một viên.

Hạo Thánh Tôn trong tay có một viên tam giai cổ phù, là từ một chỗ trong di tích phải đến, vẫn thành tựu hắn thủ đoạn công kích. Lâm Mặc Ngữ quan sát tỉ mỉ lấy cổ phù, rốt cuộc biết thân phận của nó.

Cùng phía trước lấy được Huyền Tinh cổ phù giống nhau, là cổ phù Chiến Sĩ mười hai miếng hạch tâm phù văn một trong. Lúc đó Thánh Phù Thiên Tôn nói qua, dựa vào hạch tâm cổ phù, có thể một lần nữa chế tạo ra cổ phù Chiến Sĩ.

Lúc đó không muốn nhiều lắm, dù sao rất nhiều tài liệu ở bây giờ thời đại này đã tiêu thất, nghĩ chế tạo ra cổ phù Chiến Sĩ, gần như không có khả năng. Có thể nếu có thể đem mười hai miếng hạch tâm phù văn toàn bộ góp đủ, có lẽ có thể góp đủ hơn phân nửa nói, cái kia phối hợp hiện hữu tài liệu.

Chế tạo cổ phù Chiến Sĩ không có khả năng, yếu một chút phù văn khôi lỗi, ngược lại là có hi vọng.

Có chí ít 5 cấp cổ phù làm hạch tâm, phù văn khôi lỗi chiến lực, có cơ hội cùng phổ thông Chí Tôn sánh vai. Gần đối mặt đấu giới, Chí Tôn cảnh chiến lực, có thể nhiều một cái một cái.

Bây giờ hắn đã là Bỉ Ngạn cảnh, có không kém Quy Tắc Chi Lực, đã có thể nhìn thẳng cổ phù. Không phải 390 biết giống như nữa phía trước như vậy, liếc mắt nhìn liền đau đầu, đồng thời khó có thể nhớ kỹ.

Bỉ Ngạn cảnh phía sau, không chỉ là nhìn thẳng cổ phù, hắn chỉ cần thêm chút luyện tập, mình cũng có thể vẽ cổ phù. Đem hạch tâm cổ phù thu hồi phía sau, Lâm Mặc Ngữ dùng linh hồn cảm ứng một cái, đã biết này cái cổ phù tác dụng. Này cái cổ phù tên là Kim Tinh phù, chủ yếu công năng là công kích.

Công kích chia làm chủ động công kích và bắn ngược địch nhân công kích, là cổ phù Chiến Sĩ vũ khí. Huyền Tinh Phù Chủ đánh biến hóa, Kim Tinh Phù Chủ đánh công kích.

Đem Kim Tinh phù thu nhập bảo thuyền thương khố, Kim Tinh phù tiêu thất, đại địa nhất thời tan vỡ, trên bầu trời phù văn cũng như bụi mù giống nhau tiêu tán vô tung Lâm Mặc Ngữ thấy được một cái lối đi, thông đạo liền tại đỉnh đầu của mình cách đó không xa, ở phù văn sau khi biến mất tự động hiển hóa ra ngoài.

"Kỳ thực cửa ải này cũng không khó, chỉ cần chuẩn bị một ít Bỉ Ngạn cảnh khôi lỗi, có thể cởi ra này cục."

"Chỉ là không ai sẽ nghĩ tới, phá cuộc mấu chốt là mượn lực."

"Ván này là ta thắng, không biết cửa ải kế tiếp là cái gì!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng tràn đầy hứng thú, cởi ra Thánh Phù Thiên Tôn bố trí, cảm giác thành tựu tự nhiên mà sinh. Dù sao đó là Thiên Tôn a, có thể giải mở Thiên Tôn bố trí, lấy được cảm giác thành tựu tự nhiên bất đồng. Lâm Mặc Ngữ vọt vào thông đạo, chuẩn bị cửa thứ hai.

Hắn không biết Thánh Phù Thiên Tôn bố trí ở chỗ này mấy ải, đều cho tưởng thưởng gì. Bất quá có thể khẳng định, nguy hiểm và kỳ ngộ cùng tồn tại.

Càng là nguy hiểm, độ khó càng cao, thưởng cho cũng liền càng tốt.

Thông đạo đen kịt một màu, bay một hồi lâu, Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng chí ít bay ra ức vạn km, rốt cuộc thấy được một điểm tia sáng. Tia sáng trong tầm mắt cấp tốc mở rộng, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc ly khai thông đạo.

Hào quang màu đỏ sậm tràn ngập ánh mắt, không đợi thấy rõ tình huống trước mắt, linh hồn truyền đến cảnh cáo, có nguy hiểm hàng lâm. Lâm Mặc Ngữ bản năng thuấn di ly khai ngàn mét, một đạo dài mảnh hồng tuyến hoa toái hắn tàn ảnh.

Một người áo đen cầm trong tay huyết sắc lợi kiếm, đang hướng chính mình đánh tới. Tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đến trước mặt.

Lâm Mặc Ngữ toàn thân cháy bùng ngọn lửa màu xám, Bất Tử Kim Thân kích hoạt, ngọn lửa màu xám trung nổi lên điểm sáng màu vàng. Muốn quyền đánh ra, trực tiếp đập ở đối phương trên thân kiếm.

Oanh

Lâm Mặc Ngữ bị cự lực đánh bay, quyền thượng xuất hiện một vết thương.

Vết thương không sâu, tiên huyết bị khóa lại không có chảy ra, không đến nửa giây đã khôi phục. Mà đối phương trường kiếm bị đánh vỡ nát, đồng thời cả người đều bị đánh bay.

Từ trên lực lượng, hai người thế lực ngang nhau, Lâm Mặc Ngữ cũng không có chiếm được tiện nghi.

"Hắc Huyết đại giới Bỉ Ngạn ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ chau mày, hắc y nhân rõ ràng cho thấy Hắc Huyết đại giới Bỉ Ngạn cảnh cường giả, dĩ nhiên không phải chân thực, mà là từ cổ phù diễn biến mà đến.

Hắc Huyết đại giới nhân, nhục thân lực lượng thập phần cường đại, so với đại thế giới tu luyện giả mạnh hơn rất nhiều. Đều là Bỉ Ngạn cảnh, Lâm Mặc Ngữ tu thành Bất Tử Kim Thân đều không chiếm được tiện nghi.

Đối phương trường kiếm đồng dạng khôi phục, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến trên trường kiếm có phù văn lưu chuyển.

"Thánh Phù Thiên Tôn rốt cuộc muốn làm gì."

Lâm Mặc Ngữ không biết Thánh Phù Thiên Tôn tại sao muốn diễn hóa xuất Hắc Huyết đại giới nhân.

Lúc này hắc y nhân giơ trường kiếm lên, kiếm quang nở rộ đỏ sậm huyết quang, Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết đều có chút không khoái, hành động cũng biến thành chậm chạp.

Trong đầu lập tức nghĩ đến Hắc Huyết đại giới người tu luyện một cái năng lực, khống chế khí huyết. Hắn có thể ảnh hưởng người khác khí huyết, làm cho hành động của đối phương biến đến chậm chạp.

Hắc y nhân ảnh hưởng Lâm Mặc Ngữ khí huyết, lần nữa như điện giết tới.

Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng, Bất Tử Kim Thân biến đến lộng lẫy, huy quyền như mưa đập tới. Hắn tuyển trạch cứng đối cứng, cùng hắc y nhân cứng đối cứng.

Mặc dù hắn không có vũ khí thì như thế nào, đều là Bỉ Ngạn cảnh, Bất Tử Kim Thân chính là vô địch.

Quyền thượng không ngừng tuôn ra vết thương, nhưng lại cấp tốc khôi phục.

Hắc y nhân trường kiếm lần thứ hai bị cắt đứt, Lâm Mặc Ngữ không có cho hắn cơ hội khôi phục, từng quyền đập ở trên người hắn, dường như muốn đem hắn đập đến thịt nát.

Trong nháy mắt võ thuật, hắn dán rồi nghìn vạn quyền, không gian ầm vang, di tích chấn động. Lâm Mặc Ngữ từng cú đấm thấu thịt, bàng bạc lực lượng, dường như muốn đem di tích oanh diệt.

Hắc y nhân rốt cuộc ở Lâm Mặc Ngữ cuồng bạo dưới sự công kích bị đánh thịt nát xương tan, nó biến thành vô số phù văn, tiêu tán ở trong tinh không.

"Thoải mái!"

Lâm Mặc Ngữ hét lớn một tiếng, đã lâu không có thoải mái như vậy.

Hắn nghĩ tới rồi bên trong tiểu thế giới, chính mình hóa thân Chiến Sĩ, ra vẻ khác chức nghiệp, đồng dạng cùng người nhất đao một thương đối chiến. Loại chiến đấu này cảm giác thật thoải mái, đáng giá hoài niệm.

Chỉ tiếc đến rồi đại thế giới phía sau, hắn có rất ít cơ hội tự thân lên trận chém giết.

Thừa dịp lần này cơ hội khó được, niềm vui tràn trề đánh nhau một trận, một lần nữa thể nghiệm một chút từng cú đấm thấu thịt vui vẻ. Đánh bể hắc y nhân, Lâm Mặc Ngữ mới bắt đầu dò xét khu vực này.

Khu vực này phơi bày hôn ám màu sắc, đại địa bên trên dường như hiện đầy tiên huyết. Bầu trời ở giữa mây đen che đỉnh, thỉnh thoảng có tia chớp màu đỏ xẹt qua.

"Bầu trời không thể đi, có nguy hiểm!"

Lâm Mặc Ngữ đệ một cái phản ứng thì là không thể đi vào tầng mây, nơi đó không an toàn. Hắn tin tưởng trực giác của mình, không có sai.

Đại địa vang lên chấn động, viễn phương một chi đội ngũ bay tới, thẳng đến tới mình.

Đây là nhánh từ mười hai người tạo thành tiểu đội, toàn bộ đều là phù văn biến hóa ra Hắc Huyết đại giới cường giả, đều là Bỉ Ngạn cảnh. Mười hai người. . .

Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ mấy cái chữ này, viễn cổ đại chiến lúc, Hắc Huyết đại giới tu luyện giả liền thích lấy mấy cái chữ này tổ đội. Mỗi chi đội ngũ đều là mười hai người, cùng nhân tộc triển khai công sát.

"Thánh Phù Thiên Tôn tại sao muốn diễn biến bọn họ ?"

Lâm Mặc Ngữ biết Thánh Phù Thiên Tôn không biết làm không có ý nghĩa chuyện, nếu diễn biến đối phương, tất nhiên có thâm ý khác. Đối mặt phi phác mà đến đội ngũ, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, mấy vạn Khô Lâu Thần Tướng bay ra.

Trắng noãn kiếm khí tịch quyển, chiếu sáng đại địa, trong nháy mắt đưa chúng nó toàn bộ thôn phệ.

Đội ngũ bị kiếm khí thôn phệ, bên trong máu đen người cũng không có toàn bộ chết đi, bọn họ cả người bốc lấy huyết quang, từ kiếm khí trung giết ra. Bọn họ rất mạnh, nhất đối nhất vượt lên trước Khô Lâu Thần Tướng.

Đáng tiếc bọn họ không phải là 1 vs 1, Khô Lâu Thần Tướng cũng sẽ không cùng bọn họ nhất đối nhất. Một trận quần ẩu phía dưới, máu đen người cấp tốc bị giết chết, hóa thành phù văn biến mất! Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi phát quang

"Ta biết Thánh Phù Thiên Tôn phải làm gì!".