Chương 2213: Hắc Huyết đại giới chiến tranh binh khí! .

Chương 2213: Hắc Huyết đại giới chiến tranh binh khí! .

Nhân tộc thủy chung thừa hành biết người biết ta, mặc kệ đối với tên địch nhân kia đều như vậy.

Sở dĩ Thánh Phù Thiên Tôn có phù văn mô phỏng rồi Hắc Huyết đại giới tu luyện giả, làm cho nhân tộc có thể biết máu đen người phương thức chiến đấu, do đó tiến hành ứng đối.

Chỉ tiếc, sau lại sự tiến triển của tình hình, hoàn toàn vượt ra khỏi Thánh Phù Thiên Tôn dự liệu. Không ai có thể tiến nhập đầu ngón tay di tích, tiến vào nơi đây, chứng kiến bố trí của hắn.

Nhân tộc sau lại cũng không có sẽ cùng máu đen người tiến hành đại chiến, ngược lại là cùng khắp nơi dị tộc đại chiến. Chỉ có thể nói, mọi việc không cách nào như người sở liệu, cho dù là Thiên Tôn, cũng không thể mọi chuyện đều dự liệu được.

Bây giờ, Bách Tộc bình định, máu đen người cũng đã là kéo dài hơi tàn, lưu lại nữa còn có gì hữu dụng đâu ?

"Nói như vậy, Thánh Phù Thiên Tôn là biết Hắc Huyết đại giới còn không có bị tiêu diệt."

"Chí ít hắn biết có máu đen người núp ở bên trong đại thế giới."

"Nhưng là thành tựu Thiên Tôn, có năng lực bố trí những thứ này, vì sao không đem Hắc Huyết đại giới triệt để diệt trừ ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời không có thể suy nghĩ cẩn thận Thánh Phù Thiên Tôn ý tưởng.

Nếu như hắn sốt ruột ly khai, tại sao còn muốn tới nơi này phí tâm bố trí.

"Đi liền đi a, làm gì còn để lại nhiều đồ như vậy, ngược lại các ngươi cũng sẽ không trở về, đại thế giới Sinh Tử, cùng các ngươi có quan hệ gì đâu!"

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm, trong lòng dâng lên chẳng đáng, đối với Thánh Phù Thiên Tôn những thứ này bố trí, hắn không cảm kích chút nào. Chính như hắn nói như vậy, Thiên Tôn nhóm đi đều đã đi rồi, còn để lại những thứ này bố trí, không có chút ý nghĩa nào. Chẳng lẽ còn muốn người đến sau, đời đời ca tụng Thiên Tôn tên, cho bọn hắn ca tụng công đức.

Tưởng đẹp!

Khô lâu đại quân lần nữa xuất động, bay về phía bốn phương tám hướng, thăm dò khu vực này. Không giống phía trước phù văn thế giới, rất nhanh thì có phát hiện.

Khô Lâu Thần Tướng nhóm gặp từng nhánh đến từ Hắc Huyết đại giới đội ngũ, song phương lập tức triển khai chém giết. Hắc Huyết đại giới đội ngũ số lượng không ít, lấy mười hai người làm một đội, ở chỗ này không ngừng du đãng.

Bọn họ biết công kích sở hữu người từ ngoài đến, chẳng cần biết ngươi là ai.

Khô Lâu Thần Tướng nhóm một đường chém giết đi qua, không ngừng mở rộng phạm vi.

Toàn bộ quá trình làm cho Lâm Mặc Ngữ có loại quái dị cảm giác, dường như chính mình thực sự đang cùng Hắc Huyết đại giới nhân chiến đấu, phảng phất thời kỳ viễn cổ đại chiến, lại bắt đầu tái diễn.

Thuộc về Lâm Mặc Ngữ địa bàn càng lúc càng lớn, rốt cuộc gặp được thứ khác.

Đó là một tòa pháo đài, khi nhìn đến pháo đài thời điểm, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi nheo lại. Chiến Thần pháo đài, cũng không phải thật sự là Chiến Thần pháo đài, đồng dạng là từ phù văn diễn biến mà đến. Chiến Thần pháo đài đang ở chiến đấu, cùng hắn đối chiến là một cái tinh cầu.

Viên tinh cầu này cả người đen nhánh, rõ ràng trải qua cải tạo, từ thông thường tinh cầu biến thành một viên chiến tinh. Chiến tinh cùng Chiến Thần pháo đài đánh lực lượng ngang nhau, chẳng phân biệt được sàn sàn như nhau.

"Đây là Hắc Huyết đại giới chiến tranh binh khí!"

Hắc Huyết đại giới không phải chỉ có tu luyện giả, bọn họ đồng dạng có chiến tranh binh khí, trong đó mạnh nhất chính là chiến tinh.

Ở hai tộc đại chiến thời kỳ tột cùng, Hắc Huyết đại giới xuất động quá có thể so với Chí Tôn chiến tinh, nhân tộc lúc đó cũng có có thể so với Chí Tôn Chiến Thần pháo đài.

So với bây giờ nhân tộc có tòa kia Chiến Thần pháo đài, phải cường đại hơn nhiều.

Ở Viễn Cổ Thời Kỳ, Chiến Thần pháo đài khả năng không gọi Chiến Thần pháo đài, ngay lúc đó tên đã bao phủ ở trong dòng sông lịch sử.

Song phương đánh nói rất kịch liệt, không ai nhường ai, mà ở xa xa, nhân tộc cường giả hợp thành chiến trận đang ở Hắc Huyết đại giới nhân tiến hành kịch chiến. Đây hết thảy, đều là do phù văn diễn biến.

Lâm Mặc Ngữ thành tựu bên thứ ba tiến hành quan sát, hắn có thể chứng kiến Hắc Huyết đại giới các loại chiến đấu thủ đoạn, từ mà đối với bọn hắn biến đến hiểu rõ. Những thứ này đều là Thánh Phù Thiên Tôn bố trí, Thiên Tôn muốn dùng phương thức này, làm cho nhân tộc đi làm quen Hắc Huyết đại giới.

Đang đối mặt Hắc Huyết đại giới thời điểm, không đến mức luống cuống tay chân. Nhưng tiếc là, hắn những thứ này bố trí không hề có tác dụng.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, Thánh Phù Thiên Tôn cùng thần bí chủ nhân trong lúc đó tồn tại chênh lệch, hai người đối với tương lai tính kế, hoàn toàn bất đồng. Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi, đã thập phần hiểu rõ, cũng không muốn lãng phí thời gian nữa.

Mười vạn Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện ở trên trời, lấy nghiền ép tư thế Cuồn Cuộn mà đi, cấp tốc đánh tan Hắc Huyết đại giới quân đội. Không có đối thủ, phù văn biến hóa ra nhân tộc quân đội, dồn dập hướng phía chiến tinh phát động công kích.

Khô Lâu Thần Tướng cũng theo đó hướng chiến tinh phát động công kích.

Mọi người đều là phù văn diễn biến, nguyên bản song phương thế lực ngang nhau, Lâm Mặc Ngữ gia nhập vào phá vỡ cân bằng.

Chiến tinh cấp tốc bại vong, vẻn vẹn sau mười mấy phút, cường đại chiến tinh đã bị đánh thành mảnh vỡ, trên không nổ tung. Chiến Thần pháo đài đại môn mở ra, nhân tộc quân đội phản hồi Chiến Thần pháo đài.

Chiến Thần pháo đài ngừng trên không trung, tản ra ánh sáng nhạt, vẫn không nhúc nhích. Nó bắn ra một đạo lưu quang, giống như là đạo tiêu chỉ dẫn Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ ngầm hiểu, thân hình lóe lên đứng đến rồi Chiến Thần pháo đài bên trên.

Chiến Thần pháo đài mang theo tiếng oanh minh bay lên, hướng về phương xa vội vả mà đi.

Chiến Thần pháo đài tốc độ rất nhanh, không ngừng xuyên qua không gian, so với Lâm Mặc Ngữ sử dụng Thời Không Chi Lực còn nhanh hơn. Loại tốc độ này, đã vượt qua Thánh Tôn, có thể so với nửa bước Chí Tôn.

Tuy là trong lòng đối với Thánh Phù Thiên Tôn bố trí chẳng đáng, đồng thời cũng không khỏi không bội phục Thánh Phù Thiên Tôn. Có thể đem phù văn chơi đến nước này, trừ hắn ra cũng không người khác.

...

Chiến Thần pháo đài bay khoảng khắc đột nhiên giảm tốc độ dừng lại, đại môn ầm ầm mở ra, nhân tộc đại quân từ trong pháo đài lao ra. Phía trước xuất hiện một viên chiến tinh, cùng với Hắc Huyết đại giới đại quân, một hồi chiến đấu hoàn toàn mới bắt đầu.

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp sử dụng vong linh quân đoàn, nghiền ép lên đi. Hắn đã minh bạch, Thánh Phù Thiên Tôn ở khối khu vực này bên trong, dùng phù văn mô phỏng rồi năm đó cùng Hắc Huyết đại giới chiến tranh. Hắn chuyện cần làm thì đơn giản nhiều, trực tiếp giúp đỡ nhân tộc chiến thắng Hắc Huyết đại giới liền được.

Minh bạch rồi Thánh Phù Thiên Tôn ý đồ phía sau, sự tình trở nên đơn giản.

Một tỷ Vong Linh đại quân bay ra, lấy trăm vạn làm một đội, chia làm 100 đội, bay về phía bốn phương tám hướng, bắt đầu càn quét. Vong Linh đại quân rất nhanh lại đụng phải mỗi cái tọa chiến trường, cấp tốc đem bên trong máu đen đại quân quét dọn sạch sẽ.

Thời gian một tháng, Chiến Thần pháo đài mang theo Lâm Mặc Ngữ, liên chiến một phương phương chiến trường.

...

Vong Linh đại quân cũng ở thời gian một tháng bên trong, không ngừng quét sạch khắp nơi chiến trường. Kể từ đó, hiệu suất tăng vụt lên.

Rốt cuộc ở một tháng sau, Lâm Mặc Ngữ thấy được những thứ khác Chiến Thần pháo đài.

Mấy trăm tọa Chiến Thần pháo đài hội tụ đến cùng nhau, hình thành một chi khủng bố đại quân, hướng phía phía trước xuất phát. Lâm Mặc Ngữ biết cuối cùng quyết chiến sắp tới, hắn thành cái này tràng chiến tranh lãnh tụ.

Một viên tản ra xám trắng tia sáng chiến tinh xuất hiện trong tầm mắt, chỉ là nhìn thoáng qua, Lâm Mặc Ngữ thì có chủng thân thể cũng bị tê liệt ảo giác.

"Viên này chiến tinh. . . Không tầm thường."

Lâm Mặc Ngữ trước tiên nghĩ tới bên trong đại thế giới một loại đặc thù tinh thể, Sao Neutron. Hành tinh, Hằng Tinh, Bạch Tinh, Sao Neutron, lỗ đen.

Đây là bên trong đại thế giới, đối với tinh cầu cơ bản phân chia.

Chính mình thuật pháp từ Hằng Tinh thăng hoa phía sau, liền thành Bạch Tinh.

Bạch Tinh nếu như lần thứ hai thăng hoa, liền có thể trở thành Sao Neutron, thậm chí lỗ đen. Sao Neutron tương đối đáng sợ, ở bên trong đại thế giới tồn tại số lượng cực nhỏ, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Không nghĩ tới, Hắc Huyết đại giới đem Sao Neutron cải tạo thành chiến tinh.

Mặc dù là phù văn diễn biến mà đến, cũng nói ở Viễn Cổ Thời Đại, nơ-tron chiến tinh chân thực tồn tại qua. Đại chiến hết sức căng thẳng, vô số nhân tộc đại quân bay ra, thẳng hướng chiến tinh.

Chiến tinh trung cũng bay ra máu đen đại quân, cùng nhân tộc đại quân chiến thành một đoàn.

Cuộc chiến đấu này quy mô chi thịnh đại, so với Bách Tộc liên minh giữa đại chiến càng tăng lên. Nơi này mỗi một cái Chiến Sĩ đều là Bỉ Ngạn, số lượng con số hàng triệu.

Chiến đấu lan đến vô biên khu vực, đánh di tích chấn động không ngừng.

Không ngừng đại quân đang chiến đấu, Chiến Thần pháo đài cũng hướng phía chiến tinh phát động mãnh công.

Giết

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, vong linh quân đoàn toàn diện xuất kích cửu. ..