Chương 2214: Không đánh nổi nơ-tron chiến tinh.

Chương 2214: Không đánh nổi nơ-tron chiến tinh.

Linh Hồn Chi Nhãn nhìn chăm chú vào nơ-tron chiến tinh.

Nơ-tron chiến tinh thượng đầy cổ phù, từ trong ra ngoài, không chỉ một miếng cổ phù.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được nơ-tron chiến tinh cường đại, lấy Thánh Phù Thiên Tôn thủ đoạn, đều cần dùng mấy quả cổ phù (tài năng)mới có thể diễn hóa xuất nơ-tron chiến tinh, có thể thấy được nó mạnh mẽ.

Hiện nay nơ-tron chiến tinh sở bày ra thực lực, so với Thánh Tôn còn muốn hơi mạnh mẽ một ít.

May mắn Chiến Thần pháo đài kết thành chiến trận, lẫn nhau liên hợp, đồng dạng xây dựng ra cường đại chiến lực võng, đã đủ cùng nơ-tron chiến tinh tranh phong. Nguyên bản trận đại chiến này sẽ không bạo phát, song phương thế lực ngang nhau, vô số năm diễn biến xuống tới đều thành định luật, không có kế tục.

Có thể nói là kịch tình thủy chung nằm ở bắt đầu vị trí, vẫn không có tiến hành tiếp. Cho đến Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, phá vỡ cân bằng, kịch tình bắt đầu phát triển.

Ở nơi này tràng hư cấu trong đại chiến, nhân tộc bắt đầu đạt được thắng lợi, từng bước thúc đẩy, đánh bại Hắc Huyết đại giới.

Lâm Mặc Ngữ ở trong đó phẫn diễn người lãnh đạo, Anh Hùng, thống suất các loại nhân vật, dẫn dắt nhân tộc đại quân tiến hành chiến đấu. Lâm Mặc Ngữ mang theo Vong Linh đại quân, cùng nhân tộc quân đội cùng nhau, cấp tốc đánh tan Hắc Huyết đại giới.

Bây giờ cuối cùng đại chiến bạo phát, nơ-tron chiến tinh đang ở trước mắt, chỉ cần đánh tan hắn, là có thể phá giải này cục. Ván này không có gì đáp án không biết, hầu như không cần suy nghĩ, chỉ cần chiến lực.

"Nhất Lực Hàng Thập Hội!"

"Ở thực lực chân chính trước mặt, mưu kế tác dụng sẽ bị đại biên độ suy yếu, Thánh Phù Thiên Tôn chính là phải nói cho ta biết đạo lý này."

"Thật là kỳ quái, Thánh Phù Thiên Tôn không giống như là biết làm loại chuyện như vậy người a, nếu quả như thật như thế có trách nhiệm, hắn cũng sẽ không đi."

Lâm Mặc Ngữ lầm bầm lầu bầu, hắn cùng Thánh Phù Thiên Tôn tiếp xúc số lần tối đa, đối với Thánh Phù Thiên Tôn làm người có hiểu biết.

Thánh Phù Thiên Tôn tính tình cổ quái, khó có thể nắm lấy, chưa bao giờ làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác được cái gì ý thức trách nhiệm.

Có thể nói, những thứ kia đi mất Thiên Tôn, bọn họ càng nhiều hơn chính là cân nhắc cho mình, mà sẽ không hơi lớn thế giới suy nghĩ. Bởi vậy biết, Thánh Phù Thiên Tôn không hội phí tâm cố sức tới bố trí mấy thứ này.

Đây cũng là Lâm Mặc Ngữ không nghĩ thấu địa phương.

Vong linh quân đoàn lấy nghiền ép máu đen đại quân, gần không đến nửa ngày võ thuật, máu đen đại quân đã bị quét sạch hoàn tất, bắt đầu trong vây công tử chiến tinh.

Nơ-tron chiến tinh rất mạnh, nó không có bất kỳ trận pháp kết giới, chỉ dựa vào bản thân cường độ, liền đỡ được sở hữu công kích.

Vô luận là Khô Lâu Thần Tướng vẫn là nhân tộc Chiến Sĩ, hoặc là Chiến Thần pháo đài, sở hữu công kích rơi xuống người nó, đều không hề có tác dụng. Nó giống như là một cái đánh không hư đại nút, ở vô số công kích lù lù bất động.

"Cái này phòng ngự, nếu như đè nhục thân mà tính, đã đạt được Chí Tôn cảnh đi."

"Cổ phù diễn biến nơ-tron chiến tinh đều mạnh như vậy, nếu như là ở Viễn Cổ Thời Đại, chân thật nơ-tron chiến tinh chỉ biết càng mạnh."

Đối mặt vây công, nơ-tron chiến tinh điên cuồng phản kích.

Nó diễn biến vô số huyết sắc lợi kiếm, từng kiếm một chém xuống tới.

Chiến Thần pháo đài cấu kết thành phiến, kết xuất trận pháp, đỡ được công kích.

Song phương rơi vào cục diện bế tắc, hình thành vi diệu cân bằng, người này cũng không làm gì được người kia. Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, phải phá trước mắt cục diện, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Đây cũng là phá cuộc then chốt, nếu như mình làm không được, cửa ải này liền làm khó dễ.

Lâm Mặc Ngữ liền lựa chọn đơn giản nhất thô bạo phương thức, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, Bất Tử Hỏa Diễm giống như pháo hoa nổ tung. Trong tinh không nhất thời dấy lên lửa nóng hừng hực, xám lạnh chiếu rọi Thiên Địa, đem cả thế giới nhuộm thành u ám.

Tinh xảo lại hùng vĩ Khô Lâu Vương Tọa từ trong hỏa diễm hiện lên, từng vị Khô Lâu Vương ngồi ngay ngắn trên đó. Khô Lâu Vương lấy tinh mỹ chiến giáp, áo choàng bay phất phới, Khô Lâu Vương Tọa dồn dập hóa thành hai tay Cốt Kiếm. Trọn 25 vị Khô Lâu Vương, tản ra Thánh Tôn kỳ khí tức.

Ở bọn họ đầu đỉnh, 25 điều Pháp Tắc Tinh Hà đồng thời hiện lên, Pháp Tắc Tinh Hà Bạch Cốt trắng như tuyết, theo sóng bốc lên. Theo Lâm Mặc Ngữ ý niệm trong đầu, Khô Lâu Vương đồng thời xuất kiếm.

Thuật pháp: Trảm Thần!

Trảm Thần một kiếm rơi vào nơ-tron chiến tinh thượng, nơ-tron chiến tinh quang mang nhất thời so với bình thường lộng lẫy mấy lần.

Nguyên bản chậm rãi chuyển động nơ-tron chiến tinh bỗng nhiên ngay tại chỗ, liền công kích cũng dừng lại, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến có mặt trên của nó có mảnh vụn bay ra. Rốt cuộc có điểm hiệu quả, nhưng cũng không hơn.

Nơ-tron chiến tinh ở dừng lại mấy giây sau, lần nữa khôi phục nguyên trạng, tiếp tục công kích tới.

25 cái Khô Lâu Vương, đồng thời đánh ra Trảm Thần, coi như là Thánh Tôn cũng là không chết cũng bị thương. Đối mặt như vậy công kích, nơ-tron chiến tinh cũng chỉ là tổn thương chút da lông.

Hắn kiên cố, viễn siêu Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng.

Cổ phù biến thành nơ-tron chiến tinh không có linh hồn, Bạch Cốt quy tắc cũng không có phát huy tác dụng, cũng ở một mức độ nào đó suy yếu Khô Lâu Vương công kích.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, 2500 tích Vạn Thải Chi Thủy bay ra, bình quân phân cho Khô Lâu Vương, mỗi tôn 100 tích. Đồng thời hai trăm năm chục ngàn phần Tín Niệm Chi Lực đồng thời thiêu đốt, cũng đồng dạng chia đều cho Khô Lâu Vương.

Trong những năm này, Lâm Mặc Ngữ tích lũy rộng lượng Tín Niệm Chi Lực, số lượng có bao nhiêu, liền chính hắn đều vô số. Hắn chỉ biết là, bây giờ mỗi ngày có thể gia tăng Tín Niệm Chi Lực, liền đạt tới một vạn phần nhiều.

Tổ Thủy chi cái giếng cùng sở hữu vạn giọt Vạn Thải Chi Thủy, hơn nữa Vạn Thải Chi Thủy mỗi mười ngày có thể sản sinh một giọt, Lâm Mặc Ngữ đúng giờ sẽ đem dư thừa Vạn Thải Chi Thủy lấy ra thu tập, lúc cần trực tiếp sử dụng. . . . .

Có Vạn Thải Chi Thủy cùng Tín Niệm Chi Lực gia trì, Khô Lâu Vương chiến lực tăng lên trên diện rộng. Còn chưa kết thúc, Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, bổn nguyên chi lực Cuồn Cuộn mà phát động.

Bản Nguyên thuật pháp: Cường binh!

Vong linh quân đoàn tạo thành thương tổn trong nháy mắt đề thăng gấp mười lần, lúc này mới là Khô Lâu Vương tối cường tư thái.

25 tôn Khô Lâu Vương lần thứ hai huy kiếm, kiếm quang so trước đó lộng lẫy mấy lần, ở chính giữa tử chiến tinh thượng sáng lên.

Lâm Mặc Ngữ phảng phất chứng kiến có vô số khô lâu hư ảnh đồng thời xuất hiện ở nơ-tron chiến tinh thượng, vung ra lợi kiếm, từng đao chém rụng. Nơ-tron chiến tinh lần nữa dừng trên xoáy chuyển, có càng nhiều mảnh vụn bay ra.

Mấy chục lần tăng phúc, Khô Lâu Vương công kích đối với nơ-tron chiến tinh tạo thành càng nhiều thương tổn, vẫn như trước chỉ là da lông tổn thương, không có gì lớn dùng

"Thật đúng là kiên cố a!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng than thở, trong lòng hơi động, Khô Lâu Vương đồng thời đánh về phía nơ-tron chiến tinh. Thuật pháp không có tác dụng, vậy trực tiếp dùng Cốt Kiếm chém.

Cốt Kiếm không gì sánh được kiên cố, so với Hắc Huyết đại giới Thánh Tôn trường kiếm màu đỏ ngòm cũng không thua kém, đã đủ cùng Thiên Tôn chế tạo phù kiếm so sánh với. Cốt Kiếm rơi vào nơ-tron chiến tinh thượng, phát sinh trận trận ầm vang.

Mỗi một kiếm, đều có thể ở chính giữa tử chiến tinh thượng chém ra một chút mảnh vụn, đè này tốc độ đến xem, không có mấy trăm năm không gián đoạn chém đánh, cũng vô pháp đem nơ-tron chiến tinh phá hủy.

Nơ-tron chiến tinh đang xoay tròn trung không ngừng phản kích, nó diễn biến trường kiếm màu đỏ ngòm, đem Khô Lâu Vương chém bay, làm cho Khô Lâu Vương khó có thể toàn lực công kích.

"Khô Lâu Vương cũng thất bại!"

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, thường quy thủ đoạn mất đi tác dụng.

Nơ-tron 3.3 chiến tinh xác thực giống như một cái không đường ra tay cục sắt, coi như là ở Viễn Cổ Thời Đại, cũng làm nhân tộc có chút đau đầu.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt tiết lộ ra suy tư

"Hoặc là bằng vào đầy đủ chiến lực cường đại đánh nát nó, hoặc là liền muốn mở một con đường khác, tan rã phòng ngự của nó."

Hiện tại thường quy thủ đoạn mất đi tác dụng, Lâm Mặc Ngữ suy tư biện pháp khác.

Phần Thế Chi Hỏa vô dụng, Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa thế giới, nhằm vào linh hồn, đối với nơ-tron chiến tinh cũng sẽ không đưa đến quá lớn thương hại. Thiên tai quyền trượng cũng có thể, nhưng đây là cuối cùng con bài chưa lật.

Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là rất muốn lấy tới thiên tai quyền trượng, trừ phi thực sự không có phương pháp khác. Suy tư một lát sau, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một loại phương pháp.

"Thử một chút xem sao, có lẽ hữu dụng!"

Hắn tự lẩm bẩm, bốn cái Pháp Tắc Tinh Hà đồng thời hiện lên.

Thời gian, không gian hai đại pháp tắc bắt đầu khởi động, dung hợp thành Thời Không Chi Lực, phô thiên cái địa hướng phía nơ-tron chiến tinh nghiền ép lên đi. ..