Chương 2215: Dùng Thời Không Chi Lực tới giết người.

Chương 2215: Dùng Thời Không Chi Lực tới giết người.

Thời Không Chi Lực dùng để sát nhân, Lâm Mặc Ngữ gặp qua, thế nhưng chưa dùng qua.

Đã từng Tiểu Thế Giới bên ngoài những thần kia tôn, ở vô thanh vô tức bị Thời Không Chi Lực mạt sát, chính hắn cũng thiếu chút nữa chết ở Thời Không Chi Lực dưới. Thời Không Chi Lực cường đại có thể tưởng tượng, cái loại này linh hồn cùng nhục thân chia lìa, đặt vào bất đồng thời không, chết cũng không biết là chết như thế nào. Nơ-tron chiến tinh không có linh hồn, thế nhưng nó có phù văn.

Nó bản thân liền là từ nhiều miếng cổ phù diễn biến mà đến, cũng không phải chân thật nơ-tron chiến tinh.

"Nếu như chân thật nơ-tron chiến tinh, có lẽ ta thực sự thúc thủ vô sách, thế nhưng cổ phù nha!"

Lâm Mặc Ngữ đem cổ phù coi là linh hồn, Thời Không Chi Lực trong bọc tử chiến tinh, vô thanh vô tức rót vào trong đó. Thời Không Chi Lực hư vô phiêu miểu, mạnh đi nữa phòng ngự cũng khó mà ngăn cản.

Thời Không Chi Lực cuối cùng bọc lại từng viên cổ phù, tiếp lấy Thời Không Chi Lực chợt biến đến cuộn trào mãnh liệt.

Mỗi một miếng cổ phù nhất thời tiến nhập thời gian không gian khác nhau, thuộc về thời gian của bọn nó tốc độ chảy toàn bộ phát sinh biến hóa, biến đến cực kỳ hỗn loạn. Nguyên bản cổ phù trong lúc đó đi qua nào đó phương pháp nối liền với nhau, là một cái chỉnh thể.

Bây giờ bọn họ riêng phần mình tiến nhập bất đồng thời không, giữa lẫn nhau liên tiếp cũng theo đó ngăn ra. Nơ-tron chiến tinh thuấn 14 gian ngừng lại, không lại công kích, không lại chuyển động.

Không có cổ phù, sức phòng ngự của nó hầu như như muốn khắc thời gian bị tan rã, vong linh quân đoàn cùng nhân tộc Chiến Sĩ công kích nhất khắc không ngừng, đối với nó tạo thành tổn thương to lớn.

Mảnh vụn bay loạn, nơ-tron chiến tinh thượng xuất hiện đại lượng hố, bị đánh gập ghềnh.

"Hữu hiệu!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Bất Tử Pháp Tắc ầm ầm mà phát động.

Thành tựu bản mệnh pháp tắc, một phần trong đó đã chuyển hoán thành Quy Tắc Chi Lực, uy lực tăng lên trên diện rộng.

Tử chi lực như sóng lớn dâng đánh vào nơ-tron chiến tinh thượng, sau đó dũng mãnh vào cổ phù, trực tiếp bắt đầu ăn mòn cổ phù. Tử chi lực ăn mòn toàn bộ, từ vô hình linh hồn, đã có hình vật chất, không gì không thể ăn mòn.

Cổ phù cũng đồng dạng sẽ bị ăn mòn, nếu như những thứ này cổ phù còn lẫn nhau liên hệ với nhau, lẫn nhau chiếu ứng, tử chi lực không phát huy được tác dụng quá lớn.

Nhưng là bây giờ, bọn họ làm theo ý mình, căn bản đỡ không được tử chi lực ăn mòn.

Rất nhanh, cổ phù biến đến không trọn vẹn, sau đó phịch một tiếng nổ tung, hóa thành bụi mù tiêu thất. Cổ phù băng liệt trong nháy mắt, nơ-tron chiến tinh cũng theo đó băng liệt một tảng lớn.

Càng ngày càng nhiều cổ phù bị tử chi lực ăn mòn hầu như không còn, nơ-tron chiến tinh từng cục băng liệt. Trong nháy mắt võ thuật, nguyên bản tròn vo nơ-tron chiến tinh, đã biến đến hình thù kỳ quái. Vẻn vẹn mấy phút sau, nơ-tron chiến tinh triệt để Băng Diệt.

"Làm xong!"

Lâm Mặc Ngữ gọi ra giọng điệu, lần đầu tiên sử dụng Thời Không Chi Lực sát nhân, hiệu quả phi thường tốt. Hắn biết rõ, nếu như dùng Thời Không Chi Lực đối phó còn sống Thánh Tôn, có lẽ hiệu quả sẽ không tốt như vậy.

Thánh Tôn là vật sống, sẽ không ngây ngốc đứng để cho ngươi giết. Có thể đối phó dạng này tử vật, hiệu quả tốt đến lạ thường.

Ở chính giữa tử chiến tinh băng liệt trong nháy mắt, Chiến Thần pháo đài cùng nhân tộc Chiến Sĩ đồng thời dừng tay lại. Chiến Thần pháo đài đại môn bắt đầu, nhân tộc Chiến Sĩ đồng thời phản hồi Chiến Thần pháo đài.

Mấy trăm tọa Chiến Thần pháo đài đồng thời nở rộ quang mang, quang mang nối thành một mảnh, chiếu rọi Thiên Địa. Quang mang càng ngày càng mãnh liệt, bộc phát ra cường đại lực lượng đem Lâm Mặc Ngữ đẩy cách.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy chiếu rọi thiên địa quang đoàn

"Đã qua quan, nên cho phần thưởng."

Thánh Phù Thiên Tôn thiết định xưa nay đã như vậy, chỉ cần qua cửa thì có thưởng cho, hắn rất chú trọng cân bằng.

Trong ánh sáng, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được mãnh liệt cổ phù khí tức, không phải thông thường cổ phù, ít nhất là tứ cấp trở lên cổ phù. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động

"Chẳng lẽ là. . ."

Hắn đoán được thưởng cho là cái gì.

Cho đến quang mang toàn bộ thu liễm tiêu thất, ba miếng cổ phù đập vào mi mắt.

Ba miếng cổ phù tản ra cường đại khí tức, mặt ngoài tỏa ra ánh sáng lung linh, đều là ngũ giai cổ phù.

"Quả nhiên là hạch tâm phù văn, một lần cho ba miếng, thật đúng là rộng rãi!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, đem ba miếng hạch tâm cổ phù toàn bộ thu bắt đầu.

Cao như vậy độ khó, coi như là trong nhân tộc Thánh Tôn tới đông đủ đều không có biện pháp chút nào. Dù cho tinh lão Nhân Hoàng tới, cũng không nhất định có thể giải quyết hết nơ-tron chiến tinh. Bên ngoài thưởng cho có ba miếng hạch tâm phù văn, kỳ thực cũng không tính nhiều.

Luyện chế cổ phù Chiến Sĩ cần mười hai miếng hạch tâm cổ phù, hiện tại đã được đến năm miếng, còn kém cuối cùng bảy miếng. Lâm Mặc Ngữ không thể không hoài nghi, sau cùng bảy miếng hạch tâm cổ phù, đều ở đây đầu ngón tay trong di tích.

Nghĩ tới nghĩ lui, khả năng tính cực đại.

Trên bầu trời xuất hiện một cái vòng xoáy, Lâm Mặc Ngữ phóng lên cao, một đầu đâm vào vòng xoáy. Tại hắn sau khi rời đi, phương này không gian tại chỗ tan vỡ, đầy đủ mọi thứ đều đều bị xóa đi. Thật giống như nhiệm vụ đã hoàn thành, lại không cần phải tồn tại.

Vòng xoáy cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác cùng bí cảnh không sai biệt lắm, đồng thời lại cùng bên trong tiểu thế giới phó bản có chút tương tự. Hắn ở trong vòng xoáy đã trải qua một hồi truyền tống, chờ(các loại) ánh mắt khôi phục lúc, đã tiến nhập khác một vùng không gian.

"Lần này, vậy là cái gì trò chơi ?"

"Là giải khai mê vẫn là chiến đấu, hoặc là hai người gồm cả!"

Ở Thánh Phù Thiên Tôn động tay động chân phía sau, di tích cổ phù diễn biến đã không thể theo lẽ thường suy đoán. Liền muốn xem Thánh Phù Thiên Tôn là nghĩ như thế nào, kỳ thực cứ như vậy, cũng không tính việc xấu.

Thánh Phù Thiên Tôn bất kể thế nào làm, đều là có dấu vết để lần theo, chỉ cần dọc theo suy nghĩ của nó tiến hành liền được. Lâm Mặc Ngữ đánh giá cái không gian này, ánh nắng tươi sáng, bầu trời ở giữa treo một vòng nắng ấm.

Nhưng kỳ quái là, bên kia trên bầu trời, lại treo một vòng Viên Nguyệt. Nhật Nguyệt Đồng Huy, loại tràng diện này cũng ít khi thấy.

Ở bên trong đại thế giới, cũng không phải là mỗi một tòa tinh hệ đều sẽ có ánh trăng loại vật này. Rất nhiều sao hệ không có trăng hiện ra, Hằng Tinh ngược lại là có hai khỏa.

Ngược lại là ở đã từng bên trong tiểu thế giới, có ngày có nguyệt, đây cũng là Lâm Mặc Ngữ quen thuộc nhất hoàn cảnh. Lâm Mặc Ngữ nhìn nắng ấm, cảm thụ được ánh nắng rơi xuống ấm áp, rất thoải mái.

Nhưng là ánh mắt của hắn lại hơi có chút nheo lại

"Là ai tại giám thị ta."

Cực độ bén nhạy linh hồn nói cho hắn biết, có người đang âm thầm giám thị cùng với chính mình. Từ tiến nhập cái không gian này bắt đầu, cảm giác bị giám thị vẫn tồn tại. Thế nhưng hắn không có biện pháp phát hiện, giám thị mình ai, đến từ phương nào.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có quá mức quấn quýt bị giám thị vấn đề, nếu không cách nào phát hiện đối phương, vậy không nhìn nó.

"Tám chín phần mười là Thánh Phù Thiên Tôn!"

Thầm nghĩ lấy, Lâm Mặc Ngữ đi về phía trước.

Thế giới này 313 cũng không hoang vu, có núi có nguyệt, tại hắn dưới chân có một cái đại đạo.

Đại đạo phần cuối, hắn mơ hồ thấy được một tòa thành trì. Thành trì ở vào hai tòa cao sơn trong lúc đó, bị mây mù bao quanh, mông lung gian thấy cũng không rõ ràng.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, tòa thành trì này thập phần hùng vĩ, so với trong thực tế nhân tộc thành trì đều hùng vĩ hơn. Lâm Mặc Ngữ dọc theo đại đạo đi tới, hắn phát hiện chính mình Không Gian Pháp Tắc bị hạn chế, không cách nào đi được quá nhanh. Một bước hơn ức km không cách nào thực hiện, có ở đây không sử dụng Thời Gian Pháp Tắc điều kiện tiên quyết, mỗi một bước cũng chỉ khoảng trăm mét. Không gian xảy ra cải biến, Lâm Mặc Ngữ nỗ lực đi thích ứng không gian, nhưng phát hiện không cách nào thích ứng.

Nơi này không gian cực kỳ đặc thù, giống như là sóng biển giống nhau, không ngừng bắt đầu khởi động, không ngừng biến hóa. Không có một lần bắt đầu khởi động là giống nhau như đúc, hắn căn bản không thích ứng được.

Không gian cải biến, cũng hạn chế tốc độ của hắn, hắn có thể bay hành, nhưng phi hành cao độ cùng tốc độ, cũng chưa tới bình thường lúc một phần vạn không có biện pháp, hắn chỉ có thể từng bước một tiến về phía trước đi.

Trên đường lớn thập phần an tĩnh, không có người đi đường, ngoại trừ con đường, không có gì cả. Thành trì nhìn lấy rất gần, kỳ thực phi thường xa xôi.

Ở trong quá trình bước đi, toàn bộ không gian biến đến an tĩnh, liền tiếng gió thổi đều biến mất. Nơi này thế giới không có buổi tối, ngày đêm biến hóa, chỉ ở giữa sáng tối.

Làm nắng ấm biến đến hôn ám, Viên Nguyệt biến đến sáng sủa, vậy ý nghĩa buổi tối đến.

Ngày đêm minh ám thay thế trung, Lâm Mặc Ngữ đi qua trăm ngày thời gian. Tiếng gió thổi truyền vào trong tai, trong tầm mắt thành trì rốt cuộc có biến hóa. ..