Chương 2216: Phù văn diễn biến, viễn cổ thành trì.

Chương 2216: Phù văn diễn biến, viễn cổ thành trì.

Đầu tiên xuất hiện biến hóa hai bên đường, chẳng biết lúc nào bắt đầu, hai bên đường xuất hiện cây xanh.

Lục thụ thành ấm - sống già thành đại ca, chặn ánh nắng, ánh nắng xuyên thấu qua lá cây khe hở rơi xuống, hình thành một từng chùm sáng, cực kỳ mỹ lệ. Lâm Mặc Ngữ bản năng mở Khải Linh hồn chi nhãn, thình lình phát hiện, những cây cối này bên trên cũng không có phù văn.

"Tại sao có thể như vậy ?"

Trong di tích hết thảy đều là do phù văn diễn biến mà đến, Linh Hồn Chi Nhãn có thể thấy rõ chân thực, thấy phù văn. Nhưng là bây giờ, phù văn không thấy, hết thảy đều biến đến không gì sánh được chân thực.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí đều có chút hoài nghi mình có phải hay không đi tới thế giới chân thật. Viễn phương ẩn tàng tại cao sơn trong mây mù thành trì, rốt cuộc cho thấy nó tư thế hào hùng.

Đó là tọa khó có thể tưởng tượng hùng vĩ thành trì, chỉ là tường vây liền đạt tới vạn mét cao, cao vút trong mây, không thấy được phần cuối. Trên thành tường, một vệt ánh sáng ảnh hình chiếu đến bầu trời, chiếu ra ba chữ to: Rõ ràng phù thành!

Lâm Mặc Ngữ đứng tại chỗ, có thể chứng kiến trên thành tường, có bóng người đang đi. Thậm chí trên thành trì không, cũng có người đứng trên không trung.

Những người này ăn mặc trường bào, giống như Tiên Nhân.

"Phiền phức nhường một chút!"

Bên tai bỗng nhiên truyền đến tiếng gào, Lâm Mặc Ngữ quay đầu chứng kiến một chi đội ngũ từ phía sau mà đến.

Bản năng nhường qua một bên làm cho đội ngũ đi qua, đội ngũ cầm đầu là một cổ xe ngựa, xe ngựa rất lớn, từ tám ngựa Đại Mã kéo hành, chiếm giữ nửa bên đại đạo.

Những con ngựa này không phải ngựa bình thường, mỗi một đầu đều thân cao mười thước, dưới chân thiêu đốt Liệt Diễm.

"Tinh Không Cự Thú!"

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, cái này tám ngựa Đại Mã đều là Tinh Không Cự Thú. Bọn họ tản mát ra khí tức, chí ít cũng là Bỉ Ngạn cảnh.

Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú, dùng để làm xe tải công cụ, thật lớn thủ bút. Ở xe ngựa sau đó, là một chi ước là trăm người đội ngũ.

Bọn họ ăn mặc thống nhất phục sức, thuần một sắc trường bào, trên trường bào còn thêu văn tự.

"Rõ ràng phù Học Cung!"

Học Cung ?

Cái từ này đã rất hiếm thấy, nhưng là ở Viễn Cổ Thời Kỳ, Học Cung đã có không ít.

Lâm Mặc Ngữ xem qua tài liệu tương quan, Viễn Cổ Thời Kỳ, Học Cung liền như cùng tông phái một dạng, là nhân tộc thiết lập học tập tu luyện cơ cấu.

Nhìn lấy bọn họ từ bên người đi qua từ từ đi xa, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi rung

"Chẳng lẽ, nơi đây diễn biến chính là Viễn Cổ Thời Đại thành trì ?"

Không khỏi, trong lòng đối thành trì sản sinh nồng đậm hiếu kỳ.

Hắn cũng muốn đi xem xem, viễn cổ thành trì đến cùng là bộ dáng gì. Bất quá trước đó, Lâm Mặc Ngữ vẫn là mở ra Vong Linh phạm vi nhìn.

Linh Hồn Chi Nhãn có thể chứng kiến chân thực, Vong Linh phạm vi nhìn thì có thể chứng kiến linh hồn. Hai người dưới sự phối hợp, trên thế giới có thể giấu diếm được hắn đồ vật sẽ không quá nhiều.

Vong phát phạm vi nhìn dưới, một Đóa Đóa Linh Hồn Chi Hỏa đang nhún nhảy.

"Quả nhiên, không phải thông thường sinh linh!"

Mặc dù có Linh Hồn Hỏa Diễm, nhìn qua giống như là chân chính sinh linh, có thể Lâm Mặc Ngữ vẫn là liếc mắt nhận ra, những thứ này Linh Hồn Hỏa Diễm chỉ là từ phù văn diễn biến mà đến.

Tuy là Linh Hồn Chi Nhãn nhìn không thấy phù văn, bằng vào những thứ này Linh Hồn Hỏa Diễm, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể xác định, nơi đây đúng là một phương từ phù văn diễn biến thế giới.

"Thánh Phù Thiên Tôn không hổ là Thiên Tôn, đã có thể dĩ giả loạn chân."

Lâm Mặc Ngữ cảm thán, nếu như không phải là có Linh Hồn Chi Nhãn, coi như là hắn đều phân không rõ thật giả hư thực.

Lâm Mặc Ngữ đi theo đội ngũ phía sau đi tới, đội Ngũ Hành vào rất nhanh, cấp tốc cùng Lâm Mặc Ngữ kéo dài khoảng cách, biến mất ở trong tầm mắt. Lâm Mặc Ngữ cũng không đuổi kịp, người khác đi người khác, hắn đi hắn.

Khoảng cách thành trì càng ngày càng gần, trên đường lớn cũng trở nên náo nhiệt.

Cũng không biết từ nơi nào xuất hiện người đi đường, cùng nhau hướng phía thành trì đi tới.

Bọn họ trong miệng không ngừng thảo luận một sự tình, thanh âm không nhỏ, cũng không có giấu giếm ý tứ. Lâm Mặc Ngữ nghe vào trong tai, trong lòng hơi có kinh ngạc.

Bọn họ thảo luận là dĩ nhiên là phù văn, mà những cái này người, đều là Phù Sư.

Viễn Cổ Thời Đại, phù văn đại hành kỳ đạo, rất nhiều tu luyện giả đều sẽ học tập phù văn.

Lúc đó phù văn thập phần lộng lẫy, mà Thánh Phù Thiên Tôn, chính là lúc đó phù văn một đạo người đứng đầu, không thể tranh cãi đệ nhất nhân. Đó là một diễn biến thế giới, sở hữu phát sinh toàn bộ, đều có thể trở thành phá cuộc then chốt.

Lâm Mặc Ngữ lắng nghe, không buông tha bất kỳ chi tiết nào. Từ từ, hắn nghe rõ một việc.

Rõ ràng phù thành, là một tòa tu Luyện Phù văn thành trì, trong thành có rộng lượng Phù Sư.

Trong đó, rõ ràng phù Học Cung là rõ ràng phù thành hoàn toàn xứng đáng đệ nhất, bên trong hội tụ mạnh nhất Phù Sư.

Trong đó rõ ràng phù Học Cung cung chủ, là một vị đã đạt được Chí Tôn cảnh Phù Sư.

Lần này, rõ ràng phù Học Cung ở trong thành cử hành phù văn đại bỉ, người thắng có thể thu được một viên cổ phù. Này cái cổ phù có người nói xuất từ Thánh Phù Thiên Tôn thủ, là một quả đã Vĩnh Hằng cố hóa ngũ giai cổ phù.

Lâm Mặc Ngữ nghe đến đó, lập tức ý thức được này cái cổ phù thân phận, cũng biết là mình muốn đi làm cái gì.

"Này cái cổ phù chắc là mười hai miếng hạch tâm cổ phù một trong."

Hắn muốn đi tham gia phù văn đại bỉ, đồng thời đạt được thắng lợi, thu được hạch tâm cổ phù.

Đây chính là Thánh Phù Thiên Tôn bố trí tới cửa khẩu, đạt được thắng lợi chính là phương pháp phá cuộc. Không hiểu rõ mê, không có chiến đấu, bắt đầu so đấu phù văn.

"Thiên Tôn tiền bối a, ngươi rốt cuộc muốn làm gì, như vậy hao tổn tâm cơ."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng tự nói, hắn biết, cho dù là Thánh Tôn, muốn diễn biến cái này dạng một thế giới, cũng không phải quá mức dễ dàng sự tình. Thánh Phù Thiên Tôn khẳng định cũng là mất không ít tâm lực mới bố trí hết đây hết thảy, hắn như vậy tốn công tốn sức rốt cuộc muốn làm gì.

Đối với từ hắn từng tại trong bí cảnh ra tay, nơi đây thật sự là quá cẩn thận chán ngán, không phù hợp Thánh Phù Thiên Tôn tác phong làm việc. Chuyện cho tới bây giờ, Lâm Mặc Ngữ không có lựa chọn khác, chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Theo đoàn người, Lâm Mặc Ngữ tiến nhập thành trì.

Theo dọc đường người có rất nhiều, nhưng không có một cái phản ứng Lâm Mặc Ngữ, cái này liền tuyệt không bình thường.

Lâm Mặc Ngữ phục sức cùng người khác có rõ ràng sai biệt, căn bản không phải cùng là một thời đại phục sức. Nếu như đổi thành người bình thường, nhất định sẽ qua đây ôm lấy hiếu kỳ hỏi một phen.

Nhưng là bây giờ một cái đều không có, Lâm Mặc Ngữ thấy hôm qua, đây cũng là Thánh Phù Thiên Tôn không có làm đúng hạn tỉ mỉ. Muốn diễn biến thế giới chân thật, nhưng có chút tỉ mỉ không có thể chú ý tới.

Hắn vẫn luôn biết, Thánh Phù Thiên Tôn kỳ thực muốn dùng phù văn diễn biến chân thực sinh mệnh, do đó nhìn trộm đạo tôn bí mật. Đáng tiếc Thánh Phù Thiên Tôn thủy chung không có thể thành công, hiện tại xem ra, Thánh Phù Thiên Tôn ở phương diện chi tiết, kém không ít.

Diễn biến chân thực sinh mệnh rất khó, Thiên Tôn sáng tạo chủng tộc cũng không phải bịa đặt, mà là sắp hiện ra có sinh mệnh tiến hành dung hợp. Hai người phân biệt rất lớn, không thể so sánh nổi.

Lại đi mấy cái ngày đêm, thành trì rốt cuộc gần trong gang tấc. Gần mười ngàn thước đại môn hoàn toàn mở rộng, từ trong thành trì lộ ra khí tức kinh khủng.

Bên trong có vô số cường giả, Bỉ Ngạn, Thánh Tôn đều có, thậm chí còn khả năng có Chí Tôn.

Lâm Mặc Ngữ mang theo hiếu kỳ, tiến nhập thành trì, đánh giá trong thành trì kiến trúc.

"Đây chính là Viễn Cổ Thời Đại thành trì sao?"

Trong thành trì có cao lầu, ngàn mét cao lầu chỗ nào cũng có. Lầu rất cao, tầng số không nhiều lắm, đại thể chỉ có chín tầng. Phù trận hầu như liền thành phiến, vô số.

Trong lầu chợt có khí thế mênh mông truyền ra, trong lầu có cường giả tồn tại.

"Bỉ Ngạn đi đầy đất!"

"Đây chính là Viễn Cổ Thời Đại sao? Thực sự là phồn vinh à?"

Lâm Mặc Ngữ không khỏi trong lòng thầm than, nơi đây Bỉ Ngạn cảnh chỗ nào cũng có, Thánh Tôn kỳ cũng tùy ý có thể thấy được. Số lượng nhiều lắm, nhiều đến đếm không hết.

Nếu như Viễn Cổ Thời Đại là như thế, như vậy bây giờ cái thời đại này, thật là quá mức thương cảm nhỏ yếu. Cả nhân tộc trói cùng nhau, còn không sánh bằng Viễn Cổ Thời Đại một tòa thành, chênh lệch quá lớn chế.

Dọc theo con đường, Lâm Mặc Ngữ đi tới rõ ràng phù Học Cung cửa chính.

Lúc này vô số người đang ở báo danh tham gia phù văn đại bỉ, mọi người đều phải đè xuống quy tắc đi qua khảo nghiệm, (tài năng)mới có thể chính thức trở thành thi đấu nhân viên.

Lâm Mặc Ngữ theo đoàn người, cũng cùng nhau ghi danh! ..