Chương 2217: Không phải là thu dung phù trận nha.

Chương 2217: Không phải là thu dung phù trận nha.

Người báo danh số lượng rất nhiều, Lâm Mặc Ngữ lấy được một cái đánh số: 9527 0.

Đại biểu tại hắn phía trước đã có hơn 9 vạn người ghi danh, vô số Phù Sư đều đối rõ ràng phù Học Cung thưởng cho cảm thấy hứng thú.

Tuy là biết rõ những người này đều là phù văn diễn biến, nhưng nghĩ tới Thánh Phù Thiên Tôn phù văn tiêu chuẩn, Lâm Mặc Ngữ có thể không phải dám xem thường. Bắt được đánh số phía sau hắn liền rời đi rõ ràng phù Học Cung, ở ngoài sáng phù trong thành đi bộ.

Hiếm có cơ hội thưởng thức được viễn cổ thành trì, không phải thừa dịp cơ hội xem thật kỹ một chút, không khỏi quá có lỗi với chính mình. Từ rõ ràng phù trong thành, hắn thắm thiết cảm nhận được Viễn Cổ Thời Đại nhân tộc phồn Vinh Cường đại.

Giống như vậy thành trì, Viễn Cổ Thời Đại có vô số tọa.

Lâm Mặc Ngữ đi thật lâu, rõ ràng phù thành phi thường lớn, căn bản đi không được hết.

Sau một ngày, cả tòa rõ ràng phù thành bỗng nhiên sáng lên, trên bầu trời xuất hiện một tòa cự đại phù trận.

Rõ ràng phù thành ở vào hai tòa cao sơn trong lúc đó, phù trận nở rộ quang mang, liên tiếp hai tòa cao sơn, hình thành một cái lưới lớn. Trong mây mù, một tòa cung điện nổi lên.

Vô số người ngẩng đầu nhìn trời, trong miệng phát sinh thán phục.

"Là rõ ràng phù Học Cung!"

"Rõ ràng phù Học Cung xuất hiện, tốt Hoành Vĩ!"

"Không biết cung chủ có thể xuất hiện hay không, thật là nhớ kiến cung chủ một mặt, đó là thần tượng của ta!"

Các loại các dạng thanh âm bên tai không dứt, Lâm Mặc Ngữ miệng hơi cười, những thanh âm này nghìn bài một điệu, chỉ cần đi qua một đoạn đường, cách mấy trăm người, sẽ phát hiện bọn họ đều nặng phục lấy lời giống vậy.

"Tỉ mỉ a, phải chú ý tỉ mỉ!"

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, Thánh Phù Thiên Tôn đúng là phương diện chi tiết, còn thiếu 590 điểm võ thuật.

Không trung vang lên thanh âm uy nghiêm

"Phù văn đại bỉ gần bắt đầu, hiện sở hữu báo danh nhân viên, tiến nhập bên trong phù trận, tiến hành lần đầu khảo hạch."

"Khảo hạch đi qua giả, có thể vào chính thức đại bỉ."

Phù trận lên đỉnh đầu lóe ánh sáng, rõ ràng phù trong thành vô số người lên không, hướng phía phù trận bay đi. Lâm Mặc Ngữ cũng cùng nhau nhảy vào bên trong phù trận.

Hắn cảm giác mình tiến nhập một cái không gian độc lập, cái không gian này có giống như đã từng cảm giác tương tự.

"Đây không phải là Phù Sư Hội phòng khảo hạch nha!"

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, nguyên lai Phù Sư Hội phòng khảo hạch, chính là hàng nhái Viễn Cổ Thời Đại xây lên. Phía trước là một mảnh hôn ám tinh không, vang lên bên tai thanh âm uy nghiêm.

"Khảo hạch yêu cầu, căn cứ thấy phù văn, vẽ ra tương đồng phù văn, thời gian hạn chế mười phút, vẽ ra mười cái phù văn coi như qua ải hai mắt sáng lên, trên trăm cái phù văn nhất thời hiển lộ ra."

Những thứ này phù văn đều là cao đẳng phù văn, nhìn qua cũng không trắc trở.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhìn ra trong đó vấn đề, những thứ này phù văn không phải ngươi nghĩ xem là có thể thấy. Cần tương ứng linh hồn cảnh giới mới có thể thấy được những thứ này phù văn.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ một cái, ít nhất phải có Thần Tôn tột cùng linh hồn, mới có thể thấy được phù văn. Linh hồn không đủ liền phù văn đều nhìn không thấy, chớ đừng nói gì vẽ tương đồng phù văn.

Cửa ải này là có thể thẻ rơi một nhóm người, tới người báo danh bên trong, có không ít người linh hồn cảnh giới cũng chưa tới Thần Tôn đỉnh phong. Lâm Mặc Ngữ tùy ý vẽ, tốc độ nhanh vô cùng.

Cơ hồ là hai giây một cái, trăm viên phù văn, chỉ dùng lúc ba phút nhiều một chút, cũng đã toàn bộ vẽ hoàn tất. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ thấy hoa mắt, đã bị truyền tống ly khai.

Hắn xuất hiện ở một tòa trên quảng trường, quảng trường ngay phía trước là rõ ràng phù Học Cung.

Lúc này trên quảng trường đứng mười mấy người, đều là cũng giống như mình báo danh tranh tài.

"Tốc độ rất nhanh a!"

Lâm Mặc Ngữ ý thức được những người này tốc độ rất nhanh, còn nhanh hơn chính mình.

Cảnh giới của bọn hắn đều là Thánh Tôn kỳ, tuy là đều thuộc Bỉ Ngạn, nhưng cảnh giới so với chính mình cao hơn một chút.

Lâm Mặc Ngữ biết, mấy người này đồng dạng là phù văn diễn biến, tốc độ của hắn nhanh cũng là bởi vì Thánh Phù Thiên Tôn bố trí. Đối với lần này Lâm Mặc Ngữ cũng không có quá nhiều ý tưởng, chỉ là sơ bộ khảo hạch, đại bỉ còn không có chính thức bắt đầu, không cần phải gấp. Cái này mười mấy Thánh Tôn ánh mắt trang nghiêm, mỗi một người đều trầm mặc không nói, cũng không nói chuyện với nhau.

Rất nhanh, lại có người bị truyền tống qua đây, từng vị Phù Sư hoàn thành khảo hạch. Mười phút sau, đã không còn người qua đây, sơ bộ khảo hạch lúc đó kết thúc.

Trên quảng trường đứng không đến vạn người, so với người ghi danh, kém nhiều lắm.

Rõ ràng phù Học Cung bầu trời sáng lên hào quang, một vị cả người xuyên áo dài trắng Phù Sư đạp hào quang xuất hiện, hắn trên tay nâng lấy một tấm bùa cổ.

"Quả nhiên là hạch tâm cổ phù!"

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, này cái cổ phù chính là hạch tâm cổ phù một trong.

Áo bào trắng Phù Sư hắng giọng nói

"Chúc mừng các vị từ mười vạn người trung trổ hết tài năng, các ngươi sở hữu tới gần Thiên Tôn cổ phù tư cách."

"Bản tôn trong tay cổ phù, đến từ Thiên Tôn đại nhân, lần này phù văn đại bỉ, cũng là từ Thiên Tôn đại nhân khởi xướng."

"Này cái cổ phù chỉ là thưởng cho một trong, người thắng trận thu hoạch được cuối cùng quyết tái tư cách."

Hắn lời này vừa ra, tất cả mọi người tại chỗ đều cảm thấy kính nể, lộ ra hướng tới màu sắc, ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy những người này biểu tình, đều nhịp, quá mức thống nhất.

Coi như là bóp tượng đất, cũng không thể bùn được tương tự như vậy.

"Tỉ mỉ a, chú ý tỉ mỉ!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng than nhẹ, cái này Thánh Phù Thiên Tôn có chút tự luyến. Ở nhắc tới chính mình thời điểm, hy vọng người khác tới sùng bái chính mình.

Áo bào trắng Phù Sư tiếp tục nói

"Phía dưới ta tuyên bố quy tắc tranh tài, nơi này có một viên cổ phù, tam giai cổ phù."

"Ai có thể lấy nhanh nhất tốc độ đem bắt chước được, chính là người thắng."

Đang khi nói chuyện, hắn đã đem thi đấu dùng tam giai cổ phù ném ra.

Tranh tài quy tắc thập phần đơn giản, không có gì từng vòng từng vòng tỷ thí, không cùng bất luận cái gì phức tạp hình thức. Cũng chỉ có một vòng, xem ai trước phỏng chế ra tam giai cổ phù.

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, cùng Thánh Phù Thiên Tôn tính cách không quá tương xứng a, trước đây hắn có thể không phải cái này dạng, cái nào một lần không phải vô cùng phức tạp đã từng vì thu được truyền thừa, lần lượt xông cửa giải khai mê, đều phức tạp đến khiến người ta giận sôi.

Tuy là từ đó học được rất nhiều thứ, có thể quá trình không vui, vừa có không lắm sẽ thất bại. Hiện tại đột nhiên đem quy tắc biến đến dứt khoát như vậy đơn giản, Lâm Mặc Ngữ đều không thích hợp lắm.

Hắn không khỏi âm thầm oán thầm

"Thánh Phù Thiên Tôn là bị người đoạt xá sao?"

Trong lòng nghĩ như vậy, ánh mắt đi đã rơi vào tam giai cổ phù mặt trên. Áo bào trắng Phù Sư đem tam giai cổ phù tung, khiến cho treo ở đám người đầu đỉnh. Tam giai cổ phù thong thả xoay tròn, cung cấp đám người quan sát.

Rất nhiều người cũng không phải là bắt đầu, từ các ngõ ngách quan sát phù văn.

"Cái này cổ phù ?"

Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn lấy cái này tam giai cổ phù, càng xem càng cảm thấy nhìn quen mắt.

Đột nhiên, hắn bừng tỉnh đại ngộ

"Đây không phải là thu dung phù trận nha!"

Thu dung phù trận là Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa xuống cường đại phù văn một trong, lúc đó Thánh Phù Thiên Tôn theo như lời, thu dung phù trận là do hắn sáng tạo. Toàn bộ thu dung phù trận từ đại lượng phù văn hợp thành, trong đó ứng dụng báo tách ra phù văn thủ pháp, kết cấu đã khá phức tạp.

Không nghĩ tới, Thánh Phù Thiên Tôn tiến hơn một bước, đem thu dung phù trận thăng hoa thành cổ phù, hơn nữa còn là tam giai cổ phù. Tam giai cổ phù là Bỉ Ngạn cảnh có khả năng nắm giữ cực hạn, Thánh Tôn coi như là Bỉ Ngạn cảnh, cùng tồn tại này liệt.

Đối với bất luận cái gì một gã không có đạt được Chí Tôn cảnh Phù Sư, tam giai cổ phù đều là khiêu chiến không nhỏ. Mấy vị Phù Sư cũng cau mày lên, chỉ tiếc, mỗi cá nhân biểu tình đều không khác mấy.

Phương diện chi tiết, Thánh Phù Thiên Tôn vẫn là kém không ít.

Có chút Phù Sư đang quan sát sau khi, bắt đầu động thủ vẽ, nhưng vừa động thủ Lâm Mặc Ngữ cũng biết không đúng. Cái này phù văn đời trước là thu dung phù trận, là Thánh Phù Thiên Tôn độc hữu phù trận.

Thu dung phù trận cơ sở là chia rẽ phù văn thủ pháp, chia rẽ phù văn không phải bình thường Phù Sư có thể làm được. Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười, bắt đầu biểu diễn của hắn.

Hắn ở Bỉ Ngạn cảnh sau đó, còn không có chính thức vẽ quá cổ phù.

Nhưng là hắn có lòng tin, lấy chính mình đối với phù văn lý giải, vừa tới tam giai cổ phù, đều không nói chơi. Đối với thu dung phù trận hắn quá mức quen thuộc, không biết hội chế bao nhiêu lần.

Hiện tại muốn đem thu dung phù trận thăng hoa vì cổ phù, nếu như không có bản mẫu có lẽ còn muốn hảo hảo nghiên cứu một phen. Có thể hiện tại rõ ràng có bản mẫu phía trước, căn bản không cần nghiên cứu, dựa theo họa chính là.

Lâm Mặc Ngữ lộ ra tự tin

"Thánh Phù Thiên Tôn, ngươi là quá mức xem trọng chính mình, vẫn là quá coi thường ta."

Gần mấy phút sau, ở khác Phù Sư còn hết đường xoay sở lúc, Lâm Mặc Ngữ đã vẽ ra khỏi một cái thu dung cổ phù, nhìn qua cùng không trung cái kia, không khác nhau gì cả. ..