Chương 2218: Hàng này dường như không có thời gian a.

Chương 2218: Hàng này dường như không có thời gian a.

Lâm Mặc Ngữ vẽ ra thu dung cổ phù tự động bay lên, hai cái thu dung cổ phù song song huyền không, trong lúc nhất thời khó có thể phân rõ ai mới là cần bắt chước cái viên này.

Chỉ cần không có mù là có thể nhìn ra, Lâm Mặc Ngữ bắt chước không vấn đề chút nào.

Áo bào trắng Phù Sư trước mặt mọi người tuyên bố

"9527 số 0 Phù Sư thành công vẽ phù văn, tốc độ nhanh nhất, trở thành đại bỉ Quán Quân!"

Thoại âm rơi xuống, hào quang đầy trời, ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ trở ra tất cả mọi người tiêu thất, dường như đã bị đưa đi.

Lâm Mặc Ngữ lông mi trực nhảy

"Như thế tùy ý sao? Cái này đã hoàn toàn không phải chú trọng chi tiết a!"

Lúc này cảm giác, giống như là Thánh Phù Thiên Tôn đang đuổi thời gian.

Từ quá trình biến hóa bên trong, Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được Thánh Phù Thiên Tôn ngay lúc đó trạng thái, rất gấp. Có thể đã như vậy sốt ruột, vì sao lại muốn làm dưới bố trí như thế, chẳng lẽ là có cái gì nan ngôn chi ẩn. Lâm Mặc Ngữ thực sự không cách nào phỏng đoán Thánh Phù Thiên Tôn ngay lúc đó tâm tính, dù sao thì là rất cổ quái.

Áo bào trắng Phù Sư tay nâng hạch tâm cổ phù đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt

"9527 số 0 Phù Sư, ngươi phải tiếp tục tiến hành tỷ thí, vẫn là dừng ở đây."

"Dừng ở đây lời nói, này cái ngũ giai cổ phù sẽ là của ngươi, ngươi có thể cầm nó ly khai."

"Tiếp tục tỷ thí nói, ngươi có thể sẽ mất đi này cái ngũ giai cổ phù."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Nếu như tiếp tục tỷ thí đồng thời thắng lợi, ta có thể thu được tưởng thưởng gì."

Áo bào trắng Phù Sư nói

"Có thể thu được càng nhiều hơn cổ phù."

Nói hắn giơ tay lên một cái, ý là chỉ lấy được cổ phù, cùng trong tay hắn cổ phù thuộc về đồng nhất tầng thứ. Không cần nghĩ cũng biết, nếu như tiếp tục tỷ thí, lấy được cổ phù đồng dạng sẽ là mười hai miếng hạch tâm cổ phù một trong. Hiện tại mười hai miếng hạch tâm cổ phù, Lâm Mặc Ngữ đã thu được năm miếng.

Nếu có thể đem còn lại bảy miếng cũng thu thập đủ, có lẽ có cơ hội chế tạo ra cổ phù Chiến Sĩ.

Phương diện chiến lực khẳng định không bằng Thánh Phù Thiên Tôn sở tạo chính là cái kia, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy nên có thể cùng Chí Tôn so sánh với. Dù sao cũng là cái Chí Tôn cảnh chiến lực, tự nhiên càng nhiều càng tốt.

Lâm Mặc Ngữ hầu như không cần (phải) nghĩ ngợi

"Ta tuyển trạch tiếp tục tỷ thí."

Áo bào trắng Phù Sư gật đầu

"Tốt, lần kế tỷ thí sẽ tại Thánh Phù thành cử hành, ngươi cầm nó, nó biết mang ngươi tới."

Thánh Phù thành. . .

Lấy Thánh Phù Thiên Tôn tên đặt tên thành trì, Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ trong lòng

"Chẳng lẽ là Thánh Phù Thiên Tôn lão gia ?"

Từ áo bào trắng Phù Sư trong tay tiếp nhận hạch tâm cổ phù, hạch tâm cổ phù nở rộ quang mang, không gian nhất thời biến đến vặn vẹo.

Lâm Mặc Ngữ chính mắt thấy được dưới thân rõ ràng phù thành tan rã tan vỡ, đồng thời chính mình dường như đã trải qua một hồi truyền tống, nhìn thấy trước mắt toàn bộ đều vì ảo ảnh trong mơ.

Dưới thân mây mù biến hóa, bên tai cuồng phong gào thét, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đang ở tăng lên, không ngừng bay cao. Mảnh không gian này Thiên Địa vô ngân, hoàn toàn sờ không tới giới hạn.

Hắn không biết phi thăng bao nhiêu khoảng cách, dưới tình huống bình thường, đã sớm hẳn là bay khỏi tinh cầu, tiến nhập tinh không. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy cường liệt không phải chân thực cảm giác, chính mình như đặt mình trong thế giới mộng ảo.

Rốt cuộc hắn ngừng lại, dưới chân đạp mây mù. Địa phương xa xôi, nổi lơ lửng một tòa cự đại thành trì.

Thành trì mông lung hùng vĩ, giống như Thiên Cung, không cách nào dùng ngôn ngữ đối với hắn tiến hành miêu tả hình dung.

Đập vào mặt là rung động thật sâu, cho dù là thường thấy tinh hệ Băng Diệt, Hằng Tinh nổ tung Lâm Mặc Ngữ, lúc này cũng bị tòa thành trì này chấn nhiếp.

Thánh Phù thành, Thánh Phù Thiên Tôn thành trì, tản ra Thiên Tôn khí tức.

Không chờ hắn tỉ mỉ đi xem, mây mù đã đem thành trì một lần nữa che lấp, ngoài trăm thước không gian vặn vẹo, từng cái bóng người xuất hiện. Tổng cộng sáu người, mỗi cá nhân đều giống như hắn, tay nâng cổ phù.

Mỗi một miếng cổ phù, đều là hạch tâm phù văn một trong.

Bọn họ giống như là từng cái thành trì phù văn thi đấu người thắng trận, đi tới nơi này tiến hành đợt thứ hai tỷ thí, nỗ lực thắng được trong tay đối phương phù văn.

"Kịch tình diễn biến được tuy là viết ngoáy, nhưng ít ra coi như hợp lý."

"Tiếp theo có thể hay không lần thứ hai nhanh hơn nhịp điệu đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, trên bầu trời bỗng nhiên ra một bóng người.

Bóng người này có chút mông lung, thấy không rõ chân thực dung mạo, nhưng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, hàng này chính là Thánh Phù Thiên Tôn. Cùng Thánh Phù Thiên Tôn tiếp xúc qua nhiều lần, sẽ không nhận sai.

"Còn tưởng rằng hắn triệt để ly khai, không nghĩ tới ở chỗ này hắn còn để lại một luồng tàn hồn!"

"Khắp nơi lưu tàn hồn, trừ của mình truyền thừa bên ngoài, rốt cuộc muốn làm gì ?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, trên bầu trời Thánh Phù Thiên Tôn vung tay lên, sáu người trong tay cổ phù đồng thời bay lên, tề tụ đến giữa không trung Thánh Phù Thiên Tôn ánh mắt ở trên người mọi người đảo qua, thanh âm uy nghiêm vang lên

"Hôm nay tỷ thí, người thắng làm vua."

"Tỷ thí chỉ có một hồi, người thắng thu hoạch được sáu miếng phù văn, người thua hai bàn tay trắng."

Thánh Phù Thiên Tôn vung tay lên, mây mù bốc lên, hợp thành từng viên phù văn.

Phù văn từ cơ sở đến cao đẳng đều có, không nhiều không ít vừa lúc 999 miếng.

"Tỷ thí quy tắc như sau, từ 999 cái trong phù văn, chọn bộ phận, luyện chế phù văn khôi lỗi."

"Luyện chế của mình phù văn khôi lỗi tiến hành hỗn chiến, người thắng làm vua!"

"Thời hạn 100 giờ đồng hồ, 100 giờ đồng hồ hậu tiến hành hỗn chiến."

Kịch tình nhịp điệu lại bị kéo nhanh, lấy Thánh Phù Thiên Tôn tính cách, chắc chắn sẽ không an bài đơn giản như vậy.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác Thánh Phù Thiên Tôn dường như nhìn kỹ cùng với chính mình, loại cảm giác này cùng tiến nhập này phương không gian lúc cảm nhận được giống nhau như đúc. Từ tiến nhập nơi đây bắt đầu, hắn cũng cảm giác có người tại giám thị cùng với chính mình nhất cử nhất động, hiển nhiên người nọ chính là Thánh Phù Thiên Tôn.

...

Phải nói là Thánh Phù Thiên Tôn một luồng tàn hồn.

Thánh Phù Thiên Tôn cũng không nói gì phá, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên cũng sẽ không vạch trần, ngươi muốn diễn, vậy thì bồi ngươi diễn đến cùng. Đến cuối cùng nhìn nhìn lại, đến tột cùng có mục đích gì.

Thời hạn 100 giờ đồng hồ, không lâu lắm cũng không tính ngắn.

999 cái phù văn, có thể tiến hành hỗ tương dung hợp, hợp thành hoàn toàn mới cao đẳng phù văn, cũng có thể riêng phần mình tiến hành tổ hợp, tổ hợp phương thức hầu như vô cùng vô tận.

Trong đó then chốt cũng không phải ngươi dùng cái nào phù văn, mà là ngươi dùng những thứ kia phù văn, có hợp lý hay không, có thể hay không hỗ trợ lẫn nhau, cuối cùng phát huy ra cường đại chiến lực.

Đây là tràng sáu người hỗn chiến, cũng không phải là đầy đủ nghiền ép một người là được rồi.

Muốn trăm phần trăm đạt được thắng lợi, luyện chế được phù văn khôi lỗi, cần có thể làm được nghiền ép năm người khác mới được.

"Lực phòng ngự cùng lực công kích đều cần, hơn nữa đều phải đạt tới tối cường mới được."

"Chỉ có thể ở những thứ này trong phù văn tiến hành tổ hợp, cái này cũng hạn chế phù văn khôi lỗi cuối cùng chiến lực."

"Đồng thời còn có thời gian hạn chế, 100 giờ đồng hồ, thời gian rất gấp."

Bên cạnh mấy vị Phù Sư đã bắt đầu động thủ, bọn họ vẽ phù văn, bắt đầu luyện chế khôi lỗi.

Lâm Mặc Ngữ động bất động, hắn vẫn còn ở suy tư, như thế nào tổ hợp phù văn, làm cho khôi lỗi sở hữu càng mạnh chiến lực. Thông thường tổ hợp khẳng định không được, hắn có thể làm, người khác cũng có thể làm.

Chính mình mấy vị đối thủ đều là Thánh Phù Thiên Tôn dùng phù văn diễn biến đạt được, bản thân phù văn tạo nghệ đều rất mạnh mẽ, phổ thông thủ đoạn sẽ không đưa đến tính quyết định tác dụng.

Muốn thắng lợi, nhất định phải làm một ít bọn họ sẽ không.

Lác đác liếc nhìn còn lại năm vị Phù Sư động tác, Lâm Mặc Ngữ biết mình phải làm sao.

Mấy vị này Phù Sư luyện chế phù văn khôi lỗi phương pháp đều rất phổ thông, cái này dạng luyện chế được phù văn khôi lỗi, chỉ có thể coi là trung quy trung củ. Thánh Phù Thiên Tôn luyện chế phù văn khôi lỗi phương pháp tắc không giống nhau lắm, trong đó có rất nhiều Thánh Phù Thiên Tôn độc hữu thủ pháp.

Trụ cột nhất chính là đem phù văn chia rẽ, tổ hợp thành phù trận, lại tiến hành luyện chế. Lâm Mặc Ngữ đã từng được qua Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa, tự nhiên biết điểm này.

Hắn biết mình nên làm như thế nào, đồng thời hắn cảm thấy, mình còn có thể làm được tốt hơn. Bởi vì hắn mỗi một cái phù văn đều có thể hoàn mỹ dung hợp, không có bất luận cái gì sai lầm.

Điểm này, coi như là Thánh Phù Thiên Tôn, cũng không nhất định có thể làm được.

Sau một giờ, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu động thủ, hắn đã chọn mười mấy phù văn.

Hắn nhất tâm đa dụng, có chút phù văn chia rẽ một lần nữa tổ hợp, có chút phù văn thì trực tiếp dung hợp thành mới phù văn.

Sau đó lại đem mới phù văn hai lần dung hợp, gắng gượng đem thông thường phù văn, tổ hợp thành lập thể phù văn, làm nó có cổ phù đặc tính tiểu. ..