Chương 2219: Cuối cùng khảo nghiệm, một hồi giết chóc.

Chương 2219: Cuối cùng khảo nghiệm, một hồi giết chóc.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết mình tổ hợp đi ra lập thể phù văn có tính không cổ phù.

"Hẳn là coi vậy đi, xác thực cũng có một tia cổ đảm nhiệm đặc tính."

"Thế nhưng so sánh với cổ phù, dường như lại thiếu điểm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, ý thức được thiếu cái gì.

Thiếu khuyết quy tắc, không có Quy Tắc Chi Lực rót vào, chính mình tổ hợp đi ra lập thể phù văn, cùng cổ phù vẫn còn có chút phân biệt. Lâm Mặc Ngữ sử dụng Bất Tử quy tắc, cho phù văn rót vào Sinh Chi Lực.

Tổ hợp đi ra phù văn nhất thời toát ra sinh cơ bừng bừng, tản mát ra chân chính thuộc về cổ phù khí tức.

Này cái cổ phù bởi vì vận dụng chia rẽ phù văn thủ pháp, lại tăng thêm Sinh Chi Lực tồn tại, cho dù là bị đánh tan, như trước có thể độc lập diễn biến.

Đương nhiên Lâm Mặc Ngữ cũng biết mình lực lượng bạc nhược, không có khả năng giống như Thánh Phù Thiên Tôn giống nhau, tản mất phù văn mảnh vỡ còn có thể diễn hóa xuất bí cảnh hiện tại không được, tương lai nhất định có thể.

Hắn đã nắm giữ phù văn diễn biến then chốt hạch tâm, còn lại chuyện liền không khó khăn chút nào.

"Bất đồng Quy Tắc Chi Lực, có thể cho cổ phù không có cùng đặc tính."

"Lại phối hợp thêm cổ phù bản thân tác dụng, có thể đem Quy Tắc Chi Lực tác dụng gấp mấy lần phóng đại."

Lâm Mặc Ngữ từng bước hiểu được, chính mình có tứ đại quy tắc, Bất Tử, thời gian, không gian, tinh quang.

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm

"Bất Tử quy tắc Sinh Chi Lực làm trụ cột, cam đoan khôi lỗi sau khi bị thương có thể khôi phục nhanh chóng."

"Thời gian cùng tử chi lực làm kiếm, trở thành nhất có thể mạnh kiếm."

"Tinh quang làm lá chắn, thủ hộ toàn thân "

"Không gian vì ngự, làm cho địch nhân công kích không cách nào vượt qua."

Trong lòng có tận đáy, hạ thủ mà bắt đầu mau đứng lên.

Từng viên phù văn bị hắn hạ bút thành văn, chia rẽ phía sau vừa trọng tổ hợp, chịu tải Quy Tắc Chi Lực. Lâm Mặc Ngữ lấy chính mình làm nguyên mẫu, sáng tạo ra một cái phù văn khôi lỗi.

Bởi vì không có tài liệu tương ứng, loại này phù văn khôi lỗi có thể tồn tại thời gian cũng không lâu, trong phù văn lực lượng một khi bị tiêu hao sạch, khôi lỗi cũng đem tiêu thất.

Bất kể như thế nào, đánh nhau một trận dư dả.

Khôi lỗi tay trái cầm thuẫn, tinh quang quy tắc vì đó cung cấp cường đại phòng ngự.

Tay phải cầm kiếm, kiếm từ Kim Hệ phù văn hợp thành, trong đó thừa tái thời gian quy tắc cùng tử chi lực.

Trên người diễn hóa xuất nhất kiện áo giáp, trên khôi giáp chảy xuôi Không Gian Quy Tắc, nội bộ ẩn chứa ức vạn dặm không gian.

Nghĩ đánh tan bộ áo giáp này, công kích muốn lướt qua ức vạn dặm không gian (tài năng)mới có thể mệnh trung, khi đó công kích đã không biết bị suy yếu gấp bao nhiêu lần. Áo giáp phía dưới là hạch tâm phù văn, trong phù văn tràn đầy Sinh Chi Lực, đồng thời còn có một chút dự bị phù văn.

Dù cho có phù văn bị hao tổn, Sinh Chi Lực đều có thể có thể cấp tốc trị liệu, đồng thời dự bị phù văn còn có thể cấp tốc trên đỉnh.

0 0 giờ đồng hồ quá ngắn, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể làm đến bước này.

Thời gian để đến được phía sau, sáu vị Phù Sư đồng thời ngừng tay.

Mỗi cá nhân đều luyện chế thành một cái phù văn khôi lỗi, hình thái có bất đồng riêng, điểm giống nhau là nhìn qua đều rất không sai, tản mát ra khí tức cũng rất cường đại, đều đạt đến tới được đỉnh phong Thần Tôn.

Dù sao Thánh Phù Thiên Tôn cung cấp phù văn cũng nhiều như vậy, hơn nữa không có tương ứng tài liệu, có thể đạt đến đến một bước này đã rất mạnh. Nhìn lấy không sai biệt lắm, chiến lực chân chính muốn đánh quá mới biết được.

Thánh Phù Thiên Tôn thanh âm vang lên

"Đã đến giờ, sở hữu phù văn khôi lỗi, bắt đầu hỗn chiến!"

Thoại âm rơi xuống, Lâm Mặc Ngữ mấy vị Phù Sư tự động lui lại, vì phù văn khôi lỗi chừa lại không gian.

Phù văn khôi lỗi giữa chiến đấu nhất thời bạo phát, Lâm Mặc Ngữ khôi lỗi trường kiếm vung lên, một đạo kiếm quang hiện lên. Kiếm quang tốc độ nhanh đến kinh người, đánh vỡ không gian cùng thời gian hạn chế, trong nháy mắt mệnh trung một cái phù văn khôi lỗi.

Kiếm quang có thời gian quy tắc gia trì, thuộc về thời gian của nó bị thả chậm, ở trong hiện thực, chính là tốc độ biến nhanh. Người khác một giây, là nó hai giây.

Nguyên bản hai giây mới có thể đến đạt đến khoảng cách, hiện tại một giây là có thể đến. Loại thời giờ này thác loạn cảm giác, rất là đặc biệt.

Kiếm quang nổ tung, tử chi lực tịch quyển mà ra, gần như trong nháy mắt liền đem đối phương phù văn khôi lỗi ăn mòn hơn phân nửa. Phù văn khôi lỗi tại chỗ tan vỡ, hóa thành bụi mù.

Một kiếm phía dưới, một vị Phù Sư bị loại bỏ bị nốc-ao.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt không hề ngoài ý muốn màu sắc, chính mình khôi lỗi chính mình rõ ràng. Tứ đại Quy Tắc Chi Lực gia trì, coi như đụng tới chân chính Bỉ Ngạn cảnh đều có thể vướng víu một hồi.

Càng chưa nói những thứ này phù văn khôi lỗi, không đáng kể chút nào.

Lâm Mặc Ngữ khôi lỗi sát thần hàng lâm, trực tiếp giết đi qua, kiếm quang bay lộn, một kiếm một cái. Có phù văn khôi lỗi phản kháng, công kích bị một mặt tinh quang tấm chắn ngăn trở, không hề có tác dụng.

Không có gì đại chiến kịch liệt, càng không có thời gian dài vướng víu.

Lâm Mặc Ngữ khôi lỗi hầu như lấy nghiền ép tư thế, có ở đây không đến thời gian một phút bên trong liền đem còn lại khôi lỗi tàn sát sạch sẽ.

Mỗi khi khôi lỗi bị loại bỏ, Phù Sư cũng sẽ biến mất theo tìm không thấy.

Thuộc về bọn họ kịch tình kết thúc, bọn họ bụi về bụi phù thuộc về phù, từ đâu tới trở về đi đâu. Cuối cùng trên sân chỉ còn lại có Lâm Mặc Ngữ cùng Thánh Phù Thiên Tôn mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười

"Đã lâu không gặp a, tiền bối!"

Thánh Phù Thiên Tôn lúc này trong mắt cũng toát ra tinh quang

"Xem ra ngươi thật đến rồi bản tôn truyền thừa!"

Thánh Phù Thiên Tôn từng luồng tàn hồn đều là độc lập tồn tại, ký ức cũng không liên hệ.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ mới vừa thủ pháp không thể gạt được người, cái này sợi tàn hồn vừa nhìn liền biết là truyền thừa của mình. . . . . Lâm Mặc Ngữ phóng khoáng thừa nhận

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm, ngài truyền thừa đối với vãn bối trợ giúp rất lớn."

Lâm Mặc Ngữ ăn ngay nói thật, nếu như không có Thánh Phù Thiên Tôn truyền thừa, không có ẩn nấp phù, thu dung phù, hắn kế hoạch sẽ không như thế thuận lợi Thánh Phù Thiên Tôn phất phất tay

"Có thể thu được bản tôn sở hữu truyền thừa, đã chứng minh tư cách của người, có thể đi tới nơi đây, càng chứng minh rồi thực lực của ngươi."

"Tính lên cái này sáu miếng, mười hai miếng hạch tâm cổ phù ngươi cũng đã thu được mười một quả a."

Nói hắn đem sáu miếng hạch tâm cổ phù đẩy tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí trực tiếp thu xuống tới.

"Xác thực chỉ kém một quả cuối cùng!"

Lâm Mặc Ngữ biết Thánh Phù Thiên Tôn nếu nói như vậy, cái kia một quả cuối cùng hạch tâm cổ phù, cũng khẳng định ở chỗ này.

Thánh Phù Thiên Tôn ha hả cười nói

"Ngươi lấy được quả thứ nhất hạch tâm cổ phù là Huyền Tinh phù, Huyền Tinh phù thiên biến vạn hóa, ý nghĩa cổ phù Chiến Sĩ có vô số loại phương thức tác chiến, phương thức công kích."

"Mà một quả cuối cùng cổ phù, tên là Chân Linh phù, là mười hai miếng hạch tâm cổ phù trung là tối trọng yếu một viên."

"Sự hiện hữu của hắn, tựa như linh hồn của sinh linh, tác dụng cụ thể, ngươi hiểu."

Lâm Mặc Ngữ giây hiểu, nhục thân là vật dẫn, linh hồn mới là căn bản.

Cổ phù Chiến Sĩ cũng là như vậy, đã không có linh hồn, cổ phù Chiến Sĩ chỉ có thể căn cứ chủ nhân mệnh lệnh, đi đần độn làm một chuyện. Mà có linh hồn sau đó, cổ phù Chiến Sĩ thì tương đương với có nhất định năng lực suy tính.

Đơn giản nhất tỉ dụ, giống như là cổ phù Chiến Sĩ ra đời linh trí. Đương nhiên loại này linh trí không phải rất mạnh, nhưng là đủ dùng.

Có cùng không có, sai 5. 2 chớ quá lớn.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng suy tư

"Lý tưởng nhất trạng thái, chính là cổ phù Chiến Sĩ sinh ra chính mình khí linh, thế nhưng rõ ràng không có làm được."

"Cổ phù Chiến Sĩ quá mạnh mẽ, sinh ra khí linh độ khó quá cao, sở dĩ Thánh Phù Thiên Tôn dùng một loại khác phương pháp, trực tiếp dùng phù văn, làm cho cổ phù Chiến Sĩ sở hữu giả tạo linh trí."

"Thánh Phù Thiên Tôn muốn diễn biến chân thực sinh mệnh, xem ra cái này mục tiêu vẫn không có dập tắt."

Lâm Mặc Ngữ mở miệng nói

"Ta phải làm sao mới được Chân Linh cổ phù."

Thánh Phù Thiên Tôn cười ha ha, điểm ngón tay một cái, hư không bên trong nhất thời xuất hiện một cái vòng xoáy.

"Đi vào, đem bên trong những tên kia toàn bộ giết, Chân Linh cổ phù liền thuộc về ngươi sở hữu, đồng thời bản tôn còn sẽ nói cho ngươi biết cổ phù Chiến Sĩ cặn kẽ phương pháp luyện chế."

"Trước đó nhắc nhở ngươi một câu, bên trong rất nguy hiểm, ngươi có thể sẽ chết ở bên trong."

Lâm Mặc Ngữ bật cười lớn, không hề nghĩ ngợi, hóa thành lưu quang vọt vào vòng xoáy. ..