Chương 2220: Ta tự mình tới! .

Chương 2220: Ta tự mình tới! .

Nguy hiểm ?

Đối mặt mình nguy hiểm số lần thực sự nhiều lắm, nhiều đến đã hằng hà.

Thật nhiều lần đều là hiểm tử nhưng vẫn còn sống, nếu quả như thật sợ chết, liên tục xuất chỉ tiêm di tích cũng sẽ không tiến đến.

Trừ cái đó ra, Lâm Mặc Ngữ đối với thực lực của chính mình có lòng tin, bên trong nguy hiểm nữa cũng sẽ có hạn độ, chính mình có con bài chưa lật, dù cho đối mặt Chí Tôn, cũng có sức đánh một trận.

Lao ra vòng xoáy, Lâm Mặc Ngữ thấy được vô ngân tinh không.

Tinh không cực độ phồn hoa, phía sau là vô số Tinh Thần đang chiếu lấp lánh. Tinh Thần dày đặc, là bây giờ đại thế giới gấp trăm ngàn lần.

"Đây chính là Viễn Cổ Thời Đại đại thế giới sao?"

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, chỉ nhìn Tinh Thần số lượng, Viễn Cổ Thời Đại so với hiện tại, phồn hoa hơn nhiều lắm.

Thánh Phù Thiên Tôn xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người

"Đối diện là địch nhân của ngươi, phía sau là đội hữu của ngươi."

"Nhiệm vụ chính là tiêu diệt địch nhân, ngươi nghĩ trở thành quan chỉ huy, vẫn là trở thành một thành viên trong đó."

"Thành tựu người thừa kế của ta, ta cho ngươi quyền lựa chọn."

Trong tinh không xuất hiện đại lượng nhân tộc Chiến Sĩ.

Bọn họ từng cái khí tức cường đại, hầu như đều là Bỉ Ngạn, số lượng quá ngàn vạn. Cầm đầu là trăm tên Thánh Tôn.

Trong đó càng có một gã khí tức cực độ cường đại tồn tại, đứng ở đội ngũ phía trước nhất, đó là một tên Chí Tôn. Biết rõ là phù văn diễn biến, Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi không cảm thán một câu, ngay lúc đó nhân tộc là thật mạnh mẽ 14 đại. Nghìn vạn Bỉ Ngạn cảnh chỉ là một bộ phận, nhân tộc chiến lực xa không chỉ như thế.

Ở tinh không một đầu khác, vô số địch nhân nổi lên.

Hắc Huyết đại giới, Tinh Không Cự Thú, Ác Ma tộc, Kim Ưng tộc. . .

Phù văn diễn biến nhân tộc lúc đó gặp phải sở hữu địch nhân, Hắc Huyết đại giới người xâm lăng, các tộc người làm phản, còn có bị khống chế Tinh Không Cự Thú, đều ở chỗ này.

Làm cho Lâm Mặc Ngữ có loại trở lại viễn cổ tham dự đại chiến cảm giác. Số lượng của địch nhân xa siêu nhân tộc số lượng, có ít nhất hai chục triệu.

Thánh Tôn số lượng cũng xa siêu nhân tộc, đạt được hai mươi người, Chí Tôn một cái. Trừ bỏ Chí Tôn, ở số lượng phương diện, đúng lúc là nhân tộc gấp hai. Song phương cách xa nhau ức vạn km, đại bạo tùy thời bạo phát.

Bất kể là trở thành người chỉ huy vẫn là một tên trong đó Chiến Sĩ, mục đích chỉ có một cái, tiêu diệt đối phương. Từ nhìn bề ngoài, nhân tộc ở thế yếu, nghĩ thắng lợi gần như không có khả năng.

Lâm Mặc Ngữ chân mày hơi nhíu bắt đầu, loại này khảo nghiệm đối với người bình thường mà nói quá khó khăn.

Hắn ở trong lòng bàn tính một cái, chính mình ít nhất phải có nửa bước Chí Tôn thực lực, (tài năng)mới có thể chủ đạo trận đại chiến này. Song phương Chí Tôn đại chiến, chính mình kích sát đối phương Thánh Tôn, sau đó sẽ làm cho Thánh Tôn tàn sát Bỉ Ngạn.

Đó là đối với người bình thường mà nói, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói. . . Lâm Mặc Ngữ chỉ muốn nói một câu

"Liền cái này ?"

Hắn thấy, loại này độ khó, còn không bằng nơ-tron chiến tinh làm cho đầu hắn đau.

Thánh Tôn Thiên Tôn mang theo tiếu ý

"Như thế nào đây? Ngươi tuyển trạch trở thành một danh Chiến Sĩ, còn là chỉ huy quan ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Cũng không chọn, tự ta bên trên!"

Thoại âm rơi xuống, Lâm Mặc Ngữ hóa thành lưu quang, nhảy vào chiến trường. Tại hắn hành động sát na, chiến tranh ầm ầm bạo phát.

Nhân tộc đại quân phát động xung phong, đối phương cũng đồng dạng khởi xướng xung phong.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ tốc độ nhanh hơn, chân hắn đạp Pháp Tắc Tinh Hà, Không Gian Pháp Tắc bắt đầu khởi động, hai, ba bước phía sau đã vọt vào địch nhân trong đại quân Thánh Phù Thiên Tôn ánh mắt híp lại

"Hắn rốt cuộc muốn làm gì ?"

Đầu ngón tay di tích trước hai cửa, hắn cũng không có đi chú ý qua, cũng không biết Lâm Mặc Ngữ phía trước sở tác sở vi. Nếu như hắn biết, có lẽ liền sẽ không kỳ quái.

Một giây kế tiếp, Thánh Phù bản tôn hai mắt tinh quang bạo khởi

"Chẳng lẽ. . ."

Trong tinh không, đột nhiên xuất hiện rộng lượng vong linh quân đoàn.

Khô Lâu Thần Tướng, Tử Vong Long Kỵ Sĩ, quân đoàn người thống trị gần như cùng lúc đó xuất hiện.

Trắng noãn kiếm khí chiếu sáng hôn ám tinh không, vô số địch nhân bị kiếm khí thôn phệ, hóa thành phù văn biến mất. Vong linh quân đoàn dùng tuyệt đối số lượng ưu thế, trong nháy mắt thực hiện giết ngược.

Phù văn biến hóa ra số lượng địch nhân rất nhiều, nhưng là Lâm Mặc Ngữ vong linh quân đoàn số lượng càng nhiều. Ngay sau đó Bất Tử Hỏa Diễm cháy hừng hực, 25 tôn Khô Lâu Vương bay ra, hướng phía Thánh Tôn lướt đi. Quân đoàn người thống trị cũng tận tình phóng thích công kích, phối hợp Khô Lâu Vương.

Đám nhân tộc nghìn vạn đại quân đạt đến lúc, địch nhân đã bị giết chết một phần năm.

Nguyên bản nhân tộc tất bại một trận đại chiến, ở Lâm Mặc Ngữ can thiệp dưới, biến đến không gì sánh được ung dung.

Chiến đấu cấp tốc phơi bày nghiêng về - một bên xu thế, nhân tộc chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Oanh

Có Thánh Tôn tự bạo, uy lực to lớn tịch quyển tinh không, đại lượng vong linh quân đoàn bị tạc chết.

Bất quá nơi này là phù văn diễn biến thế giới, Thánh Tôn tự bạo cũng không có hủy diệt tinh không, cũng không có đưa tới tầng sâu không gian bạo loạn. Bị tạc chết vong linh quân đoàn thành viên, trong nháy mắt lại khôi phục như lúc ban đầu, tiếp tục chiến đấu.

Thánh Tôn một cái tiếp lấy một cái bắt đầu tự bạo, bọn họ không địch lại, cũng sẽ ở trước khi chết tự bạo.

Vong linh quân đoàn cũng chết một nhóm lại một nhóm, ở Bất Tử Vong Linh phía dưới, đều có thể cấp tốc phục sinh.

Chiến tranh ở Lâm Mặc Ngữ can thiệp dưới, hoàn toàn phơi bày nghiêng về - một bên thái độ. Vẻn vẹn nửa giờ sau, địch nhân bị tàn sát sạch sẽ.

Liền tên kia Thánh Tôn, cũng ở trong vây công vẫn lạc.

Trong đó nhân tộc Thánh Tôn nổi lên tác dụng cực kỳ trọng yếu, Lâm Mặc Ngữ vong linh quân đoàn đưa đến tác dụng phi thường yếu ớt. Cho dù là Khô Lâu Vương, đối lên Thánh Tôn, cũng không ích lợi gì.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá một chút, ít nhất phải có trăm vạn danh Thánh Tôn cảnh Khô Lâu Vương, mới có thể dây dưa đến chết một gã Chí Tôn, hơn nữa còn là đối lập nhau dù sao nhỏ Chí Tôn.

Đến rồi cái kia tầng thứ, số lượng ý nghĩa đã càng ngày càng nhỏ. Quyết định chủng tộc sinh tử, thường thường là đỉnh tiêm chiến lực.

Đại chiến kết quả, mọi người đều một lần nữa biến thành phù văn biến mất. Lâm Mặc Ngữ trở lại Thánh Phù Thiên Tôn bên người

"Tiền bối, đánh xong."

Thánh Phù Thiên Tôn đánh giá Lâm Mặc Hàm, nhãn thần có chút cổ quái.

Lâm Mặc Ngữ bị nhìn thấy cả người sợ hãi

"Tiền bối, có vấn đề gì không ?"

Thánh Phù Thiên Tôn lắc đầu cười cười, đưa tay chộp một cái, hai khỏa Tinh Thần từ xa đến gần, trong nháy mắt bay đến Thánh Phù Thiên Tôn trong tay. Trong đó - 473 khỏa Tinh Thần Biến thành một viên cổ phù, Chân Linh cổ phù.

Đều là mười hai miếng hạch tâm phù văn một trong, Chân Linh cổ phù lộ ra linh tính, cùng cái khác mười một miếng cổ phù không quá giống nhau. Đến tận đây, cổ phù Chiến Sĩ cần mười hai miếng hạch tâm cổ phù toàn bộ góp đủ. Khác một viên Tinh Thần hóa thành một viên trân châu, trân châu bên trong ghi lại cổ phù Chiến Sĩ cặn kẽ phương pháp luyện chế.

Trong đó bao hàm các loại tỉ mỉ, hẳn là dùng loại tài liệu nào, có lẽ có thể dùng loại nào tài liệu tiến hành thay thế, dùng tài liệu khác, hiệu quả như thế nào chờ (các loại).

Có thể nhìn ra được, Thánh Phù Thiên Tôn vì luyện chế cổ phù Chiến Sĩ, tiến hành rồi vô số lần nếm thử nỗ lực. Cũng khó trách hắn sẽ nói, cổ phù Chiến Sĩ là tập hắn suốt đời sở học đại thành.

Đem Chân Linh cổ phù cùng trân châu cho Lâm Mặc Ngữ phía sau, Thánh Phù Thiên Tôn vẫn là đang quan sát Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ càng phát ra cảm thấy quái dị

"Ngài là không phải nói ra suy nghĩ của mình ?"

Thánh Phù Thiên Tôn nói

"Ta đang suy nghĩ, ngươi đến cùng là thân phận gì ?"

Lời này lộ ra quái dị, mình không phải là nhân tộc sao? Còn có thể có thân phận gì!

"Chẳng lẽ, hắn có thể nhìn ra, ta là xuyên việt mà đến ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, có chút không dám khẳng định.

Thánh Phù Thiên Tôn lắc đầu

"Không phải, phải nói, ngươi và hắn đến cùng là quan hệ như thế nào."

"Năm đó, hắn tại sao biết cái này sao chắc chắc, ngươi sẽ tới nơi này, đồng thời nhất định phải để cho bản tôn tiến hành các loại bố trí."

"Nguyên bản mười hai miếng cổ phù đã nghiền nát hơn phân nửa, lão phu lúc đó cũng không có thời gian đối với hắn tiến hành chữa trị."

"Nhưng là hắn. . .".