Chương 2221: Đại thế giới cũng có thể thoát thai hoán cốt.

Chương 2221: Đại thế giới cũng có thể thoát thai hoán cốt.

Thánh Phù Thiên Tôn nói đến nhất đoạn viễn cổ bí ẩn, đúng lúc giải thích Lâm Mặc Ngữ phía trước nghi hoặc.

Lúc đó Thánh Phù Thiên Tôn đã làm xong toàn bộ chuẩn bị, đem truyền thừa đều lưu lại, đã phải ly khai thế giới này.

Đầu ngón tay di tích hắn cũng không định qua đây, mười hai miếng hạch tâm cổ phù đã nghiền nát hơn phân nửa, Thánh Phù Thiên Tôn cũng không định lưu lại. Điểm ấy cùng Lâm Mặc Ngữ mới thu được Huyền Tinh phù lúc tình huống tương xứng, lúc đó Thánh Phù Thiên Tôn mang đến cho hắn một cảm giác chính là như vậy.

Cả thế giới đã bị bọn họ những thứ này Thiên Tôn Vô Tình quăng đi, cũng không có quá nhiều quyến luyến. Lưu lại truyền thừa, hắn thấy, đã là lớn nhất ơn trạch.

Chính là vào lúc đó, hắn tìm tới Thánh Phù Thiên Tôn. Hắn là ai vậy ?

Thánh Phù Thiên Tôn không có nói rõ, cũng không khó đoán ra, hắn chính là cái kia vị thần bí chủ nhân. Thần bí chủ nhân tìm được rồi Thánh Phù Thiên Tôn, làm cho Thánh Phù Thiên Tôn làm một việc.

Dù cho việc này Thánh Phù Thiên Tôn cũng không tình nguyện đi làm, nhưng lại không thể không đi làm.

Thánh Phù Thiên Tôn một lần nữa đem còn thừa lại hạch tâm cổ phù thu thập đủ, đem phá toái cổ phù —— chữa trị, đồng thời ở đầu ngón tay trong di tích tiến hành rồi một phen bố trí.

Nhưng lúc đó hắn có chút nóng nảy, hắn phải ly khai đại thế giới.

Đại thế giới cũng không phải là muốn rời đi là có thể ly khai, cần phù hợp một ít điều kiện mới được. Những thứ kia điều kiện, cũng không phải bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều sẽ xuất hiện.

Bởi vậy cũng vừa lúc nói rõ, vì sao ở đầu ngón tay trong di tích, Thánh Phù Thiên Tôn biểu hiện như vậy khác thường, cùng lúc trước sở kiến hoàn toàn bất đồng thần bí chủ nhân xuất hiện, hoàn toàn làm rối loạn Thánh Phù Thiên Tôn kế hoạch.

Cuối cùng, Thánh Phù Thiên Tôn hoàn thành thần bí chủ nhân yêu cầu, ly khai đại thế giới.

Thánh Phù Thiên Tôn mang theo một tia bất đắc dĩ

"Ta còn tưởng rằng, hắn chỗ tương lai có người sẽ đến lấy đi hạch tâm cổ phù, chỉ là một loại suy đoán, không nghĩ tới là thật."

"Hắn thực sự so với chúng ta thấy xa."

"Đáng tiếc, năm đó hắn còn là kém một chút, bằng không chúng ta cũng không cần đi."

"Thế giới bên ngoài mưa sa gió giật, cũng không thấy rõ tốt bao nhiêu, tóm lại là ly khai quê hương của mình a!"

Thánh Phù Thiên Tôn thở dài thở ngắn, tính cách cổ quái như hắn, lần này lưu lại tàn hồn, hình như là đa sầu đa cảm hình. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tiền bối, năm đó thật sự có Thiên Tôn chết trận sao?"

Thánh Phù Thiên Tôn nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Ngươi nghĩ đi tìm Thiên Tôn di hài sao?"

Lâm Mặc Ngữ thoải mái thừa nhận

"Giống như."

Thánh Phù Thiên Tôn ngữ khí biến đến nghiêm túc

"Ta khuyên ngươi không nên đi tìm chết."

Lâm Mặc Ngữ vội vàng nói

"Xin tiền bối chỉ điểm."

Thánh Phù Thiên Tôn nói, Thiên Tôn cùng Chí Tôn không giống với, Thiên Tôn trong cơ thể thế giới quy tắc ở sau khi chết cũng sẽ không Băng Diệt, mà biết chính mình diễn biến

"Cụ thể hội diễn luân ra cái gì ai cũng không biết, ngược lại ta có thể nói cho ngươi biết, sẽ cực kỳ nguy hiểm."

"Đừng nói ngươi bây giờ, coi như là đỉnh phong Chí Tôn đi, cũng không nhất định có thể bình an trở về."

"Thiên Tôn là một loại khác tầng thứ, tương lai nếu như ngươi có cơ hội có thể đạt được Thiên Tôn, dĩ nhiên là biết hiểu."

"Thế nhưng. . ."

Nói đến đây, Thánh Phù Thiên Tôn thở dài

"Cái thế giới này hy vọng đã xa vời, hắn năm đó làm sự tình, bản tôn cảm thấy, cũng không có ý nghĩa gì!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không có phản bác, thân ở bất đồng lập trường, tự nhiên có cái nhìn bất đồng. Mình và thần bí chủ nhân đứng ở cùng là một cái lập trường, cảm thấy đại thế giới còn có thể cứu.

Mấy vị Thiên Tôn đã làm ra quyết định của chính mình, sở dĩ bọn họ cũng không có tư cách lại tới nói cái gì nói mát. Đại thế giới chết sống đã không liên quan gì với bọn họ.

Thánh Phù Thiên Tôn ánh mắt hơi híp, nhìn xung quanh bốn phía, cuối cùng thở dài

"Bản tôn cái này sợi tàn hồn cũng đem muốn tản, ngươi nếu thành bản tôn truyền thừa giả, vậy lại lưu lại cho ngươi ít đồ a."

Thánh Phù Thiên Tôn cả người nở rộ ánh sáng nhạt, Thiên Tôn khí tức nhanh chóng bốc lên, Lâm Mặc Ngữ bị vô hình lực lượng đẩy ra. Thiên Tôn lực lượng quá mạnh mẽ, cường đại đến Lâm Mặc Ngữ căn bản không thể nào phản kháng.

Dù cho chỉ là một luồng tàn hồn, đều có đầy đủ giết chết Chí Tôn lực lượng.

Thánh Phù Thiên Tôn lòng bàn tay xuất hiện một cái phù văn, cái này phù văn phong cách cổ xưa, cường đại, tản ra kinh người khí tức. Đây là miếng Lục Giai cổ phù, so với cổ phù Chiến Sĩ mười hai hạch tâm cổ phù còn cường đại hơn.

Cổ phù Chiến Sĩ cường đại ở chỗ tổ hợp, lấy mười hai miếng ngũ giai cổ phù làm như hạch tâm, lại hợp với đại lượng tài liệu hàng đầu, cùng rộng lượng cái khác phù văn, cuối cùng tạo thành tốc hành Thất Giai cổ phù Chiến Sĩ.

Một cái hạch tâm cổ phù lấy ra, phẩm cấp không bằng trước mắt này cái. Lâm Mặc Ngữ như thưởng thức tác phẩm nghệ thuật vậy thưởng thức nó, nhưng là càng xem càng cảm thấy kỳ quái.

Này cái cổ phù tuy là cường đại, nhưng là Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy, nó chỉ có một cái công năng, đó chính là thoát đi. Thánh Phù Thiên Tôn ngưng tụ ra Lục Giai cổ phù, tiêu hao bó lớn lực lượng, tàn hồn đều biến đến hư huyễn.

Làm Lục Giai cổ phù hoàn toàn ngưng tụ ra phía sau, Thánh Phù Thiên Tôn tàn hồn đã gần như tiêu thất.

Hắn đem cổ phù đưa đến Lâm Mặc Ngữ trong tay

"Đây là Bảo Mệnh Phù, nếu như ngươi thực sự vào Thiên Tôn di tích, này cái phù văn có thể bảo hiểm ngươi một mạng."

"Nhớ kỹ, phù văn chỉ có một viên, dùng xong sẽ không có."

Bảo Mệnh Phù bị Thánh Phù Thiên Tôn lấy Thiên Tôn chi lực vĩnh cửu cố hóa, tựa như hạch tâm cổ phù giống nhau, chỉ cần không cần, liền sẽ không tiêu tán. Lâm Mặc Ngữ thu hồi Bảo Mệnh Phù, hướng phía Thánh Phù Thiên Tôn thành tâm hành lễ

"Đa tạ tiền bối!"

Thánh Phù Thiên Tôn phát sinh tiếng cười

"Thế giới này, cùng lão phu lại không có một tia can hệ, chúc ngươi nhiều may mắn a!"

Thanh âm hạ xuống, Thánh Phù Thiên Tôn hoàn toàn tiêu thất.

Hắn từ Thánh Phù Thiên Tôn trong miệng có thể cảm giác được, lúc đó hắn lúc quyết định rời đi sự bất đắc dĩ.

Đứng ở trong tinh không, thấy tận mắt lấy Thánh Phù Thiên Tôn tiêu tán, Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi phát sinh một tiếng thở dài

"Đại thế giới, đến cùng chuyện gì xảy ra!"

"Vì sao ở Viễn Cổ Thời Đại, Thiên Tôn nhóm đã cảm thấy đại thế giới không cứu!"

"Hai triệu năm, thời gian khá dài như vậy, vì sao Thiên Tôn nhóm không thử cứu một cái đại thế giới!"

Bỗng nhiên một thanh âm vang lên

"Bởi vì bọn họ cứu không được!"

Lâm Mặc Ngữ chợt ngẩng đầu, thấy được một đoàn vụ khí.

Cái thanh âm này quá mức quen thuộc, nghe qua một lần liền sẽ không quên.

Thần bí chủ nhân đến rồi, nơi đây không chỉ có Thánh Phù Thiên Tôn lưu lại tàn hồn, còn có thần bí chủ nhân lưu lại ấn ký. Thần bí chủ người thủ đoạn so với Thánh Phù Thiên Tôn càng cao minh hơn, hiển nhiên Thánh Phù Thiên Tôn cũng không biết sự hiện hữu của hắn.

Cho đến Thánh Phù Thiên Tôn tiêu tán, thần bí chủ nhân mới xuất hiện, dường như hết thảy đều ở hắn nằm trong kế hoạch của.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Lâm Mặc Ngữ hướng phía thần bí chủ nhân hành lễ

"Cũng xin tiền bối giải thích nghi hoặc."

Thần bí chủ nhân ẩn tàng tại trong sương mù, đặc biệt thanh âm từ trong sương mù truyền ra

"Đại thế giới phù văn xảy ra một ít biến cố, ngươi có thể hiểu thành đại thế giới bản nguyên bị trọng thương, hơn nữa loại này trọng thương là không thể nghịch."

"Theo thời gian đưa đẩy, đại thế giới tổn thương càng ngày sẽ càng lớn, cho đến cuối cùng tan vỡ. Nếu như có thể thôn phệ thế giới khác bản nguyên, có lẽ còn có cơ hội."

"Thiên Tôn nhóm đi giới hải, thấy được đại thế giới tương lai phương hướng, trong tương lai trăm vạn năm bên trong, cũng không có bất kỳ thế giới sẽ cùng đại thế giới gặp nhau."

"Lúc đó lưu cho Thiên Tôn nhóm con đường chỉ có hai cái, một là có người thăng cấp đạo tôn, dùng đạo tôn chi lực chữa trị đại Thế Giới Bổn Nguyên."

"Hai là ly khai đại thế giới, chặt đứt cùng đại thế giới sở hữu quan hệ nhân quả."

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt lĩnh hội ý tứ trong đó

"Nhưng là đại Thế Giới Bổn Nguyên bị thương, thăng cấp đạo tôn đường đã bị phá hỏng, lưu cho Thiên Tôn nhóm con đường kỳ thực chỉ có một cái."

Thần bí chủ nhân thấp giọng nói

"Không sai!"

Lâm Mặc Ngữ đang khi nói chuyện tỉ mỉ cảm ứng, hắn thủy chung không cảm ứng được thần bí chủ người linh hồn ba động. Không có để lại tàn hồn, lại là như thế nào cùng mình đối thoại.

Thần bí chủ nhân lần nữa chạm tới Lâm Mặc Ngữ còn không thể nào hiểu được Lĩnh Vực.

Không nghĩ thấu sự tình, Lâm Mặc Ngữ không suy nghĩ thêm nữa

"Nhưng là tiền bối vì sao không đi ?"

Thần bí chủ nhân nói

"Ta không đi, tự nhiên không hề đi đạo lý."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Tiền bối là cho rằng, còn có con đường thứ ba có thể đi, đại thế giới còn có thể cứu mang thai."

Thần bí chủ nhân phát sinh một tiếng nhẹ ah, tựa hồ là đang cười

"Vậy ngươi cảm thấy, bản tôn làm toàn bộ, là vì cái gì ?"

Lời này. . .

Lâm Mặc Ngữ không rõ cảm thấy, thần bí chủ nhân ngữ khí có chút quen thuộc.

Thần bí chủ nhân tiếp tục nói

"Đại thế giới xác thực còn có thể cứu, chỉ là rất khó, một ngày thành công, đại thế giới sắp có cơ hội thoát thai hoán cốt.".