Chương 2222: Ngươi cam tâm sao? .

Chương 2222: Ngươi cam tâm sao? .

Thần bí chủ nhân nói chắc như đinh đóng cột, từ ngôn ngữ của hắn trung, Lâm Mặc Ngữ có thể nghe được, hắn đối với đại thế giới cảm tình rất thâm, viễn siêu những thứ kia thoát đi Thiên Tôn.

Không chỉ là cảm tình, hơn nữa hắn đối với đại thế giới tràn ngập lòng tin, hắn cảm thấy đại thế giới còn chưa tới chung kết lúc. Hắn đã từng tính kế rất xa, nhìn rất xa, thấy được vận mệnh đi hướng.

Vận mệnh vốn lại không ngừng biến hóa, hắn thấy, cũng nhất định sẽ phát sinh.

Nhiều lắm cũng chính là xác suất lớn một chút, có thể thần bí chủ nhân mỗi một bước đều đoán chắc, đã đủ chứng minh sự lợi hại của hắn.

Thần bí chủ nhân tiếp tục nói

"Ta xác thực thấy được rất nhiều, tuy là đây chẳng qua là vận mệnh bên trong một cái một đoạn, nhưng cũng đầy đủ."

"Sự xuất hiện của ngươi, ngươi tồn tại, là đại thế giới cơ hội."

"Vì thế, ta làm rất nhiều chuẩn bị, có lẽ sẽ đối với ngươi có chút trợ giúp."

Thánh Phù Thiên Tôn sở dĩ sẽ đem phá toái hạch tâm cổ phù đều sửa xong, cũng là bởi vì thần bí chủ nhân.

Không chỉ có như vậy, hắn còn để lại Phần Thế Chi Hỏa, có thể cho chính mình luyện hóa thế giới kết tinh, xây dựng hoàn mỹ tầng thứ thế giới quy tắc. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hắn có lẽ còn có thể những thứ khác bố trí.

"Tiền bối, một phần vạn thất bại thì sao ?"

Lâm Mặc Ngữ mở miệng hỏi.

Vụ khí bắt đầu khởi động, thần bí chủ nhân cười khẽ một tiếng

"Nếu như thất bại, vậy cũng chỉ có thể nói vận mệnh đã như vậy."

"Nhưng nếu như không thử một cái, ngươi cam tâm sao?"

Ngươi cam tâm sao?

Lâm Mặc Ngữ trong lòng khẽ run, thần bí chủ nhân nói tuyên truyền giác ngộ, ngươi cam tâm sao?

"Nếu như chưa thử qua, làm sao có khả năng cam tâm!"

Lâm Mặc Ngữ thanh âm trung mang theo kiên định, sự lựa chọn của hắn cùng thần bí chủ nhân như đúc 690 giống nhau, chưa thử qua làm sao có khả năng cam tâm. Vụ khí dũng động càng thêm kịch liệt, thần bí chủ nhân dường như đang cười, nhưng không có bất kỳ thanh âm phát sinh.

Sau một lát, trong sương mù bỗng nhiên sáng lên một vệt hỏa quang, hỏa quang càng ngày càng sáng, từ trong sương mù bay ra, biến thành một ngọn lửa. Đây là Phần Thế Chi Hỏa, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên nhận ra.

Thế nhưng trước mắt Phần Thế Chi Hỏa, so với chính mình muốn tinh thuần nhiều lắm, cũng cường đại hơn nhiều.

Thần bí chủ nhân nói

"Đây là ta ngưng tụ ra Phần Thế Chi Hỏa bản nguyên, ngươi có thể đem ra hấp thu, tăng cường chính mình Phần Thế Chi Hỏa."

"Chờ ngươi Phần Thế Chi Hỏa đủ cường đại phía sau, liền luyện hóa phương này di tích a."

"Phương này trong di tích ta đã từng dung nhập hai cái Chí Tôn thế giới quy tắc, có thể luyện thành thế giới kết tinh."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt chợt sáng lên, đây là thần bí chủ nhân lần thứ hai quà tặng.

Lần đầu tiên, hắn đem Phần Thế Chi Hỏa truyền cho mình.

Sau lại Phần Thế Chi Hỏa mấy lần giúp mình, phát huy tác dụng cực lớn.

Lần này, hắn lại đem chính mình Phần Thế Chi Hỏa bản nguyên cho mình, tăng cường chính mình Phần Thế Chi Hỏa.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút cảm động, thần bí chủ nhân ở Vận Mệnh Trường Hà trông được đến rồi chính mình, do đó làm ra các loại bố trí. Cách xa nhau trăm vạn năm, hai người có tương đồng mục đích, đều muốn cứu trở về đại thế giới.

Lâm Mặc Ngữ có thể từ ngôn ngữ của hắn trung, cảm nhận được hắn đối với đại thế giới có mang thâm tình.

Chính mình mặc dù đối với đại thế giới cảm tình không có sâu như vậy, nhưng vì mình thê tử, vì mình thân bằng, cũng nhất định phải cứu đại thế giới.

Nơi này có nhiều lắm hắn dứt bỏ không được đồ vật, hắn không cách nào giống như những thứ kia Thiên Tôn giống nhau, vì mình nói, xá rơi toàn bộ. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tiền bối, Thiên Tôn thi thể, ta thực sự không chiếm được sao?"

Thần bí chủ nhân bình tĩnh nói

"Trên thế gian liền không có thứ gì là không có được, thế giới là như thế, Thiên Tôn thi thể cũng là như vậy, chỉ là độ khó bất đồng mà thôi."

"Nếu như là đạo tôn muốn có được Thiên Tôn thi thể, ngươi nói hắn có thể không thể được đến ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Nói cho cùng, hay là bởi vì thực lực vấn đề."

Thần bí chủ nhân phát sinh cười khẽ

"Ngoại trừ thực lực, đôi khi vận khí cũng rất trọng yếu. Vận khí của ngươi từ trước đến nay không sai, phối hợp với mây mù tung truyền thừa, rất nhiều nguy hiểm cũng có thể giải quyết dễ dàng."

"Vân Vụ Tông truyền thừa rất tốt, ngươi có thể hảo hảo nghiên cứu một chút, hư thực giao nhau, đó là hiến pháp!"

Thần bí chủ người thanh âm từ từ đi xa, cái này một luồng tàn hồn cũng bắt đầu tiêu tán.

Từ Phần Thế Chi Hỏa bản nguyên giao ra phía sau, tàn hồn liền tại tốc độ kinh người tiêu tán lấy. Hắn ở chỗ này nhiệm vụ hoàn thành, cũng không cần phải tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, cung kính hành lễ

"Tiền bối đi cẩn thận."

Chẳng biết tại sao, vị này thần bí chủ nhân cho Lâm Mặc Ngữ một loại cảm giác quen thuộc.

Đồng thời hắn cảm thấy thần bí chủ nhân cũng không có chân chính rời đi, thần bí chủ nhân lưu lại bố trí không chỉ như thế, có lẽ ở một cái địa phương nào đó, bọn họ còn có thể gặp lại.

Lâm Mặc Ngữ tinh tế trở về chỗ thần bí chủ nhân đã nói

"Xem ra, thật sự có Thiên Tôn chết trận."

"Chỉ là Thiên Tôn thi thể rất khó đạt được, rất nguy hiểm, nhưng là không phải hoàn toàn không phải khả năng có được."

"Vận khí rất trọng yếu, Vân Vụ Tông truyền thừa rất trọng yếu, vẻn vẹn hiểu ra hư thực còn chưa đủ."

"Vận khí, khí vận, nhân quả, Tiểu Vụ lĩnh ngộ khí vận pháp tắc, có lẽ có thể mượn Tiểu Vụ lực lượng. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời suy nghĩ rất nhiều, suy tư các loại khả năng tính.

Cuối cùng hắn dừng lại nhanh chóng vận chuyển tư duy, đem lực chú ý rơi vào Phần Thế Chi Hỏa bản nguyên bên trên.

Ngọn lửa này, lộ ra mãnh liệt bản Nguyên Khí hơi thở, hấp thu nó có thể đại biên độ tăng cường chính mình Phần Thế Chi Hỏa.

Bồi dưỡng Phần Thế Chi Hỏa rất khó, Thế Giới Thụ duy trì liên tục cung ứng lấy Linh Hồn Lực, vì nó cung cấp lấy chất dinh dưỡng, nhưng muốn cho Phần Thế Chi Hỏa lớn lên, cần hơn mấy ngàn vạn năm mới(chỉ có) đủ.

Trước đó, Phần Thế Chi Hỏa chỉ có thể luyện hóa một ít tàn phá thế giới, đối mặt lớn một chút thế giới, sẽ lực bất tòng tâm, đầu ngón tay trong di tích sáp nhập vào hai cái Chí Tôn thế giới quy tắc, bằng vào chính mình Phần Thế Chi Hỏa, gần như không có khả năng luyện hóa. Bây giờ chỉ cần có thể hấp thu Phần Thế Chi Hỏa bản nguyên, liền có thể để cho mình Phần Thế Chi Hỏa cấp tốc trưởng thành.

Lâm Mặc Ngữ không chần chờ nữa, bắt đầu hấp thu Phần Thế Chi Hỏa bản nguyên.

Hắn có dự cảm, Phần Thế Chi Hỏa trong tương lai sẽ có trọng dụng.

Ở giữa tòa thần thành trong đại điện, Phù Thánh Tôn mang đến tin tức mới nhất.

Phù Thánh Tôn ánh mắt nghiêm túc

"Cùng lâm sư dự tính không sai biệt lắm, Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc đều đã đem Hỏa Chủng lưu đến rồi vực ngoại."

"Kim Ưng tộc ở Ưng Hoàng dưới sự hướng dẫn, bỏ ra giá thật lớn, xông phá giao giới chi địa."

"Ưng Hoàng phân thân cùng Thiên Long đại chiến một hồi, Ưng Hoàng phân thân tự hồ bị trọng thương."

"Ác Ma tộc bên kia, chúng ta giám sát đã có một cỗ cổ xưa lực lượng phát động, căn cứ nhân hoàng kho dữ liệu, đoán được chắc là Ma Tổ tế đàn bị khởi động."

"Tế đàn sau khi khởi động, Ác Ma tộc bên trong Thánh Tôn khí tức liền tiêu thất, xem ra bọn họ là đem mấy vị Thánh Tôn đều đưa đến vực ngoại."

"Hắc Huyết đại giới ẩn núp phương vị, chúng ta đang tìm, đã khóa được rồi mấy khối Tinh Vực."

Bằng vào từ viễn cổ lưu đến bây giờ giám thị hệ thống, Phù Thánh Tôn chiếm được đại lượng tin tức, kết hợp với Hi Mộc Tổ Thụ bên trong nghe được tình báo. Đi qua nghiêm mật phân tích, đạt được tương đối chân thật kết quả.

Thiên Thánh Tôn cười lạnh một tiếng

"Không có việc gì, chỉ cần đầu to vẫn còn ở, một ít tiểu tiết tạm thời có thể không để ý tới. Vực ngoại không phải địa phương tốt gì, đi nơi nào, có lệnh đi không được nhất định có lệnh trở về."

Hạo Thánh Tôn nói

"Xác thực cùng lâm tiểu hữu dự đoán không sai biệt lắm, Ác Ma tộc thành tựu cường tộc một trong, đã từng ra khỏi Thiên Tôn, khẳng định cũng sẽ lưu lại nội tình."

Phù Thánh Tôn mang theo một tia lo lắng

"Lâm sư đi đầu ngón tay di tích cũng đã không nhiều nguyệt, chẳng biết lúc nào có thể trở về."

Thiên Thánh Tôn lắc đầu

"Khó mà nói, đầu ngón tay di tích quá lớn, bên trong lại nguy hiểm trùng điệp, khả năng cần không ít thời gian."

"Lâm tiểu hữu đi trước để lại một chỉ khô lâu, chỉ cần khô lâu không có việc gì, hắn thì không có sao."

Hạo Thánh Tôn nói

"Tin tưởng lâm tiểu hữu thực lực, không có việc gì."

Ở chính giữa đại điện trong góc, một chỉ toàn thân như Bạch Ngọc khô lâu đang đứng an tĩnh, vẫn không nhúc nhích.

Chỉ cần nó không có việc gì, liền đại biểu cho Lâm Mặc Ngữ bình an.

Vực Ngoại Tinh Không bên trong, ba vị Ác Ma tộc Thánh Tôn ngừng lại.

Sau lưng bọn họ, mỗi cái huyết có một chi đội ngũ, mỗi chi đội ngũ số lượng mười vạn.

Bọn họ ly khai vực nội, đã tại vực ngoại phi hành mấy tháng.

Địa Ngục Ma Tôn nói

"Chúng ta ở nơi này tách ra a, hy vọng tương lai có cơ hội còn có thể gặp lại."

"Biết có cơ hội."

"Một ngày nào đó, chúng ta biết giết trở về, tiêu diệt nhân tộc!"

Cừu hận thanh âm ở vực ngoại quanh quẩn, ba chi đội ngũ tách ra, tiêu thất trong bóng đêm.

Ở cách bọn họ cực kỳ địa phương xa xôi, Kim Ưng tộc một chi đội ngũ cũng ở cực nhanh đi tới, càng bay càng xa. ..