Chương 2223: Luyện hóa di tích, hỏa thiêu linh hồn.

Chương 2223: Luyện hóa di tích, hỏa thiêu linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ toàn thân bị ngọn lửa bao phủ, Bất Tử Kim Thân tự phát kích hỏa, Bất Tử Hỏa Diễm ở da dẻ mặt ngoài lưu chuyển. Mà ở Bất Tử Hỏa Diễm ở ngoài, là Phần Thế Chi Hỏa.

Lưỡng chủng hỏa diễm nhìn lấy rất giống nhau, nhưng bản chất vừa có phân biệt.

Bất Tử Hỏa Diễm trung, ẩn chứa sinh lực lượng, này cổ lực lượng nhắm thẳng vào bản nguyên, có thể đem chết đi vô số năm sinh linh phục sinh, biến thành phục sinh giả.

Mà Phần Thế Chi Hỏa là thuần túy tử vong, đem trọn cái hủy diệt luyện hóa, triệt để hủy diệt. Lâm Mặc Ngữ bây giờ cảnh giới càng ngày càng cao, có thể thấy rõ đồ đạc cũng càng ngày càng nhiều. Hắn phát hiện Bất Tử Hỏa Diễm cùng Phần Thế Chi Hỏa đối lập lẫn nhau, tuyệt nhiên tương phản.

Điểm này cùng Bất Tử Pháp Tắc giống nhau y hệt, đồng dạng là Sinh Chi Lực cùng tử chi lực cùng tồn tại. Lưỡng chủng hỏa diễm dường như cũng có thể cùng tồn tại, cũng không xông

Đột

Sở dĩ hắn đem Phần Thế Chi Hỏa bao phủ toàn thân, Bất Tử Hỏa Diễm lưu vu biểu diện, lưỡng chủng Hỏa Diễm Quả nhưng không có bất kỳ xung đột.

"Nhất Chính nhất Phản, một hư một thật. . ."

"Bất Tử Hỏa Diễm nhìn như chân thực, kỳ thực ẩn chứa hư chi lực, dường như lại cùng thời gian vận mệnh có quan hệ, có thể từ xa xôi đi qua tìm kiếm vết tích hành phục sinh việc."

"Phần Thế Chi Hỏa tức là thật chi lực, phần diệt thế giới, phá huỷ đi toàn bộ, xóa đi sở hữu vết tích."

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo suy tư, cảm ứng Phần Thế Chi Hỏa cùng Bất Tử Hỏa Diễm, hiểu ra trong đó dị đồng. Hắn nhớ phải kỳ nhiên, càng biết nó vì sao.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, đảo mắt chính là mười năm.

Lâm Mặc Ngữ ở trong di tích vẫn không nhúc nhích, ước chừng cảm ngộ mười năm.

Mười năm này bên trong, không chỉ có hoàn thành Phần Thế Chi Hỏa bổn nguyên hấp thu, chính mình Phần Thế Chi Hỏa tăng cường chí ít gấp mười lần. Đồng thời, hắn đối với Phần Thế Chi Hỏa lý giải cũng tăng lên trên diện rộng, thao túng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Mười năm sau, Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo một chút điên cuồng, lẩm bẩm

"Phần Thế Chi Hỏa có thể phần diệt thế giới, kể cả thế giới bên trong bản nguyên đều có thể đốt cháy."

"Cái kia trong thân thể ta nói độc, vậy cũng có thể bị phần diệt!"

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy phán đoán của mình không sai, thời gian dài ngộ đạo sau đó, nói độc lưu lại không ít, thời gian mười năm cũng gần tán đi một bộ phận đè xuống tính toán, chí ít còn có ba chục năm chục năm, nói độc mới có thể triệt để thanh trừ.

Nếu như Phần Thế Chi Hỏa có thể thanh trừ nói độc, cái kia chuyện kế tiếp có thể trước giờ tiến hành, bớt đi đại lượng thời gian. Lâm Mặc Ngữ tìm được nói độc chỗ, liền tại linh hồn bên trên, rất tầm thường một khối nhỏ ấn ký.

Đó là đại thế giới phù văn trồng ấn ký, đã từng thử qua các loại biện pháp đều không thể tiêu trừ. Liền tự bạo linh hồn phía sau, dùng tân sinh thiên phú đều không biện pháp tiêu trừ nói độc.

Phật hiệu tiếng vang lên, Phật Quốc Vu Yêu xuất hiện ở bên người, dòm ngó chân thuật sử dụng, Lâm Mặc Ngữ nỗ lực muốn thông qua Vận Mệnh Pháp Tắc, nghiệm chứng chính mình ý nghĩ có được hay không, Phần Thế Chi Hỏa có thể hay không thanh trừ nói độc.

Dòm ngó chân thuật mới kích phát, Phật Quốc Vu Yêu chợt phát sinh một tiếng thét chói tai, trên người đột nhiên hiện lên Liệt Diễm, trong nháy mắt bị đốt thành tro bụi. Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, Phật Quốc Vu Yêu chết rồi!

Phần Thế Chi Hỏa mới vừa rồi nhún nhảy một cái, trực tiếp phần diệt Vận Mệnh Pháp Tắc, đồng thời cũng phần diệt Phật Quốc Vu Yêu.

"Xem ra Phật Quốc Vu Yêu quá yếu, một ngày liên quan đến quá mức cường đại lực lượng, liền không cách nào phát huy tác dụng."

Chuyện như vậy đã không phải lần thứ nhất, Phật Quốc Vu Yêu hạn mức cao nhất quá thấp, không cách nào liên quan đến quá mức cường đại lực lượng.

"Xem ra chỉ có thể tự thử!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, sử dụng Bạo Vận Thuật, đem vận khí của mình đề thăng tới cực hạn.

Hắn ở chúc phúc chính mình, Bạo Vận Thuật có lẽ có thể vì chính mình mang đến vận may, mặc kệ có hữu dụng hay không, đề thăng vận khí tóm lại sẽ không sai. Tiếng rồng ngâm trung, Phần Thế Chi Hỏa va chạm vào nói độc chỗ.

Phảng phất có tư lạp tiếng vang lên, trong linh hồn nhất thời truyền đến cường liệt đau nhức.

Lâm Mặc Ngữ kêu lên một tiếng đau đớn, cắn răng hừ nhẹ

"Linh hồn bị thiêu đốt, thật đúng là không dễ chịu!"

Tuy là rất đau, trong ánh mắt lại lộ ra kinh hỉ.

Nói độc ở Phần Thế Chi Hỏa đốt cháy dưới, dĩ nhiên thực sự ở giảm bớt.

Liền nói độc đều có thể luyện hóa phần diệt, Phần Thế Chi Hỏa cường đại, khiến người ta thán phục.

"Đau thì đau a, có thể dùng liền được!"

Lâm Mặc Ngữ cắn răng chịu được.

Hắn làm cẩn thận từng li từng tí, rất sợ sơ ý một chút liền đem linh hồn của chính mình đốt sạch rồi.

Nửa giờ sau, nói độc rốt cuộc bị thanh trừ hoàn tất, Lâm Mặc Ngữ trước tiên đem Phần Thế Chi Hỏa dời ra. Thế Giới Chi Thụ truyền đến bàng bạc Linh Hồn Lực, bổ sung tiêu hao.

Lâm Mặc Ngữ miệng lớn thuận hơi thở, cảm thụ được như thủy triều rút đi đau nhức ý, tự giễu lấy

"Cầm hỏa đốt linh hồn của chính mình, từ xưa đến nay, sợ cũng chỉ có một mình ta đi."

Mặc kệ quá trình có bao nhiêu đau nhức, nói độc bị thanh trừ, đó chính là chuyện thật tốt. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt biến đến kiên nghị

"Tiếp theo, nên luyện hóa các ngươi!"

Phần Thế Chi Hỏa từ trong lòng bàn tay hiện lên bay, ở trên hư không hoặc ầm ầm nổ tung.

Trong sát na, Phần Thế Chi Hỏa vượt qua không gian muốn, ở ngắn ngủi vài giây bên trong tịch quyển cả tòa di tích. Đại lượng phù văn ở Phần Thế Chi Hỏa tan vỡ, không gian biến đến vặn vẹo, đồng dạng ở tan vỡ.

Phần Thế Chi Hỏa đốt cháy linh Hồn Luyện biến hóa thế giới, lực lượng cực đoan khủng bố.

Coi như là Thiên Tôn tàn hồn đều khó ngăn cản Phần Thế Chi Hỏa, Chí Tôn sau khi chết lưu lại thế giới quy tắc, không có chủ đạo giả, càng là không cách nào ngăn cản.

...

Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được, thế giới đang ở tan vỡ, thế giới quy tắc trung hiện lên vô số Quy Tắc Chi Lực, những thứ này Quy Tắc Chi Lực toàn bộ bị phần diệt.

"Phần diệt sau Quy Tắc Chi Lực, biến thành một loại thuần túy thiên chân vô tà lực lượng."

"Này cổ lực lượng không có bất kỳ thuộc tính, không phải ẩn chứa bất luận cái gì pháp tắc quy tắc, nhưng lại dường như có thể diễn biến thành bất luận cái gì pháp tắc quy tắc."

"Này cổ lực lượng, phải là thế giới bổn nguyên chi lực a."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sản sinh hiểu ra, Thế Giới Bổn Nguyên chi lực đối với đại thế giới vô cùng trọng yếu, là chữa trị đại thế giới then chốt. Đại thế giới quy tắc bị trong quá trình luyện hóa, một bộ phận bổn nguyên chi lực trở về Thiên Địa, một lần nữa trở lại đại thế giới.

Một phần khác bị luyện hóa thành thế giới kết tinh, cho mình sử dụng. Bộ phận này bổn nguyên chi lực không có ấn ký, đối với đại thế giới tác dụng không lớn

"Chí Tôn Thiên Tôn sau khi chết, bọn họ đại bộ phận lực lượng sẽ trở về đại thế giới, tuần hoàn qua lại sinh sôi không ngừng."

"Nhưng là Thiên Tôn rời đi, đem vốn thuộc đại thế giới lực lượng cùng nhau mang đi, phá vỡ tuần hoàn sinh tức. . ."

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch, vì sao Thiên Tôn sẽ nói chính mình có thẹn cho đại thế giới.

Bởi vì bọn họ ly khai, làm cho nguyên bản là bị thương đại thế giới, tiến thêm một bước bị thương tổn. Liền như cùng ở trên vết thương xát muối, thân là đại thế giới người, tự nhiên sẽ hổ thẹn.

Lâm Mặc Ngữ xác thực minh bạch rồi, nhưng lại không thể làm gì.

Dù sao nhân gia là Thiên Tôn, người đi đều đi, còn có thể làm sao ?

Hiện tại chữa trị đại thế giới duy nhất hy vọng, chính là hơn 1000 năm sau sắp đến đấu giới.

Luyện hóa đấu giới, làm cho đại thế giới hấp thu đấu giới bản nguyên, như vậy mới có thể làm cho đại thế giới khôi phục nguyên khí. Đầu ngón tay di tích ở ầm vang chấn động, không ngừng tan vỡ.

Nó càng ngày càng nhỏ, dần dần biến mất.

Mười ngày sau, đầu ngón tay di tích hoàn toàn biến mất ở tại trong tinh không. Đầu ngón tay di tích tiêu thất, Phù Thánh Tôn trước tiên thu đến tin tức.

Bọn họ biết, Lâm Mặc Ngữ thành công.

Trung ương trong đại điện truyền ra Thiên Thánh Tôn tiếng cười sang sảng

"Lâm tiểu hữu quả nhiên lợi hại, di tích viễn cổ đều khó khăn không được hắn."

Hạo Thánh Tôn cũng cười nói

"Sáu đại di tích viễn cổ bây giờ chỉ còn năm cái, lâm tiểu hữu sẽ phải đều đi đi một chuyến."

"Không sai, ta đều sẽ đi!"

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở trung ương cửa đại điện, sải bước đi tiến đến. Thánh Tôn dồn dập đứng dậy.

"Lâm tiểu hữu, rốt cuộc đã trở về!"

"Chúc mừng lâm sư thuận lợi trở về sĩ!".