Chương 2224: Càn quét tinh không, tìm kiếm Long Châu.

Chương 2224: Càn quét tinh không, tìm kiếm Long Châu.

Lâm Mặc Ngữ đi trước đầu ngón tay di tích trong mười năm, nhân tộc Thần Tôn một mực tại chuyên chở tinh hệ tài nguyên. Ở giữa cũng gặp phải một ít linh tinh chống lại, bất quá không hề có tác dụng, đơn giản chính là chết nhiều một số người. Bách Tộc liên minh đã triệt để tan vỡ, Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc riêng phần mình đóng cửa Tinh Vực.

Kỳ thực bọn họ cũng biết, đợi chờ mình vận mệnh sẽ là cái gì.

Ưng Hoàng cùng Ma Chủ làm được quyết định, kỳ thực chính là vì chủng tộc của mình lưu lại một điều đường lui.

Duy chỉ có Hắc Huyết đại giới nhân còn không có bị tìm được, bọn họ giống như là con rệp giống nhau, trốn âm u chỗ, khó có thể phát hiện. Việc này Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, bây giờ có nói độc thanh lý phương pháp, tiếp theo sự tình thì dễ làm.

Nhân tộc kế hoạch không có biến hóa, vận chuyển tinh hệ còn cần vài thập niên.

Lâm Mặc Ngữ trở lại Thần Thành, cùng mấy vị Thánh Tôn nói một lần chính mình tại đầu ngón tay trong di tích gặp phải sự tình. Nói đến mười hai miếng hạch tâm cổ phù, tương lai có lẽ có cơ hội luyện chế lần nữa ra cổ phù Chiến Sĩ.

Lâm Mặc Ngữ đem mười hai miếng hạch tâm cổ phù giao cho Phù Thánh Tôn, đồng thời cho hắn cặn kẽ phương pháp luyện chế, làm cho hắn đi đầu nghiên cứu hắn còn có việc, tạm thời không có thời gian này.

Ở chính giữa trong đại điện thương nghị nửa ngày, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai ly khai. Hắn đi tới Kiếm Giới, ở Kiếm Giới ngoại trú đủ.

Kiếm Giới đã phong bế, đứng ở Kiếm Giới bên ngoài, có thể cảm giác được trong đó kiếm ý.

Ty ty lũ lũ Quy Tắc Chi Lực lộ ra tới, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được nhà mình lão tỷ khí tức.

Lâm Mặc Hàm khí tức so trước đó mạnh mẽ rất nhiều, Lâm Mặc Ngữ biết nàng đã đi vào Thánh Tôn, lúc này đang ở xây dựng thế giới quy tắc. Xây dựng thế giới quy tắc là một cái phức tạp quá trình, tốn thời gian thật lâu.

Một dạng Thánh Tôn đều là xây dựng ra một cái đường nét, sau đó sẽ từng bước hoàn thiện, khiến cho biến đến cường đại. Toàn bộ quá trình ngắn thì trăm năm, lâu là mấy trăm hơn ngàn năm.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết nhà mình lão tỷ đến rồi một bước kia, nói chung không thể đi quấy rối.

Lâm Mặc Hàm dường như cũng cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ, Kiếm Giới bên trong vang lên một tiếng kiếm minh, truyền tới giới ngoại. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Thu đến, lão tỷ ngươi chậm rãi làm a!"

Sau khi nói xong, Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước, đã biến mất.

Tinh không lần thứ hai biến đến an tĩnh, Lâm Mặc Ngữ ở trong tinh không vô thanh vô tức đi tới. Từng mảnh một hư không phát sinh vặn vẹo chồng chất, Không Gian Chi Môn không ngừng xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng mở ra Không Gian Chi Môn, trong nháy mắt đã ly khai Nhân Tộc tinh vực. Kế tiếp hắn muốn làm hai chuyện, một là thăm dò các tộc cá lọt lưới.

Bách Tộc trong liên minh hơn phân nửa chủng tộc đã chết Tuyệt Diệt vong, còn có bộ phận như trước có tàn dư, những người này ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, chính là nhân quả, cũng là đại thế giới thưởng cho.

Nên vì đại thế giới chặt đứt nhân quả, những người này nhất định phải chết. Chuyện thứ hai, chính là tìm kiếm Long Châu.

Đã đáp ứng Thiên Long chuyện, nhất định phải làm được.

Lâm Mặc Ngữ đi tới vực nội sát biên giới, sau đó bắt đầu thả chậm tốc độ của mình, mỗi lần Không Gian Chi Môn mở ra, khoảng cách đều ở đây 100 năm ánh sáng tả hữu.

Cách mỗi 100 năm ánh sáng, Lâm Mặc Ngữ phóng xuất 1 vạn Khô Lâu Thần Tướng, ở phụ cận tiến hành thăm dò. Hắn có 25 ức Khô Lâu Thần Tướng, đã đủ bao trùm tảng lớn Tinh Vực.

Khô Lâu Thần Tướng dùng hết rồi, còn có 5 ức Tử Vong Long Kỵ Sĩ.

Vong linh quân đoàn sở hữu Vong Linh phạm vi nhìn, Vong Linh phạm vi nhìn có thể chứng kiến Linh Hồn Hỏa Diễm, hơn nữa khoảng cách không gì sánh được xa xôi. Mặc kệ cá lọt lưới như thế nào trốn tránh, đều không hữu dụng.

Đặc biệt ở vong linh quân đoàn tập thể thăng cấp Bỉ Ngạn cảnh sau đó, Vong Linh tầm mắt năng lực càng mạnh, dù cho trốn ở trong trận pháp, hoặc là Phá Toái Tinh Thần bên trong, giống nhau có thể bị chứng kiến.

Rộng lượng vong linh quân đoàn tung khắp tinh không, bắt đầu hạo hạo đãng đãng thăm dò càn quét.

Rất nhanh thì có cá lọt lưới bị phát hiện, đối mặt Bỉ Ngạn cảnh vong linh quân đoàn, cá lọt lưới vận mệnh đã sớm đã định trước. Đang tìm cá lọt lưới đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cũng bắt đầu tìm kiếm Long Châu.

Năm viên Long Châu, ba viên ở vực nội, một trong số đó đã tìm về, còn có hai khỏa không biết tung tích. Tại hành động trước, đã tại nhân tộc Thần Thành trong tinh vực đi tìm, cũng không có phát hiện Long Châu.

Vực nội không gian rất lớn, tìm khá phí võ thuật.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có biện pháp gì tốt, chỉ có thể một chút xíu tìm đi qua. Bạo Vận Thuật duy trì liên tục vận chuyển, vì Lâm Mặc Ngữ mang đến vận may.

Minh bạch rồi hư thực chi lực phía sau, Lâm Mặc Ngữ biết Bạo Vận Thuật có bao thần kỳ. Vận khí, đôi khi so với thực lực còn trọng yếu hơn.

Tinh không từng bước biến đến thưa thớt, càng ngày càng nhiều Tinh Thần bị vận chuyển.

Nhân Tộc tinh vực bên trong Tinh Thần càng ngày càng nhiều, theo tài nguyên tăng thêm, khí vận cũng ở tăng cường. Gần nhất mấy năm nay, trong nhân tộc toát ra rất nhiều ngày mới(chỉ có).

Bọn họ thiên phú trác việt, tốc độ tu luyện nhanh vô cùng.

Thiên tài bối xuất, cũng là loài người bước lên cường thịnh tiêu chí.

Nhân tộc bắt đầu nghênh đón một hồi tu luyện thịnh thế, mọi người đều tràn đầy lòng tin. Mười vạn năm tới, chưa bao giờ tốt như vậy quá. . . .

Ác Ma tộc tổ địa, Ma Tổ trong tế đàn, hỏa diễm suốt năm đốt cháy.

Ma Chủ điều khiển Chí Tôn cảnh Ác Ma Thi Thể, ngồi ở trong tế đàn, thừa nhận hỏa diễm đốt cháy. Trên thi thể sinh cơ không ngừng tăng cường, nhất là gần nhất mười năm, trong miệng thỉnh thoảng biết phát sinh gầm nhẹ.

Tiếng gầm nhỏ trung tràn đầy phẫn nộ cùng cừu hận, mỗi lần gầm nhẹ đều sẽ có nhiều hơn hỏa diễm cuốn ngược mà đến, tiến vào thi thể. Ở gần nhất trong một năm, thi thể trong ánh mắt toát ra hồng quang, lộ ra nồng đậm sát ý.

"Nhân tộc, ta muốn các ngươi trả giá thật lớn!"

Rốt cuộc, thây khô ở trong gầm nhẹ phát sinh cừu hận âm thanh... .

Hắn còn đang hấp thu hỏa diễm, Ma Tổ tế đàn không ngừng chấn động phát quang, tiếng oanh minh vang vọng không ngừng. . . .

Kim Ưng trong tộc ở, Ưng Hoàng sắc mặt rất là xấu xí.

Phân thân của hắn trải qua huyết chiến, rốt cuộc giết ra giao giới chi địa, chạy trốn tới vực ngoại. Nhưng là có ở đây không lâu trước, bọn họ ở vực ngoại tao ngộ rồi một hồi tai nạn.

Bọn họ đụng phải một con thuyền thời kỳ viễn cổ nhân tộc chiến hạm, chiến hạm không có bất kỳ dấu hiệu đối với đội ngũ của bọn họ phát động công kích. Chiến hạm có Thánh Tôn cảnh chiến lực, Ưng Hoàng phân thân dĩ nhiên không phải là đối thủ.

Rất nhiều tộc nhân đều chết ở chiến hạm dưới sự công kích.

Cuối cùng hắn làm cho tộc nhân trước trốn, hắn tuyển trạch cùng chiến hạm Đồng Quy Vu Tận. Phân thân của hắn chết rồi, tộc nhân chạy tứ phía, sống chết không rõ. Hắn cũng triệt để mất đi cùng tộc nhân liên lạc.

Vực ngoại không phải là cái gì đất lành, những tộc nhân kia có thể sống được bao nhiêu, thật không tốt nói. Trong tộc Thánh Tôn toàn bộ chết trận, hiện tại liền phân thân của hắn đều chết hết.

Việc này, đều là nhân tộc làm.

Hắn phát sinh rống giận, hóa thành một chỉ kim sắc hùng ưng, bay về phía Kim Ưng tộc hạch tâm khu vực.

"Nhân tộc, mặc dù chúng ta thua, cũng sẽ không để các ngươi tốt quá!"

Thanh âm của hắn Kim Ưng trong tộc không ngừng quanh quẩn, mang theo thù nộ, chấn động tinh không. . . .

Lâm Mặc Ngữ lần nữa từ ngộ đạo dưới trạng thái tỉnh lại.

Những năm gần đây, vực nội không gian đã bị tìm tòi không sai biệt lắm một phần năm. Lại có mấy cái chủng tộc bị diệt, Lâm Mặc Ngữ mấy lần tiến nhập ngộ đạo trạng thái.

Thời gian có dài có ngắn, lâu là hơn mười ngày, ngắn thì một hai ngày.

Mỗi một lần ngộ đạo, đều ý nghĩa có cái chủng tộc triệt để diệt vong, đại thế giới lại chặt đứt một phần nhân quả. Lần này ngộ đạo giằng co ba ngày, diệt 3. 7 mất là một tiểu tộc.

Lâm Mặc Ngữ trên người Quy Tắc Chi Lực tràn ngập, so với phía trước, Quy Tắc Chi Lực mạnh hơn không ít.

Bây giờ đã có một phần ba pháp tắc thăng hoa vì trở thành Quy Tắc Chi Lực, ngộ đạo lúc pháp tắc thăng hoa tốc độ rất nhanh, ba ngày đính đến quá một hai năm.

"Bốn loại pháp tắc đều muốn thăng hoa, xác thực so với phổ thông Bỉ Ngạn cảnh muốn chậm một chút."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười, bốn loại pháp tắc tuy cường đại, nhưng muốn thăng hoa thành Quy Tắc Chi Lực, cũng cần gấp bốn thời gian.

Nếu như không có ngộ đạo trợ giúp, chỉ là bước này, Lâm Mặc Ngữ ít nhất phải hao phí hơn trăm năm, hơn nữa còn là động một cái cũng không thể động thực sự trên trăm năm.

Hiện tại có ngộ đạo tương trợ, cần thời gian thì đại biên độ rút ngắn. Phần Thế Chi Hỏa dấy lên, Lâm Mặc Ngữ phát sinh kêu đau một tiếng.

Mới vừa hình thành một chút nói độc, bị Phần Thế Chi Hỏa thiêu hủy.

"Tiếp tục a!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, hắn lần thứ hai mở ra Không Gian Chi Môn, vượt qua mấy trăm quang, đồng thời xuất ra Tầm Long cầu. Ánh sáng nhạt ở trong tinh không nở rộ, Tầm Long cầu rốt cuộc có phản ứng. . . ..