Chương 2225: Nay Nhật Gia lần xin trả.

Chương 2225: Nay Nhật Gia lần xin trả.

"Rốt cuộc tìm được!"

Lâm Mặc Ngữ trong mắt nổi lên sắc mặt vui mừng, tìm kiếm Long Châu hơn mười năm, rốt cuộc có phản ứng. Tầm Long châu có thể cảm ứng được 1000 năm ánh sáng bên trong Long Châu, lúc này khoảng cách còn xa rất.

Không Gian Chi Môn mấy lần mở ra, mỗi lần 100 năm ánh sáng, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc tiếp cận long châu vị trí. Theo khoảng cách Long Châu càng ngày càng gần, trong mắt sắc mặt vui mừng cũng từng bước làm nhạt tiêu thất.

Cho đến hắn đến rồi mục đích, sắc mặt vui mừng đã hoàn toàn tìm không thấy, ngược lại bị cẩn thận thay thế. Đây là mảnh nhỏ hôn ám tinh không, cũng không có nhiều lắm ánh sáng.

Trong lúc mơ hồ có thể chứng kiến một vùng không gian nằm ở vặn vẹo trạng thái, không hề giống bí cảnh nhập khẩu cái loại này rõ ràng vòng xoáy. Mảnh này vặn vẹo tinh không thập phần tầm thường, không cẩn thận lại biết bay vào trong đó.

Ở nhân tộc tinh vực đồ bên trong, khu vực này là bị đánh động, thuộc về cực kỳ nguy hiểm khu vực.

Nơi này là sáu đại di tích viễn cổ một trong, hiện tại không có đầu ngón tay di tích, sáu đại di tích viễn cổ bây giờ đã đổi gọi ngũ đại. Chỗ này di tích viễn cổ tên là thạch vẫn di tích, nhân tộc ở bảy vạn năm trước, đã từng có một vị tên là thạch vẫn Thánh Tôn.

Năm đó thạch vẫn Thánh Tôn đến đây nơi này thăm dò, cuối cùng bỏ mạng ở bên trong.

Lúc đó trong nhân tộc dưới 16 nổi lên bàng bạc mưa to, bao phủ hơn phân nửa Nhân Tộc tinh vực, hạ trọn nửa ngày. Chỗ này di tích cũng từ đây được mệnh danh là thạch vẫn di tích.

Ở sáu đại trong di tích, có ba tòa di tích đều có Thánh Tôn vẫn lạc trong đó, bị liệt là đặc biệt nguy nghiệm. Thạch vẫn di tích đang là một cái trong số đó.

Từ tính nguy hiểm đi lên nói, thạch vẫn di tích so với đầu ngón tay di tích muốn nguy hiểm nhiều lắm.

"Đầu ngón tay di tích cũng không phải tự nhiên diễn biến, bị Thánh Phù Thiên Tôn cải tạo phía sau, càng giống như là một tòa độ khó cao bí cảnh, nguy hiểm sinh kỳ thực cũng không cao "

"Thế nhưng thạch vẫn di tích. . ."

"Không nghĩ tới Long Châu dĩ nhiên tại bên trong, kết quả này, thực sự không tốt!"

Lâm Mặc Ngữ thà rằng Long Châu ở Ma Chủ hoặc là Ưng Hoàng trung, cũng không hy vọng Long Châu ở loại nguy hiểm này trong di tích. Sự tình không bằng người nguyện, sự thực chính là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, cũng không có lập tức vọt vào.

Trong di tích nguy hiểm trùng điệp, không biết biết xảy ra chuyện gì.

Lúc này vong linh quân đoàn đều có vội vàng, nếu như hắn đem vong linh quân đoàn toàn bộ thu trở về, phía trước bố trí lại muốn làm lại lần, quá quá lãng phí lúc cố sức

"Hồi đầu lại đến đây đi, ngược lại Long Châu sẽ không chạy!"

Như là đã biết Long Châu ở chỗ này, Lâm Mặc Ngữ cũng không cần sốt ruột, lúc này xoay người rời đi, tìm kiếm một viên khác long châu hạ lạc. Phía sau vài chục năm, Lâm Mặc Ngữ không ngừng tìm kiếm Long Châu, thỉnh thoảng còn có thể tiến nhập ngộ đạo trạng thái.

Cá lọt lưới từng cái bị tìm ra, toàn bộ trảm sát, không còn một mống.

Càng ngày càng nhiều pháp tắc thăng hoa thành quy tắc, Lâm Mặc Ngữ từng bước ở Bỉ Ngạn cảnh đứng vững gót chân.

Ở đại càn quét tiến hành rồi sáu mươi năm phía sau, vực nội không gian hoàn toàn bị Lâm Mặc Ngữ quét sạch một lần, tuyệt đại đa số cá lọt lưới cũng đều bị tìm được.

Chỉ tiếc, cái này sáu mươi năm tới, vẫn không có thể tìm được viên thứ ba long châu hạ lạc.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ đã đại khái khóa được rồi long châu vị trí, tám chín phần mười liền tại Kim Ưng trong tộc.

Đến rồi lúc này, tinh không cũng rốt cuộc bị dời sạch sành sinh, Nhân Tộc tinh vực phạm vi không thay đổi, thế nhưng nội bộ Tinh Thần số lượng nhiều mấy lần. Lâm Mặc Ngữ có thể chứng kiến Nhân Tộc tinh vực bị một mảnh hư Huyễn Vụ khí bao phủ, đây là nhân tộc khí vận.

Tài nguyên và khí vận cùng một nhịp thở, chiếm giữ tài nguyên càng nhiều, chủng tộc khí vận cũng liền càng phát ra cường thịnh. Lâm Mặc Ngữ cũng không cảm giác mình làm có bao nhiêu tàn nhẫn, coi như sai cũng không phải lỗi của hắn.

Những chủng tộc kia, ở Viễn Cổ Thời Đại nên diệt tộc, chỉ là Viễn Cổ Thời Đại nhân tộc quá mức thiện lương, mới tạo thành cuối cùng sai lầm lớn. Hắn hiện tại chỉ là ở bình định, đem đã từng sai lầm uốn nắn.

Lâm Mặc Ngữ có thể nói tới bên trên một câu: Không thẹn với lương tâm.

Chiến Thần pháo đài từ Nhân Tộc tinh vực bên trong bay ra, chuyện cho tới bây giờ, nhân tộc lần nữa hiện ra đao, nhắm thẳng vào Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc. Lâm Mặc Ngữ ở Tinh Vực bên ngoài sau khi, đợi đến Chiến Thần pháo đài sau khi đến, hắn cũng tiến vào bên trong.

"Gặp qua các vị tiền bối."

Chiến Thần pháo đài trung, nhân tộc các vị Thánh Tôn tề tụ một đường.

Lần này nhân tộc cũng không có phái ra đại quân, chỉ điểm động rồi tám vị Thánh Tôn cùng Chiến Thần pháo đài, liền Bỉ Ngạn cảnh cũng không có nhúc nhích. Có vong linh quân đoàn ở, Bỉ Ngạn cảnh căn bản không cần di chuyển.

Lâm Mặc Ngữ Vong Linh đại quân, so với nhân tộc đại quân đều cường đại hơn. 30 ức Bỉ Ngạn cảnh, ngẫm lại liền là cái con số kinh khủng.

Thiên Thánh Tôn đám người một lần lại một lần may mắn, Lâm Mặc Ngữ thuộc về nhân tộc. Nếu như Lâm Mặc Ngữ là Ác Ma tộc người, cái kia xong đời chính là nhân tộc.

Lúc này nhân tộc có tám vị Thánh Tôn, Viêm Thánh tôn hoàn thiện chính mình quy tắc thế giới, khí tức so trước đó mạnh hơn rất nhiều. Lâm Mặc Hàm đứng ở một bên, tuyệt mỹ dung nhan mang theo băng sương, ngẫu nhiên lộ ra mỉm cười, cũng chỉ là cho Tiểu Vụ.

Tiểu Vụ vô cùng khéo léo đứng ở Lâm Mặc Hàm bên người, thường thường cùng Lâm Mặc Hàm nói chút lặng lẽ nói. Lâm Mặc Ngữ chào hỏi phía sau, đi tới Lâm Mặc Hàm trước mặt.

Tiểu Vụ nguyên bản muốn xông qua treo ở Lâm Mặc Ngữ bên người, thế nhưng bị Lâm Mặc Hàm dùng nhãn thần ngăn cản. Đối với vị này Đại Tỷ Đại, Tiểu Vụ tương đương nghe lời.

"Tỷ, tu luyện vẫn thuận lợi chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ cùng Lâm Mặc Hàm đi sóng vai, đi tới khác một cái thì.

Lâm Mặc Hàm hơi gật đầu

"Coi như thuận lợi, thế giới quy tắc đã hoàn thành hơn phân nửa, chỉ kém một bước cuối cùng."

Lâm Mặc Ngữ nghe được kiểu khác ý tứ hàm xúc

"Một bước cuối cùng phải làm sao ? Cần cái gì điều kiện!"

Lâm Mặc Hàm nói

"Sát nhân, lấy máu nhuộm kiếm."

"Muốn giết bao nhiêu ?"

"Một cái liền đủ, càng mạnh càng tốt!"

Lâm Mặc Ngữ đã hiểu

"Cái kia Ma Chủ liền giao cho tỷ tỷ đi đối phó a, ta liền chuẩn bị xem cuộc vui."

Lâm Mặc Hàm khẽ cười một tiếng

"Không phải vậy đâu ? Chẳng lẽ những tên kia có thể đối phó được Ma Chủ ?"

Giọng nói của nàng cũng không có chẳng đáng, chỉ là đối với mình tràn ngập lòng tin.

Ở đây bên trong, ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ, có thể đối phó Ma Chủ cũng chỉ có nàng. Đây là sự thực, không cần khiêm tốn.

Lâm Mặc Ngữ nhưng trong lòng hơi lộp bộp một cái, hắn nghĩ tới rồi thần bí chủ nhân. Thần bí chủ nhân ngữ khí, cùng Lâm Mặc Hàm vì sao có một chút như vậy tương tự.

"Thật là kỳ quái, có lẽ chỉ nói là phương thức tương tự a."

"Chẳng lẽ nói, tỷ tỷ chính là thần bí chủ nhân chuyển thế ?"

Đều nói Lâm Mặc Hàm là viễn cổ đại năng chuyển thế, nếu quả thật là thần bí chủ nhân chuyển thế, dường như cũng không phải là không có khả năng này. Bất quá thì tính sao, coi như là 390 thần bí chủ nhân chuyển thế, Lâm Mặc Hàm cũng là tỷ tỷ của mình, điểm ấy sẽ không cải biến. Lâm Mặc Ngữ ném rơi không nên có ý niệm trong đầu, mở miệng nói

"Hành, đến lúc đó Ma Chủ giao cho tỷ tỷ giết, khác chúng ta tới!"

Chiến Thần pháo đài vô thanh vô tức chìm vào tầng sâu không gian, hướng phía Ác Ma tộc Tinh Vực bay đi.

Sáu mươi năm tới, Ác Ma tộc Tinh Vực triệt để đóng cửa, biến đến không gì sánh được an tĩnh. Bọn họ đang đợi bão táp đến, hiện tại, bão táp tới.

Chiến Thần pháo đài xuất hiện ở khoảng cách Ác Ma tộc bên ngoài, không có bất kỳ điềm báo, chợt phát động công kích. Tinh không chấn động, kết giới nghiền nát, Ác Ma tộc trung cảnh thanh ré dài.

Vô số Tinh Thần bị kích hoạt, kết giới từng tòa sáng lên, nhưng là bằng vào kết giới căn bản ngăn trở Chiến Thần pháo đài.

Lâm Mặc Ngữ đã vô thanh vô tức tiêu thất, hắn không ngừng mở ra Không Gian Chi Môn, vòng quanh Ác Ma tộc Tinh Vực xoay quanh, không ngừng phóng xuất hai linh quân đoàn.

Vong linh quân đoàn kết thành lưới lớn, đem Ác Ma tộc Tinh Vực bao vây lại. Mục đích rất đơn giản, không buông tha bất luận cái gì một chỉ Ác Ma.

Chiến Thần pháo đài một đường đột tiến, đã không có Thánh Tôn Ác Ma tộc, căn bản đỡ không được Chiến Thần pháo đài.

Ác Ma tộc bên trong tinh quang thôi xán, hỏa diễm phun trào, hợp thành từng cái cường đại ác ma, thẳng đến Chiến Thần pháo đài mà đến. Kết giới diễn biến Ác Ma, tiến hành cuối cùng chống lại.

Không Gian Chi Môn mở ra, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở Ác Ma tộc nội bộ, ngón tay điểm nhẹ, Hài Cốt Địa Ngục bay ra, bao phủ tinh không, thôn phệ tinh hệ

"Cũng đói bụng rất lâu, tận tình ăn đi!"

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng cười hơi lộ ra tàn khốc, đã từng Ác Ma tộc đối với nhân tộc làm sự tình, nay Nhật Gia lần xin trả. ..