Chương 2226: Lâm Mặc Hàm Diệt Thế kiếm! .

Chương 2226: Lâm Mặc Hàm Diệt Thế kiếm! .

Vong linh quân đoàn chỉ là coi chừng, cũng không có tiến công.

Ác Ma tộc là Hài Cốt Địa Ngục thức ăn, bọn họ sẽ không đi đoạt. Bách Tộc Đại Chiến trung, Hài Cốt Địa Ngục đã cắn nuốt đại lượng sinh linh. Tiện đà lại tiêu diệt Ngưu Ma tộc, lần nữa thôn phệ đại lượng sinh linh.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ vì Hài Cốt Địa Ngục rót vào Bất Tử Pháp Tắc, hư thực chi lực dung hợp phía sau, Hài Cốt Địa Ngục bây giờ đã đạt được thăng cấp sát biên giới đè xuống Lâm Mặc Ngữ tính toán, Ác Ma tộc đầy đủ làm cho Hài Cốt Địa Ngục thăng cấp Bỉ Ngạn cảnh.

Đối với Hài Cốt Địa Ngục mà nói, Thần Tôn cùng Bỉ Ngạn cảnh, tuyệt đối là một lần cự đại vượt qua. Ở tương lai trong đại chiến, Hài Cốt Địa Ngục tuyệt đối có thể phát huy tác dụng cực lớn.

Cái này đã sớm là Lâm Mặc Ngữ kế hoạch tốt, Thánh Tôn nhóm mang theo Chiến Thần pháo đài công kiên, cái kia còn lại liền giao cho Lâm Mặc Ngữ. Đụng tới Ma Chủ lời nói, có Lâm Mặc Hàm, cũng không cần lo lắng quá mức.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn là để lại một cái, hắn đem Ô Huyết chi nhãn giao cho Tiểu Ngưu, đồng thời cho vẫn là Bỉ Ngạn cảnh hắc Huyết Giới phục sinh giả nếu như tình huống không đúng, Tiểu Ngưu sẽ vận dụng Ô Huyết chi nhãn đối phó Ma Chủ.

Tảng lớn mảng lớn tinh hệ bị cắn nuốt, vô số sinh linh thành Địa Ngục Hung Linh khẩu phần lương thực, thành Hài Cốt Địa Ngục chất dinh dưỡng. Địa Ngục Hỏa sông phi nhanh không thôi, nhấc lên vạn mét sóng lớn, đem đại lượng Ác Ma cuốn vào trong đó.

Bị nuốt vào Hỏa Hà bên trong Ác Ma, kêu thảm thiết không thôi, thân thể cấp tốc bị nung chảy, cũng không có cơ hội nữa chạy ra. Cho dù là Thần Tôn cũng không dùng, đối mặt Địa Ngục Hỏa sông, đồng dạng chỉ có một chữ "chết".

Ác Ma tộc là lão bài cường tộc, sở hữu vạn tòa tinh hệ, chỉ thấp hơn thần tộc. Ngưu Ma tộc cùng hắn vừa so sánh với, quả thực liền là Tiểu Vu thấy Đại Vu, chênh lệch cực đại.

Tinh hệ càng nhiều càng nhiều, tinh hệ nhiều cũng đại biểu cho Ác Ma nhiều, Hài Cốt Địa Ngục thức ăn cũng càng nhiều. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được Hài Cốt Địa Ngục đang ở cấp tốc trưởng thành, hướng phía Bỉ Ngạn cảnh tới gần.

Bên kia, Thánh Tôn nhóm khống chế được Chiến Thần pháo đài thế như chẻ tre, không thể ngăn cản. Ác Ma tộc trung kết giới vô số, nhưng đều ở đây Thánh Tôn nhóm cường công trung nghiền nát.

Thánh Tôn nhóm dắt ý quyết giết, sát tiến Ác Ma tộc Hạch Tâm tinh vực. Vô số Ác Ma từ Hạch Tâm tinh vực giết ra tới, có Thần Tôn có Bỉ Ngạn.

Nơi này là Ác Ma tộc đại bản doanh, Ác Ma số lượng tối đa, thực lực tối cường.

Nhưng là Ác Ma tộc bên trong Thánh Tôn đều đi, chỉ dựa vào Bỉ Ngạn cảnh cùng Thần Tôn, cùng chịu chết không sai biệt lắm. Kiếm Thánh Tôn lạnh rên một tiếng

"Nhất bang rác rưởi!"

Nàng quơ lên trường kiếm, diễn biến vô số kiếm khí tịch quyển tinh không. Thánh Tôn kiếm, Bỉ Ngạn cảnh cùng Thần Tôn căn bản đỡ không được.

Chỉ là dư ba, một ít thực lực không mạnh Thần Tôn đã tại bỏ mình.

Bỉ Ngạn cảnh từng cái sắc mặt đại biến, dồn dập bạo phát toàn lực, ngăn cản kiếm khí.

"Mau lui lại!"

Bỉ Ngạn cảnh Ác Ma rống giận, bọn họ xông lên phía trước nhất, thay Thần Tôn đỡ xuống đại bộ phận kiếm khí. Tiên huyết ở trong tinh không bay lả tả, gãy chi thịt nát vô số.

Bỉ Ngạn cảnh nhóm tuy là không chết, từng cái cũng bị trọng thương.

Mặc dù mọi người đều gọi Bỉ Ngạn cảnh, Thánh Tôn chiến lực hay là hoàn toàn nghiền ép phổ thông Bỉ Ngạn. Thần Tôn nhóm thảm hại hơn, chết rồi hơn mười người, trọng thương hơn trăm.

Kiếm Thánh Tôn lạnh rên một tiếng, thế giới quy tắc hiện lên, muốn lần nữa xuất kiếm.

Thiên Thánh Tôn mở miệng nói

"Điểm danh, chớ đem tinh hệ đánh tan, những thứ này đều là tài nguyên!"

Kiếm Thánh Tôn Liễu Mi vi thiêu

"Yên tâm, ta có đúng mực!"

Nàng trường kiếm khẽ quơ, thu hồi đại bộ phận lực lượng, trong sát na tinh không diễn biến Kiếm Hải, vô số kiếm khí đan vào thành biển, đem đám ác ma bao phủ đám ác ma tâm sinh tuyệt vọng, đối lên Thánh Tôn, bọn họ không hề sức chống cự.

Một cái đại thủ đột nhiên xuất hiện, mang theo lửa nóng hừng hực, phịch một tiếng phách diệt Kiếm Hải. Kiếm Hải bị diệt, trong kiếm thế đoạn, Kiếm Thánh Tôn cũng không khỏi nhíu mày lại, cảm thụ không được tốt cho lắm. Mấy vị Thánh Tôn nhất thời biến đến cảnh giác, bọn họ biết là Ma Chủ đến rồi.

Ma Chủ dù sao cũng là nửa bước Chí Tôn, thực lực cực kỳ cường đại.

Trong tinh không xuất hiện vô biên biển lửa, khàn khàn thanh âm từ trong biển lửa truyền ra

"Các ngươi đều lui ra đi!"

Chiến Thần pháo đài chậm rãi dừng lại, cùng biển lửa xa xa đối lập nhau.

Thánh Tôn nhóm chứng kiến trong biển lửa xuất hiện một cái Ác Ma, hình như thây khô, không có một tia huyết nhục. Trên người hắn tản ra khí tức cường đại, đặt ở Thánh Tôn đầu đỉnh, khí huyết đều khó thông thuận chảy xuôi.

"Không phải Ma Chủ ?"

"Cái này là ở đâu ra Ác Ma, thật là mạnh khí tức, mạnh hơn Ma Chủ."

Mấy vị Thánh Tôn hai mặt nhìn nhau, có chút sờ không trúng.

Hạo Thánh Tôn ánh mắt khẽ nhúc nhích, dường như là nghĩ đến cái gì

"Có người nói Ác Ma tộc Ma Tổ tế đàn, có phục sinh Ác Ma khả năng."

"Nếu như Ác Ma tộc cất giữ một cụ Chí Tôn cảnh Ác Ma Thi Thể, Ma Chủ đối với hắn tiến hành khống chế, khiến cho phục sinh. . ."

Mấy vị Thánh Tôn biến đến càng phát ra nghiêm túc, sự tình dường như xuất hiện một ít ngoài ý muốn.

Ma Chủ đã khống chế một cụ Chí Tôn cảnh Ác Ma, mặc dù không nhất định có thể phát huy ra Chí Tôn cảnh chiến lực, có thể dù sao cũng là Chí Tôn cảnh a. So với Ma Chủ bản thân mạnh mẽ là khẳng định, bằng không Ma Chủ cũng sẽ không đại phí chu chương đi làm việc này.

Còn mạnh hơn Ma Chủ Chí Tôn cảnh Ác Ma, mặc dù chỉ là yếu nhất Chí Tôn cảnh, đó cũng là Chí Tôn a. Mấy vị Thánh Tôn cảm thấy đau đầu, vậy làm sao đánh ?

Bỗng nhiên một tiếng khẽ kêu vang lên

"Tiểu Vụ, động thủ!"

Lâm Mặc Hàm thân hóa trường kiếm từ Chiến Thần pháo đài bên trong bay ra, xông thẳng Ma Chủ mà đi.

Tiểu Vụ đồng thời khẽ kêu một tiếng, đầu đỉnh hiện lên mông lung Pháp Tắc Tinh Hà.

Khí vận pháp tắc Cuồn Cuộn mà phát động, Tiểu Vụ khẽ kêu quát lên

"Ta muốn ngươi hỏng bét!"

Ma Chủ khí vận nhất thời bị đại biên độ suy yếu, Tiểu Vụ đồng thời sắc mặt tái nhợt.

Lấy Bỉ Ngạn cảnh thân, vượt cấp sức mạnh thay đổi khí vận, phản phệ không nhỏ.

May mắn đối phương cũng không phải chân chính Bỉ Ngạn cảnh, bằng không Tiểu Vụ phản phệ nặng hơn, ít nhất cũng phải trọng thương.

Ma Chủ cảm giác mình dường như mất đi cái gì, loại cảm giác này rất cổ quái, dường như mình cùng thây khô liên hệ bị mạnh mẽ yếu bớt, động tác đều biến đến không lại linh hoạt.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, hỏa diễm điên cuồng tăng vọt, muốn đem những thứ này không khỏe khu trục. Lâm Mặc Hàm chém ra hỏa diễm, giết tới Ma Chủ trước mặt.

Thế giới quy tắc triển khai, trong tinh không xuất hiện một thanh vô cùng kinh khủng cự kiếm. Lâm Mặc Hàm thế giới quy tắc lần đầu bày ra trước người.

Cự kiếm dài trăm triệu vạn dặm, trông không đến mũi kiếm.

Trên thân kiếm tản ra khiến người ta tuyệt vọng khí tức, mấy vị Thánh Tôn chỉ là nhìn thoáng qua, cũng cảm giác linh hồn đau nhức.

"Đây là cái gì kiếm!"

"Thật là khủng khiếp kiếm, hàm tiên thế giới quy tắc dĩ nhiên mạnh mẽ tới mức như thế."

"Ta cảm giác, ta đỡ không được kiếm của nàng."

"Ta cũng đỡ không được, coi như dùng Chiến Thần Thương cũng không nhất định có thể ngăn trở."

Bọn họ mặt lộ vẻ hãi nhiên, chỉ là liếc mắt nhìn, liền cảm giác chính mình quy tắc thế giới muốn nứt mở. Kiếm Thánh Tôn cười khổ nói

"Theo mặc hàm theo như lời, nàng thanh kiếm này, gọi Diệt Thế kiếm!"

Diệt Thế kiếm, liền thế giới đều có thể trảm diệt kiếm!

Không riêng chỉ là tên, là thật có thể trảm diệt thế giới. Chí ít Thánh Tôn thế giới quy tắc, gánh không được một kiếm.

"Một kiếm Diệt Thế!"

Lâm Mặc Hàm ngón tay một dẫn, Diệt Thế kiếm ầm ầm hạ xuống, pháp tắc Băng Diệt, tinh không vỡ vụn. Ma Chủ cảm nhận được uy hiếp, hắn rống giận triệu hồi ra thế giới quy tắc.

Ác Ma chi hỏa từ thế giới quy tắc trung phun trào, đồng thời nhất tôn khủng bố Ác Ma hiển lộ ra. Ác Ma triển khai cự đại Song Sí, một chỉ cự quyền mang theo hỏa diễm gầm thét nhằm phía Diệt Thế kiếm. Khí tức kinh khủng đụng phải Chiến Thần pháo đài không được lui lại, mấy vị Thánh Tôn hãi nhiên không gì sánh được.

"Đây không phải là Ma Chủ thế giới quy tắc, là cỗ này Chí Tôn thi thể thế giới quy tắc."

"Không chỉ có thi thể giữ lại, liền thế giới quy tắc bảo hiểm tất cả lưu lại, cái này không xong!"

Ác Ma một quyền cùng Diệt Thế kiếm chạm vào nhau, bạo phát kinh thiên cự lực.

Phụ cận một tòa tinh hệ tại chỗ Băng Diệt, Chiến Thần pháo đài giống như là không bị khống chế cầu bay rớt ra ngoài nhưng. Pháo đài xuất hiện dày đặc vết rách, Chí Tôn cảnh chiến lực thực sự quá kinh khủng.

Lâm Mặc Hàm cũng ở trong đụng chạm bay ngược, Diệt Thế kiếm bị Ma Chủ một kiếm đánh bay.

"Đều phải chết, các ngươi đều phải chết!"

Ma Chủ gầm thét, thanh âm vô cùng phẫn nộ, sát ý ở trong tinh không sôi trào. ..