Chương 2227: Một kiếm phân hải, phân là giới hải.

Chương 2227: Một kiếm phân hải, phân là giới hải.

Lâm Mặc Hàm bị đánh bay triệu dặm.

Ma Chủ rống giận liên tục

"Các ngươi đều phải chết!"

Thế giới quy tắc bên trong Ác Ma lao ra, lao thẳng tới Lâm Mặc Hàm mà đi. Lâm Mặc Hàm lạnh rên một tiếng, đưa tay hư không nắm chặt

"Kiếm tới!"

Diệt Thế kiếm chợt xuất hiện ở Lâm Mặc Hàm trong tay.

Giờ khắc này, Thiên Địa ầm vang, trong tinh không phảng phất xuất hiện vô số chuôi Diệt Thế kiếm. Diệt Thế kiếm rơi xuống trên tay của nàng, nàng chung quanh tinh không ở trong khoảnh khắc đổ nát.

Đáng sợ dư ba lần nữa tạo nên, một năm ánh sáng trong phạm vi vài tòa tinh hệ ầm ầm vỡ nát, vô số Ác Ma tại chỗ bỏ mình. Chiến Thần pháo đài lần nữa bị đánh bay, tựa như trong biển Phù Diệp, căn bản không bị khống chế.

Thánh Tôn nhóm lần đầu tiên thưởng thức được như vậy tư vị, tự thành những người đứng xem, căn bản không xen tay vào được.

Kiếm Thánh Tôn bảo kiếm trong tay ré dài không ngừng, mũi kiếm không bị khống chế chỉ hướng Lâm Mặc Hàm, dường như sẽ đối nàng tiến hành triều bái. Giờ khắc này, Lâm Mặc Hàm thành Vạn Kiếm chi chủ, đại thế giới bên trong sở hữu lợi kiếm, đều muốn nghe theo nàng hiệu lệnh.

Kiếm Thánh Tôn gian nan nuốt nước miếng

"Nàng cầm chính mình quy tắc thế giới!"

Thiên Thánh Tôn cũng vô pháp tin tưởng

"Nàng là làm sao làm được, điều này sao có thể!"

Thế giới quy tắc tuy là thuộc về Thánh Tôn, có thể tự do thao túng, nhưng từ chưa có nghe nói qua, có thể đem thế giới quy tắc nắm trong tay.

Dù cho thế giới quy tắc là vũ khí hình thái, tối đa cũng chỉ là khống chế thế giới quy tắc tiến hành công sát, không có khả năng đem thế giới quy tắc nắm trong tay đây chính là - 440 cái thế giới a, đem một cái thế giới nắm trong tay, đã vượt qua Thánh Tôn năng lực phạm trù.

Có thể Lâm Mặc Hàm làm xong rồi, Lâm Mặc Hàm cường đại, đồng dạng vượt qua Thánh Tôn. Lúc đó nàng nói, mình làm Thánh Tôn lúc, có thể kiếm trảm nửa bước Chí Tôn.

Lúc ấy có người còn cảm thấy nàng nói mạnh miệng, hiện tại xem ra, nhân gia căn bản không nói mạnh miệng, nhưng lại bảo thủ. Chiến Thánh Tôn nói

"Ta thu hồi lời khi trước, cho dù có Chiến Thần Thương, ta cũng đỡ không được nàng một kiếm."

Hạo Thánh Tôn thở dài

"Đệ đệ đã quá biến thái, hiện tại nhìn một cái, cái này làm tỷ tỷ, tuyệt không so với đệ đệ sai."

"Toàn gia đều là biến thái!"

Mấy vị Thánh Tôn thuộc nằm lòng, đạt thành chung nhận thức.

Diệt Thế kiếm ông một tiếng sáng lên, tạo nên gợn sóng không gian, mới xông tới Ma Chủ bị oanh nhiên đánh bay. Nguyên bản còn hơi lộ ra hư huyễn Diệt Thế kiếm, ở Lâm Mặc Hàm trong tay bắt đầu biến đến chân thực.

Lâm Mặc Hàm khẽ quát một tiếng

"Thiên Địa kiếm, đi ra!"

Mang theo một tiếng kiếm minh, Thiên Địa kiếm từ Lâm Mặc Hàm phía sau bay ra, cùng Diệt Thế kiếm triệt để hòa làm một thể. Diệt Thế kiếm triệt để ngưng thật, biến thành một thanh chân thật bảo kiếm, có thể trảm diệt thế giới bảo kiếm.

"Một kiếm Diệt Thế!"

Lâm Mặc Hàm lần nữa vung ra một kiếm, tảng lớn Tinh Vực ở sụp xuống, năng lượng kinh khủng tịch quyển mà ra, viễn phương tinh hệ dồn dập nổ tung. Một kiếm này lan đến trên trăm năm ánh sáng, số lượng Thập Tinh hệ, vô số Ác Ma, đều tại đây trong kiếm yên diệt.

Mũi kiếm chỉ nếu là có thế giới tồn tại, cũng làm bị chém ra.

Ma Chủ rống giận liên tục, hắn nhớ phải tránh, nhưng đột nhiên hắn phát hiện Ác Ma Vương thi biến được khó khống chế.

"Chuyện gì xảy ra, đã xảy ra chuyện gì!"

Ma Chủ không biết, là Tiểu Vụ suy yếu khí vận của hắn, hắn bắt đầu xui xẻo. Kiếm quang đánh tới, đã không có khả năng tách ra, Ma Chủ chỉ ở chọi cứng.

Mang theo Ác Ma chi hỏa đấm ra một quyền, cùng Diệt Thế kiếm đụng vào nhau.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, Ác Ma bay ngược mà ra, thế giới quy tắc xuất hiện vô số vết rách. Một kiếm này, trọng thương rồi quy tắc của hắn thế giới.

Lâm Mặc Hàm lạnh rên một tiếng, thân hóa trường kiếm đuổi theo, hai tay cầm kiếm, chém thẳng vào xuống.

"Một kiếm phân hải!"

Trong tinh không bỗng nhiên vang lên sóng lớn âm thanh, phảng phất xuất hiện đại dương mênh mông, đem Ác Ma Tinh Vực che phủ ở trong đó. Kiếm thế hạ xuống, đại dương mênh mông một phân thành hai, kể cả bên trong sinh linh đều bị chém ra.

Thân ở phương xa Lâm Mặc Ngữ khẽ run lên

"Giới hải khí tức ?"

Lâm Mặc Hàm một kiếm này, phân không phải thông thường hải, mà là giới hải. Một kiếm phân hải, so với một kiếm Diệt Thế càng mạnh.

Ma Chủ điên cuồng rống giận, thây khô chợt phồng lên, hỏa diễm từ trong thân thể lao ra tụ vào thế giới quy tắc. Giờ khắc này, Ma Chủ thế giới quy tắc cùng thây khô thế giới quy tắc hòa làm một thể, lực lượng cũng đạt được cực hạn. Bỗng nhiên Ma Chủ hét thảm một tiếng, nguyên bản hảo hảo dung hợp thế giới quy tắc đột nhiên phân liệt.

Hắn lại xui xẻo, thời điểm mấu chốt xui xẻo, sẽ muốn mệnh!

Tiểu Vụ ánh mắt cong thành Nguyệt Nga

"Ta nói rồi, ngươi phải xui xẻo!"

Kiếm thế tới người, Ma Chủ nhưng ở lúc này xảy ra vấn đề, hắn ở thời khắc tối hậu, điều khiển thây khô xông ra, cả người nhằm phía Diệt Thế kiếm.

Thây khô ầm ầm nổ tung, Ma Chủ thì tại thời khắc tối hậu phi thân lui lại, thoát được cực nhanh. Thây khô nổ tung, giống như hủy thiên diệt địa, tinh không bị tạc được nát nhừ.

Pháp tắc quy tắc đều vào giờ khắc này yên diệt, Lâm Mặc Hàm kêu lên một tiếng đau đớn, tại chỗ bị đánh bay. Dù sao đây là Chí Tôn cảnh nhục thân, tự bạo bắt đầu nghiêm uy lực cực lớn.

Trong tay Diệt Thế kiếm tự động hộ chủ, trong nháy mắt đặt ở, thay Lâm Mặc Hàm đỡ xuống đại bộ phận công kích. Mấy vị Thánh Tôn thấy hai mặt nhìn nhau, nếu như đổi thành bọn họ, ở nơi này tràng trong lúc nổ tung chắc chắn phải chết. Lâm Mặc hàm sắc mặt tái nhợt, khóe miệng chảy máu, hiển nhiên cũng là bị thương.

Nhưng khí tức coi như bình ổn, thụ thương không phải quá nặng. Bất quá nàng cũng đã hao hết lực lượng, không sức tái chiến.

Ma Chủ thoát được nhanh, cũng không có chịu ảnh hưởng, ở ức vạn dặm bên ngoài tinh không hiển lộ lộ thân hình ra. Tuy là thây khô đã tổn thất, bất quá hắn như trước vẫn duy trì hoàn chỉnh chiến lực.

Lâm Mặc Hàm đã mất đi sức tái chiến!

Ma Chủ điên cuồng rống giận

"Các ngươi đều phải chết!"

Hắn mang theo phẫn nộ cừu hận lần nữa vồ giết tới, nửa bước Chí Tôn cường đại khí tức mở ra không thể nghi ngờ, phía sau hiện lên thế giới quy tắc, Ác Ma chi hỏa sôi trào mãnh liệt.

Nhân tộc mấy vị Thánh Tôn đồng thời tế xuất chính mình Pháp Bảo, chuẩn bị chiến đấu. Lúc này Tiểu Ngưu bỗng nhiên lỗ tai khẽ động, thu dung phù trận từ hắn trong miệng thốt ra.

Thu dung trong phù trận đi ra một vị hắc y nhân, hắc y nhân có Bỉ Ngạn cảnh khí tức. Khi còn sống từng là Hắc Huyết đại giới Bỉ Ngạn cảnh, hiện tại thành Lâm Mặc Ngữ phục sinh giả. Ở trong tay hắn, nâng lấy một viên tích Huyết Nhãn cầu, Ô Huyết chi nhãn.

Phục sinh giả kéo Ô Huyết chi nhãn, hướng phía Ma Chủ.

Hơi thở của hắn cấp tốc uể oải, sở hữu lực lượng toàn bộ rót vào Ô Huyết chi nhãn, bao quát tánh mạng của hắn. Ô Huyết chi nhãn nở rộ huyết quang, trong tinh không nhất thời xuất hiện một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được khí tức tà ác.

Ở Ma Chủ đầu đỉnh đột nhiên hiện lên một giọt tiên huyết, tiên huyết lớn như Tinh Thần, vô cùng chuẩn xác nhỏ xuống ở Ma Chủ trên người. Ô Huyết chi nhãn cùng phục sinh giả đồng thời hóa thành bụi mù, triệt để tiêu tán.

Phục sinh giả hiến tế chính mình, Ô Huyết chi nhãn đồng dạng là một lần vật phẩm, dùng xong sau đó bọn họ liền bụi về bụi đất về đất. Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Ma Chủ bị tiên huyết vây quanh, nó lực lượng đang ở cấp tốc tan rã, thân thể cùng linh hồn đều hóa thành huyết thủy. Thế giới quy tắc thật nhanh sụp xuống, mọi người đều biết, Ma Chủ xong.

Hạo Thánh Tôn nhìn thấy một màn này, thở dài nói

"Ô Huyết chi nhãn, vốn là Hắc Huyết đại giới dự định dùng để đối phó tinh lão. Không nghĩ tới, hiện tại ngược lại bị dùng để đối phó Ma Chủ."

Thiên Thánh Tôn nói, Ma Chủ kỳ thực chính là Ma Tổ tế đàn chi linh, năm đó Tiêu Chiến thần sát tiến Ác Ma tộc, trọng thương rồi ngay lúc đó Ác Ma tộc trưởng

"Ác Ma tộc sinh trưởng ở trước khi chết, đem linh hồn của chính mình đầu nhập Ma Tổ tế đàn, tạo ra Ma Chủ."

"Ma Chủ có dài dằng dặc thọ mệnh, qua nhiều năm như vậy, cũng là hắn vẫn tọa trấn lấy Ác Ma tộc."

Hạo Thánh Tôn nói

"Hiện tại Ma Chủ vừa chết, Ác Ma tộc xem như là triệt để xong."

Phù Thánh Tôn vẻ mặt ung dung

"May mắn lâm sư tính kế chu đáo, liền Ô Huyết chi nhãn cũng chuẩn bị xong."

Kiếm Thánh Tôn nói

"Lâm tiểu hữu tuy coi là chuẩn, nếu không có mặc hàm nghịch thiên chiến lực, cái này kế hoạch cũng khó thành hình."

Chiến Thánh Tôn cười ha ha

"Nói không sai, hàm tiên tử chiến lực, xác thực nghịch thiên, có thể nói nhân tộc đệ nhất."

Thánh Tôn cảnh một mình đấu Chí Tôn, loại sự tình này, trước đây chưa từng gặp, sáng lịch sử tiền lệ.

Sát Thánh Tôn buông lỏng toàn thân, cười thu hồi dao găm

"Tốt lắm tốt lắm, chúng ta nhiệm vụ hoàn thành, tiếp theo thì nhìn lâm tiểu hữu biểu diễn a."

Đè xuống trước đó kế hoạch, còn lại sự tình Lâm Mặc Ngữ một người sẽ làm định, bọn họ không cần quan tâm. Bọn họ thậm chí hiện tại có thể dẹp đường hồi phủ, làm cho Lâm Mặc Ngữ một cái người chậm rãi chơi. ..