Chương 2228: Thăng cấp, Sao Neutron cấp thuật pháp! .

Chương 2228: Thăng cấp, Sao Neutron cấp thuật pháp! .

Ma Chủ bỏ mình, Thánh Tôn đi xa vực ngoại, Ác Ma tộc kết cục đã định trước.

Hài Cốt Địa Ngục xẹt qua một tòa lại một tọa tinh hệ, Ác Ma chết hết, tinh hệ bị đánh bao mang đi. Lâm Mặc Ngữ quen việc dễ làm, động tác càng lúc càng nhanh.

Vẻn vẹn hai tháng sau, đã có một phần ba tinh hệ biến mất, chết, đi Ác Ma khó có thể số lượng tẫn. Hài Cốt Địa Ngục rốt cuộc ăn no, đạt tới Thần Tôn cực hạn.

Một phương đường kính cao tới 100 ức km vụ khí phiêu phù ở trong tinh không, bên trong Hung Linh rít gào, Địa Ngục chi hỏa không ngừng sôi trào.

"Rốt cuộc phải tấn thăng!"

Hài Cốt Địa Ngục rốt cuộc đi vào thăng cấp, bắt đầu thăng hoa.

Trong thế giới linh hồn, thuộc về Hài Cốt Địa Ngục yếu thuật pháp Bạch Tinh bắt đầu nở rộ cường quang, càng ngày càng sáng, cấp tốc siêu việt còn lại thuật pháp Tinh Thần. Giờ khắc này, hắn ở tại sáng nhất viên kia tinh, ở một đám thuật pháp Tinh Thần trung chói mắt nhất.

Vô hạn dung hợp tựa hồ có hơi không quen nhìn, ông sáng lên một cái, làm như một cái cảnh cáo. Hài Cốt Địa Ngục quang mang nhất thời thu liễm ba phần, không dám cùng tranh ánh sáng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, không khỏi thấy buồn cười

"Hàng này, thật đúng là nghe lời!"

Thế Giới Thụ đưa đi rộng lượng Linh Hồn Lực, vì Hài Cốt Địa Ngục thăng cấp cung cấp chống đỡ.

Lần này thăng cấp không giống như xưa, là đại cảnh giới vượt qua, đối với Hài Cốt Địa Ngục mà nói là một hồi thuế biến. Cuối cùng sẽ biến thành cái dạng gì, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng.

Địa Ngục Hung Linh gầm thét càng phát ra kịch liệt, bọn họ nhảy vào Địa Ngục Hỏa sông, Mộc Dục Hỏa diễm, hỏa diễm biến thành áo giáp, đem Địa Ngục Hung Linh biến thành từng cái khủng bố Chiến Sĩ.

Hài Cốt Địa Ngục ở chỗ sâu trong, đi thông chân thật ngục môn hộ lần nữa hiện lên.

Địa Ngục Chi Môn mở ra một cái khe hở, địa ngục lực lượng đang liên tục không ngừng tuôn ra, rót vào vào Hài Cốt Địa Ngục. Két!

Đâm vào linh hồn tiếng va chạm vang lên, môn hộ mở ra khe hở biến lớn, xông ra lực lượng cũng gấp kịch biến nhiều, Địa Ngục Hung Linh tiếng gầm gừ càng phát ra kịch liệt.

Hơn một nghìn năm ánh sáng bên ngoài, mấy vị đang ở Chiến Thần pháo đài trung uống trà trò chuyện Thánh Tôn, đồng thời rùng mình một cái. Thiên Thánh Tôn nói

"Đã xảy ra chuyện gì, các ngươi có nghe hay không cái gì."

Hạo Thánh Tôn thấp giọng nói

"Nghe được, hình như là nào đó cự thú đang gọi, rất chói tai, thẳng vào linh hồn."

Kiếm Thánh Tôn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ địa phương sở tại

"Lâm tiểu hữu nơi đó chuyện gì xảy ra ?"

Sát Thánh Tôn lúc này trấn định nhất

"Không cần khẩn trương, nhất định là Lâm tiểu tử Hài Cốt Địa Ngục tấn thăng, thuật kia pháp. . . Tấm tắc, là thật đáng sợ!"

Mấy vị Thánh Tôn thuộc nằm lòng, Lâm Mặc Ngữ mấy cái thuật pháp đều tương đối đáng sợ.

Vô luận là thi thể bạo liệt, vong linh quân đoàn vẫn là Hài Cốt Địa Ngục, đều là đứng đầu đại sát khí. Loại thuật pháp này, ở Lâm Mặc Ngữ phía trước, bọn họ chưa bao giờ nghe.

Phù Thánh Tôn liếc nhìn một bên đả tọa điều tức Lâm Mặc Hàm, còn có ở Lâm Mặc Hàm bên người cùng Tiểu Ngưu chơi đùa Tiểu Vụ

"Yên tâm đi, hàm tiên tử cùng Tiểu Vụ đều không có phản ứng, nói rõ lâm sư bình an vô sự."

Chính như Phù Thánh Tôn nói, nếu như Lâm Mặc Ngữ bên kia đã xảy ra chuyện gì, đệ một cái có phản ứng, tám chín phần mười chính là Lâm Mặc Hàm bọn họ Địa Ngục Chi Môn bên trong lực lượng không ngừng tuôn ra, cùng Hài Cốt Địa Ngục lực lượng dung hợp một chỗ.

Lâm Mặc Ngữ bén nhạy cảm ứng được, tới từ địa ngục lực lượng thuộc về hư chi lực, cùng Hài Cốt Địa Ngục bản thân lực lượng, đồng xuất đồng nguyên. Hắn trong lòng hơi động, Bất Tử Quy Tắc Chi Lực rót vào Hài Cốt Địa Ngục.

Bất Tử quy tắc thuộc về thật chi lực, cùng địa ngục hư chi lực hỗ tương dung hợp.

Hư thực kết hợp dưới, Hài Cốt Địa Ngục kèm theo một tiếng vang nhỏ, giống như là trứng gà phá xác một dạng, Hài Cốt Địa Ngục đánh vỡ bình cảnh, phá xác thuế biến.

Ở Hài Cốt Địa Ngục lột xác sát na, thuật pháp Bạch Tinh cũng hấp thu đầy đủ Linh Hồn Lực, ầm ầm nổ tung! Đen nhánh lỗ thủng từ trong lúc nổ tung nổi lên, Lâm Mặc Ngữ chú ý lực bị hấp dẫn.

Lỗ thủng một đầu khác, Lâm Mặc Ngữ lần nữa thấy được đại thế giới phù văn.

Đây là thuộc về đại thế giới phù văn lãnh địa, phức tạp, tuyệt đẹp phù văn phiêu phù tại trong hư không, một trăm cái đại biểu pháp tắc phù văn, từ nó diễn biến mà ra.

"Đại thế giới phù văn ở trên tổn thương, dường như lại nghiêm trọng một chút."

Đã cách nhiều năm, lần nữa gặp lại đại thế giới phù văn, Lâm Mặc Ngữ phát hiện đại thế giới phù văn tổn thương, so trước đó càng nặng nề một chút. Tiếp lấy hắn chứng kiến có một đoàn đám sương quấn vòng quanh đại thế giới phù văn, dường như đang ở đối với nó tiến hành chữa trị.

Lâm Mặc Ngữ chỉ nhìn lướt qua liền nhận, đây là Huyễn Vụ Thiên Tôn lực lượng.

Lúc đó Huyễn Vụ Thiên Tôn nói mình phải làm những gì, đây chính là hắn chuyện cần làm.

Dùng hết tàn hồn cuối cùng lực lượng, tận khả năng trì hoãn đại thế giới phù văn Băng Diệt. Kỳ thực làm như vậy, hiệu quả vi hồ kỳ hồ, không có chút ý nghĩa nào!

Khả năng đều chỉ là vì chính mình nội tâm hổ thẹn.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt xẹt qua đại thế giới phù văn, lần này hắn thấy được càng nhiều.

Ở đại thế giới phù văn một đầu khác, san sát quan tài nổi lơ lửng, hình thành một phương mộ tràng.

Trong quan tài đều là Chí Tôn, chết trận Chí Tôn, biết trở về ở đây.

Chí Tôn thế giới quy tắc trung, ẩn chứa đại thế giới bổn nguyên chi lực.

Bọn họ sau khi chết, thế giới quy tắc tan vỡ, bổn nguyên chi lực biết trở về Thiên Địa, trong đó một bộ phận lớn sẽ về tới đây. Đồng thời, đại thế giới phù văn biết Tiếp Dẫn Chí Tôn đi tới nơi này, hình thành Chí Tôn mộ tràng.

Về phần tại sao sẽ hình thành Chí Tôn mộ tràng, không ai biết.

Mà giống như Bách Chiến Chí Tôn cái loại này, mặc dù bỏ mình thế giới quy tắc như trước hoàn hảo, bổn nguyên chi lực cũng không trở về thuộc về, hắn liền sẽ không bị đại thế giới phù văn Tiếp Dẫn, không cách nào đi tới nơi này yên nghỉ.

...

Kết quả xấu nhất chính là những thứ kia ly khai đại thế giới Thiên Tôn Chí Tôn, bọn họ mang đi vốn thuộc về đại thế giới bổn nguyên chi lực, lệnh đại thế giới biến đến càng thêm suy yếu.

Lâm Mặc Ngữ thấy được Chí Tôn mộ tràng, ánh mắt tiếp tục hướng phía trước thăm dò, ở Chí Tôn mộ tràng sau đó, hắn thấy được mấy chục toà khổng lồ phần mộ. Phần mộ tản ra kinh người khí tức, chỉ là nhìn thoáng qua, Lâm Mặc Ngữ liền tâm thần run rẩy dữ dội, ý thức trực tiếp bị đánh tan.

Linh hồn mở mắt, mang theo khôn kể khiếp sợ

"Đây là Thiên Tôn phần mộ!"

Ở Chí Tôn bãi tha ma sau đó, có Thiên Tôn phần mộ.

Hắn tự lẩm bẩm

"Không sai, Chí Tôn biết trở về, Thiên Tôn sau khi chết đồng dạng sẽ trở về."

"Đại thế giới đã trải qua vô số năm, Thiên Tôn ở bên trong đại thế giới thọ nguyên vì năm trăm ngàn năm, trong nhiều năm như vậy, chết già Thiên Tôn tất nhiên không ít."

. .

"Thiên Tôn bổn nguyên chi lực càng nhiều, đại thế giới cho bọn hắn đãi ngộ cũng càng tốt, vì bọn họ kiến tạo phần mộ."

Lâm Mặc Ngữ phảng phất hiểu được một ít gì đó, có thu hoạch, nhưng ngẫm lại dường như lại không cái gì.

Rải rác mảnh vỡ có lẽ sẽ ở một ngày nào đó hoàn thành tổ hợp, cuối cùng thông hiểu đạo lý, Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, mà là đem lực chú ý rơi vào thuật pháp tinh thần bên trên.

Hài Cốt Địa Ngục thuật pháp Bạch Tinh tiêu thất, biến thành một viên xám lạnh Tinh Thần.

Xám lạnh thuật pháp Tinh Thần, quang mang cũng không cường liệt, cùng lúc trước chói mắt hoàn toàn không hợp.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại biết nó biến đến cực kỳ cường đại, nó bốn phía linh hồn không gian đều xảy ra vặn vẹo, linh hồn xem một chút cũng có chủng bị bóp méo ảo giác.

"Sao Neutron!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng phun ra ba chữ, loại cảm giác này, cùng đầu ngón tay trong di tích nơ-tron chiến tinh giống nhau y hệt.

Có lẽ là bởi vì thuật pháp Tinh Thần quan hệ, so với nơ-tron chiến tinh càng tăng nhiệt độ hơn cùng, bất quá bản chất đều là giống nhau. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được nó nặng nề, viễn siêu cái khác thuật pháp Tinh Thần.

Linh hồn câu thông thuật pháp Tinh Thần, đạt được cụ thể tin tức.

« Hài Cốt Địa Ngục « Sao Neutron cấp »: Ngón tay giữa định khu vực hóa thành Hài Cốt Địa Ngục, Hài Cốt Địa Ngục nối liền chân thật ngục, sở hữu thân ở trong đó địch nhân đều muốn chịu đến tới từ địa ngục lực lượng công kích. Hài Cốt Địa Ngục trung tướng sinh ra đến từ chân thật ngục đáng sợ Hung Linh, sở hữu chết ở Hài Cốt Địa Ngục người bên trong, bên ngoài Chân Linh đều sẽ bị Hung Linh hấp thu. Hấp thu lực lượng càng nhiều, Hung Linh lại càng cường đại, số lượng cũng sẽ tùy theo tăng thêm. »

« chỉ cần chân thật ngục không có hủy diệt, Hài Cốt Địa Ngục đem vĩnh viễn không hủy, mặc dù bị đánh toái cũng sẽ ở thời gian nhất định phía sau lần nữa khôi phục. Thân là Hài Cốt Địa Ngục chủ nhân, ngươi đem vô thời vô khắc chịu đến địa ngục bảo hộ. Hài Cốt Địa Ngục tiêu chí nhớ sở hữu người công kích, một khi bị tiêu ký, liền không cách nào thoát ly linh hồn của ngươi tập trung. Cửu »..