Chương 2229: Kim Long vòng quanh người, huyết mạch áp chế.

Chương 2229: Kim Long vòng quanh người, huyết mạch áp chế.

Thuật pháp từ Bạch Tinh Cấp thăng cấp Sao Neutron cấp, ý nghĩa phi phàm.

Nó cho Lâm Mặc Ngữ chỉ rõ con đường, thuật pháp thăng cấp đường, chính là từ hành tinh, Hằng Tinh, Bạch Tinh, nơ-tron số lượng, cho đến lỗ đen. Lâm Mặc Ngữ muốn lấy đại thế giới làm nguyên mẫu, xây dựng chính mình quy tắc thế giới, tự nhiên muốn đối với bên trong đại thế giới thăng cấp hệ thống hoàn toàn hiểu mới được.

Phía trước chỉ là suy đoán, hiện tại lại là hoàn toàn khẳng định, Lâm Mặc Ngữ đã đối với chính mình quy tắc thế giới có rõ ràng mạch suy nghĩ. Ý thức từ thế giới linh hồn thoát ly, thuật pháp sau khi tấn thăng, còn là muốn xem chân thật biến hóa.

Mắt lườm một cái, phát hiện mình chính bản thân chỗ Hài Cốt Địa Ngục bên trong. Tầm mắt đạt tới, căn bản nhìn không thấy biên cảnh.

"Lớn như vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ xác thực bị chấn kinh rồi một bả, Hài Cốt Địa Ngục sau khi tấn thăng biến đến quá lớn, phạm vi trực tiếp từ mười tỉ km biến thành vạn ức km.

Vạn ức km, tương đương với 0. 1 năm ánh sáng.

Một cái thuật pháp, có thể bao phủ 0. 1 năm ánh sáng, đã siêu việt Thánh Tôn cực hạn.

Chí ít Lâm Mặc Ngữ biết đến Thánh Tôn bên trong, còn không có cái nào Thánh Tôn thuật pháp có thể bao phủ 0. 1 năm ánh sáng. Thánh Tôn giữa chiến đấu xác thực lan đến rất rộng, nhưng cũng chính là mấy chục đến mấy chục tỉ km tả hữu.

Nhưng mà Hài Cốt Địa Ngục phạm vi đạt được kinh người vạn ức km, quá mức khủng bố.

Vạn ức km, có thể đồng thời bao phủ vài tòa tinh hệ, hiệu suất đem đại biên độ nhanh hơn.

Hài Cốt Địa Ngục bên trong truyền đến rít gào, một cái có thể so với mênh mông Địa Ngục Hỏa sông từ Hài Cốt Địa Ngục trung xỏ xuyên qua mà qua, nhộn nhạo ở trong tinh không, giống như tinh không sông dài.

Khí thế của nó, so với Pháp Tắc Tinh Hà đều không hề yếu.

Bờ sông hai bên Bỉ Ngạn Hoa nở rộ càng thêm diễm lệ, yêu diễm trung lộ ra tử vong. Vô số Địa Ngục Hung Linh ở Địa Ngục Hỏa giữa sông chìm nổi, tắm hỏa diễm.

Có nhiều hơn Địa Ngục Hung Linh phân bố các nơi, bọn họ đồng dạng tắm hỏa quang, hỏa quang đến từ đầu đỉnh.

Ở Hài Cốt Địa Ngục bầu trời, xuất hiện mười đám Liệt Diễm, như mười viên Hằng Tinh, cháy hừng hực lấy, rơi xuống vô biên hỏa diễm. Địa Ngục Hung Linh số lượng dường như phạm vi giống nhau tăng vọt, từ một tỷ biến thành mười tỉ.

Mười tỉ Bỉ Ngạn cảnh Địa Ngục Hung Linh, đủ để cho nửa bước Chí Tôn tuyệt vọng.

Lâm Mặc Ngữ thẩm duyệt hoàn tất, hướng về phương xa nhìn thoáng qua

"Đi thôi, tận tình ăn!"

Hài Cốt Địa Ngục bay ra, tốc độ của nó nhanh đến kinh người, trực tiếp xuyên việt rồi không gian, bao phủ một tòa tinh hệ. Vẻn vẹn một phút đồng hồ sau, nó ly khai tinh hệ, tinh hệ bên trong Ác Ma đã toàn bộ bị ăn sạch, chó gà không tha.

Hài Cốt Địa Ngục vâng theo Lâm Mặc Ngữ chỉ lệnh, ở Ác Ma trong tinh vực không ngừng du đãng, đem từng tòa tinh hệ biến thành khu vực không người. Trong tinh vực sinh cơ đang ở cấp tốc giảm bớt, Ác Ma số lượng đang ở giảm mạnh.

Tin tức truyền ra, Ác Ma mau tránh ra thủy chạy trối chết.

Bọn họ đụng phải thủ ở bên ngoài vong linh quân đoàn, bị Khô Lâu Thần Tướng oanh sát. Coi như là Bỉ Ngạn cảnh Ác Ma, cũng đỡ không được Khô Lâu Thần Tướng vây công.

Đối mặt Lâm Mặc Ngữ, bọn họ liền cơ hội chạy trốn đều không có.

Ác Ma tộc tồn tại tiến nhập đếm ngược thời gian, Lâm Mặc Ngữ chậm rãi cùng sau lưng Hài Cốt Địa Ngục, dùng thu dung phù trận tướng tinh cầu tài nguyên toàn bộ đóng gói.

Xa xa Thánh Tôn nhóm hai mặt nhìn nhau, chẳng biết lúc nào, bọn họ mang theo hiếu kỳ chạy tới, thấy được Hài Cốt Địa Ngục. Thiên Thánh Tôn phát sinh thán phục

"Ta cảm giác, lâm tiểu hữu có thể một mình đấu mọi người chúng ta."

Hạo Thánh Tôn cười ha ha một tiếng

"Cũng không phải sao, coi như là ngươi ta, bị lâm tiểu hữu thuật pháp bao phủ, chỉ sợ cũng không trốn thoát được."

Thiên Thánh Tôn gật đầu

"Coi như là Ma Chủ, sợ rằng cũng rất khó chạy đi."

Phù Thánh Tôn nói

"Đã từng có người nói qua, làm lâm sư đạt được Bỉ Ngạn cảnh lúc, sẽ là các tộc ác mộng, hiện tại xem ra, lời này cũng không sai."

Chiến Thánh Tôn nói

"Kế tiếp chúng ta phải đối phó Kim Ưng tộc, chúng ta có lẽ chỉ cần xem cuộc vui là đủ rồi."

Sát Thánh Tôn cắt một tiếng

"Chẳng lẽ lần này ngươi không phải xem cuộc vui ? Ngươi có động qua tay chân sao?"

Suy nghĩ một chút cũng phải, lần này bọn họ cũng không động qua tay chân, cũng là một đường xem cuộc vui.

Ma Chủ là Lâm Mặc Hàm đánh, Ác Ma tộc là Lâm Mặc Ngữ diệt, hai tỷ đệ trực tiếp diệt sạch một cái cường tộc.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ sớm một chút thăng cấp Bỉ Ngạn cảnh, khả năng Bách Tộc Đại Chiến cũng không cần đánh, Lâm Mặc Ngữ một người có thể hoàn thành Bách Tộc. Bốn tháng phía sau, Ác Ma tộc Tinh Vực hầu như đều không rồi.

Hơn vạn tọa tinh hệ, bị Lâm Mặc Ngữ dùng tới vạn viên thu dung phù trận lấy đi.

Những tinh cầu này đều là tài nguyên, trở lại Nhân Tộc tinh vực tiến hành cải tạo, không được bao lâu thời gian là có thể biến thành người tộc tinh cầu. Đến lúc đó nhân tộc tài nguyên càng nhiều, khí vận càng tăng lên, cũng có thể bồi dưỡng được càng nhiều nhân tài.

Bây giờ, Ác Ma tộc chỉ còn lại có hạch tâm khu vực tổ địa.

Nơi đây bị Ác Ma chi hỏa bao phủ, giống như một khỏa hỏa cầu, thiêu đốt vô số năm, cũng không dập tắt. Lâm Mặc Ngữ cùng Lâm Mặc Hàm đứng sóng vai, lúc này Lâm Mặc Hàm đã điều tức hoàn tất, trở lại đỉnh phong. Lâm Mặc Ngữ nói

"Bổn nguyên chi lực đang ở bên trong."

Lâm Mặc Hàm gật đầu

"Này đạo bổn nguyên chi lực, ta muốn."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Tỷ tỷ thích là tốt rồi, có muốn hay không tiểu đệ làm thay."

Lâm Mặc Hàm lắc đầu

"Không cần, ta tự đi lấy!"

Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được, ở Ác Ma tổ địa bên trong, ẩn chứa một cỗ bổn nguyên chi lực.

Sớm nhất thời điểm, này cổ bổn nguyên chi lực ở Thâm Uyên Long Ma trên người xuất hiện qua, lúc đó là Thâm Uyên Ma Tôn đem bổn nguyên chi lực cho mượn Thâm Uyên Long Ma.

Trước đây cho rằng Thâm Uyên Ma Tôn là bổn nguyên chi lực chủ nhân, sau lại mới biết được, nguyên lai Thâm Uyên Ma Tôn cũng là vì Ma Chủ mượn lực lượng, hắn liền là cái hai đạo buôn lậu... . . .

Hiện tại Ma Chủ đều bị giết, bổn nguyên chi lực ở Ma Chủ chết một khắc kia, trở về đến rồi Ác Ma tổ địa bên trong. Lâm Mặc Ngữ mới nhìn rõ, liền Ma Chủ cũng chỉ là hai đạo buôn lậu.

Lâm Mặc Hàm nhằm phía Ác Ma tổ địa, Lâm Mặc Ngữ trên người vang lên tiếng rồng ngâm, Bạo Vận Thuật kích hoạt.

Lâm Mặc Ngữ kiểm tra nhà mình lão tỷ vận khí, hắn nhớ đem Lâm Mặc Hàm vận khí đề thăng tới cực hạn, vận khí tốt tổng vạn sự đều có thể thuận lợi điểm. Sau đó Lâm Mặc Ngữ thấy được một vệt kim quang, cùng với vô số Kim Long.

Lâm Mặc Hàm trên người quấn vòng quanh từng cái kim sắc Thần Long, không có trị số chỉ có Kim Long. Lâm Mặc Ngữ ngây ngẩn cả người

"Kim Long vòng quanh người, vận khí cực hạn."

"Ngoan ngoãn, lão tỷ vận khí đã vậy còn quá mạnh mẽ sao?"

Chính mình phải vận dụng Bạo Vận Thuật, (tài năng)mới có thể vận khí Hóa Long.

Có thể Lâm Mặc Hàm gì cũng không cần làm đã là Kim Long vòng quanh người, đạt được vận khí cực kỳ.

Nằm trong loại trạng thái này, Lâm Mặc Hàm gặp phải đều có thể gặp dữ hóa lành, bất kể làm cái gì đều có thể tâm tưởng sự thành. Nàng muốn bổn nguyên chi lực, cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền.

Ai cùng nàng là địch, đều sẽ bị vận khí của hắn áp chế, biến đến xui xẻo.

Nhìn lấy Lâm Mặc Hàm Kim Long, nhìn lại mình một chút cái kia như có như không vận khí chi long, Lâm Mặc Ngữ cười khổ nói

"Lão tỷ không hổ là lão tỷ, thật sự huyết mạch áp chế a!"

Nói hắn cũng đuổi kịp Lâm Mặc Hàm bước chân, tiến nhập Ác Ma tổ địa. Quy Tắc Chi Lực quấn quanh với thân, mạnh mẽ tách ra hỏa diễm vọt vào. Lâm Mặc Hàm biến mất ở trong biển lửa, nàng đi tìm bổn nguyên chi lực. Lâm Mặc Hàm thì tại hỏa diễm đi tới, hướng phía Ma Tổ tế đàn mà đi.

Ác Ma hỏa diễm huyễn hóa ra vô số hư huyễn Ác Ma, đều bị một tầng như có như không vụ khí ngăn trở, căn bản là không có cách ngăn cản hắn. Lâm Mặc Ngữ ở chỗ này đi bộ nhàn nhã, dường như về nhà.

Ác Ma 2. 6 tổ địa bên trong khắp nơi đều là Ác Ma chi hỏa, nơi này là Ác Ma tộc nơi phát nguyên, Ác Ma hỏa diễm càng là Ác Ma tộc căn bản lực lượng.

Mất đi Ác Ma hỏa diễm, Ác Ma tộc căn cơ cũng liền chặt đứt, những thứ kia chạy trốn Thánh Tôn, cũng nhảy nhót không đến vậy đi. Nhìn lấy Ác Ma tổ địa, Lâm Mặc Ngữ biết mình rõ ràng hư thực hiểu khí vận, cho nên có thể thấy rõ đây hết thảy.

Ma Chủ nhìn không thấy hư thực biến hóa, sở dĩ hắn không cách nào minh bạch.

Nếu quả thật nghĩ bảo trụ Ác Ma tộc căn cơ, muốn đưa đi ra không phải những thứ kia Thánh Tôn, mà là Ác Ma tổ địa. Hiện tại hắn làm việc này, đã định trước đồ lao vô công.

Ác Ma tộc, xong!

Lâm Mặc Ngữ bước trên Ma Tổ tế đàn, Ma Tổ tế đàn bạo phát trùng thiên Liệt Diễm, không chào đón Lâm Mặc Ngữ.

"Chính là nhất kiện vật chết còn muốn phản kháng ?"

Lâm Mặc Ngữ nhấc chân một bước, trong tiếng ầm ầm, Ma Tổ tế đàn chấn động, tại chỗ vỡ không vết nứt.

Một cỗ khí tức kỳ lạ từ trong khe lao ra, Lâm Mặc Ngữ nhướng mày

"Đây là. . .".