Chương 2230: Như thế nào cùng tinh không Thiên Linh Tộc có quan hệ.

Chương 2230: Như thế nào cùng tinh không Thiên Linh Tộc có quan hệ.

Ác Ma tổ địa, bị Ác Ma tộc xưng là dựng dục chi địa, bên trong có rất nhiều thần bí. Từng tại Ác Ma tộc cường thịnh nhất thời kỳ, chỉ có Chí Tôn mới có tư cách tới nơi này.

Khi đó Ác Ma tộc từng sinh ra một vị Thiên Tôn, tuy là cái kia vị Thiên Tôn sống được cũng không lâu, nhưng ít ra từng có, là Ác Ma tộc kiêu ngạo. Viễn cổ đại chiến phía sau, Ác Ma tộc đồng dạng suy sụp, Chí Tôn không còn, nửa bước Chí Tôn chính là cực hạn.

Bây giờ, Ác Ma tộc càng là đi tới bị tiêu diệt tình trạng. Có thể không phải không thừa nhận, Ác Ma tộc nội tình vẫn phải có.

Ma Tổ tế đàn bị Lâm Mặc Ngữ một cước đạp tan, Lâm Mặc Ngữ cũng có chút kỳ quái. Dù sao đây là Ma Tổ tế đàn a, làm sao sẽ dễ dàng như vậy bị mở bung ra. Cho đến hắn thấy được dưới cái khe tràng diện, rốt cuộc minh bạch vì sao.

Lại là một cước trọng sinh đạp xuống, Ma Tổ tế đàn ầm ầm đổ nát, dưới tế đàn tình huống triệt để triển lộ ra. Ở Ma Tổ cấm đàn phía dưới, có một tòa cung điện.

Cung điện nhìn lấy cũng không lớn, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được không gian chi lực, nói Minh Cung điện nằm ở khác một cái nặng trong không gian, thực tế cao thấp hoàn toàn không chỉ như thế.

Cung điện cháy hừng hực, không ngừng hấp thu tổ địa bên trong hỏa diễm, đồng thời cũng thả ra hỏa diễm.

Ma Tổ tế đàn chỉ là biểu tượng, cung điện mới là hạch tâm.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy cung điện, từ trong cung điện, hắn cảm nhận được một cỗ không quá tầm thường khí tức. Khí tức có chút quen thuộc, dường như đã gặp qua ở nơi nào.

Bước ra một bước, trước mắt hình ảnh vặn vẹo một cái, hắn đã tiến nhập cung điện tương ứng trong không gian.

"Ma Tổ điện ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy trước cung điện ba chữ to, Ác Ma văn tự, hắn đã từng có học qua, cho nên có thể nhận ra. Cung điện tên là Ma Tổ điện, từ điện danh có thể phân tích ra, đây là thuộc về Ma Tổ cung điện.

Cung điện lộ ra tuế nguyệt khí tức, đã tồn tại vô số năm.

Lâm Mặc Ngữ rất cẩn thận, cũng không có trực tiếp đi vào, mà là đánh giá cung điện.

Ma Tổ vô cùng có khả năng chính là Ác Ma tộc đã từng cái kia vị Thiên Tôn, nếu quả thật là Thiên Tôn cung điện, cẩn thận một chút điểm không có sai. Một chỉ Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện chạy tới, trực tiếp chạy vào cung điện.

Ở Khô Lâu Thần Tướng chạy vào Ma Tổ điện sát na, vô số Ác Ma chi hỏa từ cung điện phun ra. Khô Lâu Thần Tướng bay ngược trở về, toàn thân Dục Hỏa, đã bị thiêu hủy non nửa.

Quân đoàn người thống trị xuất hiện, vì Khô Lâu Thần Tướng tiến hành trị liệu, cấp tốc dập tắt hỏa diễm. Ma Tổ điện điện giống như là bị kích hoạt rồi giống nhau, không ngừng ầm vang, phun hỏa diễm. Không gian độc lập tại chỗ nghiền nát, Ma Tổ điện xuất hiện ở tổ địa bên trong.

Nó cuồn cuộn nổi lên đầy trời hỏa diễm, bao phủ tự thân.

Phía trên cung điện hiện ra nhất tôn Ác Ma hư ảnh, hướng phía Lâm Mặc Ngữ rống giận

"Ma Tổ điện, không phải các ngươi có thể vào, thối lui!"

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng

"Phô trương thanh thế, Ác Ma tộc đều bị diệt, một cái nho nhỏ cung điện chi linh cũng dám kêu la om sòm."

Hài Cốt Địa Ngục hiện lên, trong nháy mắt bao phủ Ma Tổ điện.

Vô số Địa Ngục Hung Linh lao ra, hướng phía Ác Ma hư ảnh lướt đi.

Ác Ma hư ảnh rống giận liên tục, nhưng là không hề có tác dụng, trong nháy mắt đã bị Địa Ngục Hung Linh phá tan thành từng mảnh.

Hài Cốt Địa Ngục đoạn tuyệt Ma Tổ điện cùng ngoại giới liên hệ, Ma Tổ điện hấp thu không được đến một điểm Ác Ma chi hỏa, không có Ác Ma chi hỏa, Ma Tổ điện liền mất đi lực lượng chi nguyên.

Lâm Mặc Ngữ đã nhìn thấu, Ma Tổ điện bản thân cũng không có bao nhiêu mạnh, nó lực lượng toàn bộ đến từ Ác Ma chi hỏa. Chỉ cần chặt đứt Ác Ma chi hỏa, nó chẳng đáng là gì.

Địa Ngục Hung Linh không có gì không ăn, khí linh cũng không có thể may mắn tránh khỏi.

Hài Cốt Địa Ngục đem Ma Tổ điện triệt để vây quanh, Ma Tổ điện hỏa diễm dập tắt, Lâm Mặc Ngữ lúc này mới yên tâm đi vào. Ma Tổ điện rất trống trải, bố cục cùng nhân tộc cung điện có chút bất đồng.

Ở Ma Tổ điện trung ương, có một tòa pho tượng, pho tượng là nhất tôn Lục Dực Ác Ma. Có thể ở Ma Tổ trong điện lập tượng, không cần phải nói dĩ nhiên chính là Ma Tổ.

Ngoại trừ bên trên pho tượng ở ngoài, trong cung điện lại không vật khác.

Tòa cung điện này kỳ thực cũng là món Chí Tôn cảnh Pháp Bảo, chỉ tiếc trải qua vô số tuế nguyệt ăn mòn, nó biến đến cực độ suy yếu, đã chỉ có những này.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá Ma Tổ pho tượng

"Ác Ma tộc ra đời Thiên Tôn, đáng tiếc cái này Thiên Tôn sống được quá ngắn, liền Ma Tổ điện đều không thể hảo hảo luyện hóa cải tạo một phen."

"Nếu là có thể cải tạo thành Thiên Tôn cảnh Pháp Bảo, Ma Tổ điện cũng sẽ trở thành đại sát khí."

"Pho tượng này ngược lại không tệ, đáng tiếc!"

Lâm Mặc Ngữ đấm ra một quyền, pho tượng chấn động, xuất hiện vô số vết rách. Lại là hợp với số lượng quyền, pho tượng ầm ầm nổ tung.

Ma Tổ pho tượng bị hủy, từ bên trong rơi ra mấy khối thủy tinh.

Thủy tinh hiện lên sương mù màu sắc, nhìn qua óng ánh trong suốt, càng tản ra bức nhân khí tức.

"Thật là thiên Linh Tinh, hơn nữa còn là cấp bậc tương đối cao thiên Linh Tinh."

Lâm Mặc Ngữ tinh tế cảm giác, cảm giác cái này mấy khối thiên Linh Tinh rất bất phàm, chí ít cũng là Chí Tôn cảnh, thậm chí càng cao.

"Ma Tổ trong pho tượng bộ phận, tại sao phải có thiên Linh Tinh."

"Ma Tổ cùng tinh không Thiên Linh Tộc có quan hệ gì ?"

Tinh không Thiên Linh Tộc là nhân tộc Thiên Tôn sáng tạo chủng tộc, cùng Ác Ma tộc không có một mao tiền quan hệ. Nhưng là bây giờ, tại sao sẽ như vậy ?

Lâm Mặc Ngữ thu hồi thiên Linh Tinh, định tìm cơ hội đi hỏi một chút Liliane.

Cái kia nữ nhân hiện tại cũng không biết đi nơi nào, tám chín phần mười trốn đi tu luyện, đều không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra. Tinh không Thiên Linh Tộc chỉ phải có đầy đủ thiên Linh Tinh, tốc độ tu luyện tương đương nhanh, cũng không biết được cảnh giới gì.

Ở trong đại sảnh chạy hết một vòng, xác định không có gì khác quên phía sau, tiện đà hướng phía bên trong cung điện đi tới. Ma Tổ điện thập phần đơn giản, không có từng gian phòng ốc, nó chỉ phân nội ngoại hai tầng.

Tầng ngoài là đại điện, tầng bên trong rõ ràng chính là Ma Tổ ở địa điểm.

Nơi này có một khối cự đại đá phiến, trên tấm đá còn có hỏa diễm đang thiêu đốt, cũng không biết thiêu đốt bao nhiêu năm. Khối này đá phiến tài liệu đặc thù, rõ ràng bị luyện hóa, trên tấm đá vẽ có kết giới.

Coi như, đá phiến coi như là món Bỉ Ngạn cảnh Pháp Bảo.

Chỉ là năm tháng trôi qua lâu lắm, đá phiến cũng không chịu nổi tuế nguyệt ăn mòn, kết giới đã hủy hoại.

"Nếu như không có đoán sai, khối này đá phiến chính là Ma Tổ giường."

Lâm Mặc Ngữ đánh giá đá phiến, lần nữa quăng lên nắm tay.

Ba lượng quyền sau đó, đá phiến băng liệt, lộ ra một cái hố.

Mãnh liệt khí tức đập vào mặt, đá phiến phía dưới, thình lình cất giấu đại lượng thiên Linh Tinh. Thiên Linh Tinh phẩm chất cùng Ma Tổ trong pho tượng giống nhau, đều cao vô cùng.

Lâm Mặc Ngữ đem thiên Linh Tinh toàn bộ 343 bộ phận thu hồi, ánh mắt đảo qua, chợt nhìn thấy một kiện đồ vật. Đó là một cái bàn tay lớn nhỏ pho tượng, pho tượng hình tượng là nhân tộc.

Lâm Mặc Ngữ gặp qua tương tự pho tượng, còn đánh giết qua mấy lần, làm như vậy là để bang Liliane đi qua khảo nghiệm. Loại này xinh xắn pho tượng, bên trong ẩn chứa tinh không Thiên Linh Tộc truyền thừa.

"Thiên Linh Tộc truyền thừa. . ."

"Ma Tổ cùng tinh không Thiên Linh Tộc đến cùng là quan hệ như thế nào ?"

Sự tình dường như biến đến càng ngày càng mê huyễn, Ma Tổ dĩ nhiên cùng tinh không Thiên Linh Tộc có quan hệ. Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo suy tư, năm đó cùng Ác Ma tộc tương đối cường tộc có không ít.

Nhưng là sinh ra Thiên Tôn chỉ có Ác Ma tộc, phía trước không phải cảm thấy kỳ quái, bây giờ suy nghĩ một chút, ngược lại có chút nghi hoặc. Theo lý mà nói, thuộc về Ác Ma tộc thế giới, đã bị đại thế giới thôn phệ.

Không có Thế Giới Bổn Nguyên chống đỡ, hẳn là không cách nào sinh ra Thiên Tôn mới đúng.

Ác Ma tộc có thể xuất hiện Thiên Tôn, cũng không bình thường, hẳn là cùng tinh không Thiên Linh Tộc có quan hệ.

Thu hồi truyền thừa giống như phía sau Lâm Mặc Ngữ ly khai Ma Tổ điện, Địa Ngục Hung Linh chen nhau lên, trực tiếp đem Ma Tổ điện ăn cái sạch sẽ, liền một viên bụi đều không buông tha.

Ác Ma tổ địa hỏa diễm còn đang thiêu đốt, Lâm Mặc Ngữ cảm ứng thực sự bổn nguyên chi lực vị trí, chậm rãi đi tới. Đi một hồi, hắn thấy được Lâm Mặc Hàm.

Lâm Mặc Hàm xếp bằng ở hư không, phía sau Diệt Thế kiếm hiện lên, xám lạnh trên thân kiếm chảy xuôi ánh sáng màu tím. Nàng tìm được rồi bổn nguyên chi lực, đang ở hấp thu.

Thiên Địa kiếm ở Lâm Mặc Hàm bên người đảo quanh, bảo vệ nàng. Lâm Mặc Ngữ cũng không đi quấy rối, lẳng lặng chờ đợi. ..