Chương 2231: Thăng cấp Chí Tôn con đường thứ ba.

Chương 2231: Thăng cấp Chí Tôn con đường thứ ba.

Diệt Thế kiếm tử quang lưu chuyển, Lâm Mặc Ngữ cảm giác này cổ bổn nguyên chi lực, cùng mình bản Nguyên thuật pháp có chút bất đồng. Ngược lại là cùng thần bí chủ nhân cho Bản Nguyên Hỏa Chủng có chút tương tự.

Bản Nguyên thuật pháp đến từ Tiểu Thế Giới, trải qua trùng điệp khảo nghiệm cuối cùng được đến rồi bản Nguyên thuật pháp. Tiến nhập đại thế giới phía sau, bản Nguyên thuật pháp cho mình cực đại trợ giúp.

Có thể nói, không có bản Nguyên thuật pháp, chính mình rất khó đi tới ngày hôm nay.

Bản Nguyên Hỏa Chủng chỉ là dung hợp trong đó một cái thuật pháp, tuy là cũng rất mạnh, tổng thể mà nói không bằng bản Nguyên thuật pháp.

Lâm Mặc Hàm bây giờ hấp thu bổn nguyên chi lực, cùng Bản Nguyên Hỏa Chủng có chút tương tự, có thể tăng phúc chính mình nào đó chiến lực, nhưng không cách nào biến thành một cái độc lập thuật pháp.

Thâm Uyên Ma Tôn, Ma Chủ đều mấy lần động tới phần này bổn nguyên chi lực, dùng để tăng phúc chiến lực, cũng không có độc lập hình thành thuật pháp. Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, phần này bổn nguyên chi lực cùng Vạn Thải Chi Thủy có chút tương tự.

Chỉ bất quá Vạn Thải Chi Thủy biết hao hết, bổn nguyên chi lực cũng sẽ không hao hết, có thể lặp lại sử dụng. Diệt Thế kiếm hấp thu bổn nguyên chi lực, càng ngày càng mạnh.

Liền mang Lâm Mặc Hàm khí tức đều ở đây không ngừng biến cường.

Thế giới quy tắc là Thánh Tôn hạch tâm, tầm quan trọng không so linh hồn thấp. Linh hồn chết, thì bỏ mình.

Thế giới quy tắc diệt, đồng dạng bỏ mình.

Đồng lý, thế giới quy tắc biến cường, cũng có thể làm cho cảnh giới tăng cường.

Bổn nguyên chi lực tăng cường lấy Diệt Thế kiếm, đồng thời cũng tăng lên Lâm Mặc Hàm cảnh giới. Lâm Mặc Hàm nguyên bổn đã là Thánh Tôn, lúc này nàng đang hướng phía nửa bước Chí Tôn đi tới.

"Thảo nào lão tỷ muốn này đạo bổn nguyên chi lực, nguyên lai là muốn mượn này thăng cấp nửa bước Chí Tôn."

Này đạo bổn nguyên chi lực nếu như cho mình, nhiều lắm chính là cùng người chết phục sinh giống nhau, tăng phúc một cái thuật pháp. Nhưng là cho Lâm Mặc Hàm, có thể trực tiếp tăng phúc thế giới quy tắc, liền mang cảnh giới đều có thể đề thăng.

Lâm Mặc Hàm Kim Long vòng quanh người, vận khí nghịch thiên, muốn làm cái gì, tuyệt đại đa số sự tình đều có thể tâm tưởng sự thành. Lâm Mặc Ngữ biết nhà mình lão tỷ tất nhiên có thể thành công, nhân tộc chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện một cái nửa bước Chí Tôn.

Đặc biệt là vị này nửa bước Chí Tôn, chiến lực nghịch thiên, sợ là có thể cùng Chí Tôn giao chiến.

Ác Ma tổ địa bên ngoài, Chiến Thần pháo đài lẳng lặng lơ lửng ở trong tinh không. Bọn họ đang chờ Lâm Mặc Ngữ cùng Lâm Mặc Hàm.

Đột nhiên, một cỗ khí thế mênh mông từ Ác Ma tổ địa bên trong lao ra, trong tinh không hình như có thấp kê tiếng vang lên. Đồng thời, trong tinh không xuất hiện một thanh cự kiếm hư ảnh, Diệt Thế kiếm hình chiếu từ trong tinh không nổi lên. Đùng đùng!

Chén trà trong tay dồn dập rơi xuống, mấy vị Thánh Tôn đồng thời đứng dậy, không dám tin nhìn lấy Ác Ma tổ địa.

"Là nửa bước Chí Tôn!"

"Hàm tiên tử muốn thăng cấp nửa bước Chí Tôn!"

"Hảo hảo hảo, hàm tiên tử thăng cấp nửa bước Chí Tôn, Nhân tộc ta lại nhiều một đứng đầu chiến lực!"

"Ngươi nói sai rồi, hàm tiên tử sẽ trở thành Nhân tộc ta đứng đầu nhất chiến lực."

"Đúng đúng đúng, là ta nói sai!"

Mấy vị Thánh Tôn kích động có chút nói năng lộn xộn.

Lâm Mặc Hàm ở Thánh Tôn lúc ngạnh hám Chí Tôn, hiện tại đạt được nửa bước Chí Tôn, sợ là có thể cùng thực sự Chí Tôn giao thủ. Loại chiến lực này, đã vượt qua tinh lão cùng Nhân Hoàng, ở bây giờ thời đại này, có thể nói vô địch.

Nửa bước khí tức chí tôn từ tầng sâu không trung truyền ra ngoài, tràn ra rất xa.

Nhân tộc pháp tắc trong tinh hải, Nhân Hoàng hiển lộ lộ thân hình ra

"Có người thăng cấp nửa bước Chí Tôn."

Tinh mắt lão con ngươi nhấc lên một chút

"Biết là ai sao?"

Nhân Hoàng nói

"Nếu như cảm ứng không sai, chắc là Lâm Mặc Hàm."

Tinh lão cũng không có quá lớn phản ứng, trong ánh mắt của hắn toát ra suy tư màu sắc, một lát sau tinh lão phương mới mở miệng nói

"Vực nội gần bình định, kế tiếp chúng ta phải chuẩn bị nghênh tiếp đấu giới, những chuyện kia cũng nên nói cho bọn hắn biết đi."

Nhân Hoàng nói

"Là nên nói, tuy là thần lộ khó tu, nhưng ít ra còn có hy vọng."

Tinh lão cười ha ha

"Đấu giới là nguy hiểm, làm sao không phải là hy vọng, có lẽ ngươi cơ hội của ta cũng ở nơi đây."

. . .

Diệt Thế kiếm ở trong tinh không ré dài không ngừng, khủng bố kiếm ý xé rách không gian, đem tinh không cắt ra từng cái lỗ hổng lớn. Vô số kiếm khí tùy ý tản ra, mỗi một đạo kiếm khí đều đủ để Hủy Diệt Tinh Thần.

Chiến Thần pháo đài không thể không lui lại ức vạn dặm, để tránh cho bị ngộ thương.

Toàn bộ quá trình giằng co mấy tháng, Diệt Thế kiếm rốt cuộc tiêu thất, tinh không rốt cuộc bình tĩnh trở lại. Ác Ma tổ địa trung, Lâm Mặc Hàm Diệt Thế kiếm bên trên, nhiều hơn một đạo tử tuyến.

Tử tuyến từ chuôi kiếm bắt đầu xỏ xuyên qua thân kiếm, vì Diệt Thế kiếm tăng thêm một vệt cao quý.

Có bổn nguyên chi lực gia trì, Diệt Thế kiếm uy lực chí ít còn muốn tăng thêm mấy lần. Thành công thăng cấp nửa bước Chí Tôn Lâm Mặc Hàm, chiến lực hơn xa trước đây.

"Chúc mừng tỷ tỷ, thăng cấp nửa bước Chí Tôn."

Lâm Mặc Ngữ rất tự nhiên một cái nịnh bợ đánh. Lâm Mặc Hàm thở ra một hơi

"Nửa bước Chí Tôn không khó, khó khăn là Chí Tôn."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Thần lộ chặt đứt, không cách nào chữa trị, Chí Tôn vô vọng."

Lâm Mặc Hàm nói

"Ta thăng cấp nửa bước Chí Tôn phía sau, truyền thừa huyết mạch lại nhiều thức tỉnh một phần, kỳ thực nghĩ thăng cấp Chí Tôn, ngoại trừ thần lộ còn có đường khác, chỉ là rất khó."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Trước đây ta đụng tới cái kia vị thần bí chủ nhân, hắn nói cho ta biết, nghĩ thăng cấp Chí Tôn xác thực còn có đường khác. Ta nhớ được, dường như cùng lão tỷ nói qua."

Thăng cấp Chí Tôn đường xác thực không chỉ một điều, ngoại trừ thần lộ ở ngoài, còn có một con đường khác. Nhưng là con đường kia, Lâm Mặc Ngữ sẽ không đi đi.

Đó là điều không đường về, dùng cái loại này phương pháp thăng cấp Chí Tôn nói, sẽ cùng đại thế giới triệt để cáo biệt, đó cũng không phải là Lâm Mặc Ngữ phải đi đường Lâm Mặc Hàm cũng là lắc đầu

"Không phải, ta nói chính là con đường thứ ba."

Lâm Mặc Ngữ chợt cả kinh, thốt ra

"Con đường thứ ba ?"

Lâm Mặc Hàm trịnh trọng gật đầu

"Đi qua con đường này thăng cấp Chí Tôn, cũng sẽ không rời đi đại thế giới, vẫn là bên trong đại thế giới Chí Tôn, chỉ là con đường này rất khó."

Nói đến đây, nàng xem nhãn Lâm Mặc Ngữ

"Con đường này, chỉ thích hợp ta, ngươi không đi được."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Nguy hiểm không ?"

Lâm Mặc Hàm nói

"Đều nói rất khó, làm sao có khả năng không phải nguy hiểm, nguy hiểm thì thế nào, lão tỷ sợ qua sao?"

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, lấy chính mình lão tỷ tính cách, xác thực không sợ nguy hiểm.

Lâm Mặc Hàm rất đặc thù, ngoại trừ là tỷ tỷ của mình, cũng có thể là viễn cổ đại năng chuyển thế. Coi như không phải Chuyển Thế Chi Thân, chí ít cũng có Thượng Cổ Đại Năng truyền thừa.

Sở dĩ Lâm Mặc Hàm con đường cùng người khác bất đồng, cũng cùng chính mình bất đồng.

"Đi thôi, nên đi ra rồi!"

Lâm Mặc Hàm tiện tay vung lên, vung ra một đạo kiếm quang. Bầu trời bị xé nứt ra cái khe to lớn, trực tiếp đả thông Ác Ma tổ địa.

Thành nửa bước Chí Tôn phía sau, Lâm Mặc Hàm chiến lực không biết tăng lên bao nhiêu, Ác Ma tổ địa loại địa phương này, căn bản ngăn không được hắn.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Lão tỷ đi trước, ta đem thế giới này luyện hóa!"

"Động tác nhanh lên một chút!"

"Ân, rất nhanh!"

Lâm Mặc Hàm hóa thành một đạo kiếm quang ly khai, Lâm Mặc Ngữ trong tay nhảy ra Phần Thế Chi Hỏa, Phần Thế Chi Hỏa nổ tung, trong nháy mắt tịch quyển Ác Ma tổ địa. Ác Ma tổ địa cũng là một phương Tiểu Thế Giới, bên trong ẩn chứa Ác Ma tộc bản nguyên, hoàn toàn có thể dùng Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa.

Ác Ma tổ địa triệt để sôi trào, hỏa diễm trùng thiên hợp thành từng cái dữ tợn Ác Ma. Ác Ma tộc bản nguyên tại làm sau cùng chống lại.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt băng lãnh

"Vùng vẫy giãy chết, vô dụng trì."

Ác Ma tổ địa căn bản đỡ không được Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa, những thứ kia hư huyễn Ác Ma đảo mắt liền triệt để nghiền nát. Ác Ma tổ địa đang ở cấp tốc thu nhỏ lại, bên trong hỏa diễm cũng bắt đầu dập tắt.

Vẻn vẹn sau ba ngày, Ác Ma tổ địa triệt để từ trong tinh không bị xóa đi. Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở trong tinh không, hai mắt nhắm nghiền, hư không mà ngồi. Ngộ đạo khí tức tràn ngập tinh không! ..