Chương 2232: Không có việc gì, ta lão người chơi! .

Chương 2232: Không có việc gì, ta lão người chơi! .

Địa Ngục Ma Tôn, Dung Nham Ma Tôn, Phệ Hồn Ma Tôn.

Ba vị Ác Ma tộc còn sót lại Thánh Tôn, đang riêng phần mình mang theo đội ngũ ở vực ngoại phi hành. Ba người bọn họ đã sớm tách ra, hướng phía phương hướng khác nhau đi tới.

Bọn họ không có mục đích, không biết nơi nào có thể tìm tới mới gia viên.

Trong đội ngũ mỗi cái Ác Ma đều đã làm xong vô tận lưu lạc chuẩn bị.

Đột nhiên, ba vị Thánh Tôn đồng thời ngừng lại, thân thể bọn họ run rẩy, trong mắt lộ ra sợ hãi cùng phẫn nộ, đồng thời còn có sâu đậm tuyệt vọng.

"Ma Chủ chết rồi, Ác Ma tổ địa không có. . ."

"Chúng ta chủng tộc, xong!"

"Chúng ta không có hy vọng!"

Bi quan tâm tình tràn đầy mỗi cái Ác Ma trên người, tổ địa không có, bọn họ chân chính thành không nhà để về kẻ đáng thương. Tổ địa, đối với một chủng tộc mà nói, không gì sánh được trọng yếu.

Đã từng bị Tiêu Chiến trời giáng vỡ tổ địa chủng tộc, dù cho may mắn sống sót, cũng khó hơn nữa khôi phục. Mà những thứ kia tổ địa may mắn còn sống sót chủng tộc, vô luận chịu nặng bao nhiêu thương tích, đều có thể chậm rãi khôi phục nguyên khí. Tổ địa đại biểu cho chủng tộc khí vận, chủng tộc bản nguyên.

Hiện tại Ác Ma tộc tổ địa không có, những thứ này may mắn còn sống sót Ác Ma cũng mất đi hy vọng. Bọn họ mang theo vô tận tuyệt vọng, lần nữa khởi hành, hướng phía vực ngoại thâm không bay đi. . . .

Lâm Mặc Ngữ trên người tản ra ngộ đạo khí tức.

Ở tổ địa bị luyện hóa thành thế giới kết tinh một khắc kia, đại thế giới thưởng cho chợt hàng lâm, Lâm Mặc Ngữ cũng thuận thế tiến hành ngộ đạo trạng thái. Ngộ đạo trong trạng thái, Pháp Tắc Chi Lực bị thăng hoa, biến thành Quy Tắc Chi Lực.

Lâm 320 Mặc Ngữ cũng từ đó tỉ mỉ cảm thụ được pháp tắc cùng quy tắc phân biệt. Theo Quy Tắc Chi Lực càng ngày càng mạnh, loại này phân biệt cũng càng ngày càng rõ ràng.

Pháp tắc cùng quy tắc, cũng không chỉ là mạnh yếu khác biệt, trên bản chất cũng có cực đại phân biệt.

Pháp tắc, là theo đại thế giới thiết lập sẵn lực lượng làm việc, giống vậy đại thế giới cung cấp cho ngươi công cụ. Quy tắc, cũng là chính mình tiến hành định nghĩa.

Quy Tắc Chi Lực, có cùng với chính mình ấn ký, toàn bộ lực lượng đều chịu bản thân điều khiển.

Ở chính mình quy tắc trong phạm vi, còn lại pháp tắc biết toàn bộ bị xóa đi, chỉ có chính mình quy tắc có thể tồn tại. Thậm chí lấy, có thể lợi dụng Quy Tắc Chi Lực, làm một ít trái ngược lẽ thường chuyện.

Tỷ như thời gian quy tắc, có thể ở trong phạm vi nhất định làm cho thời gian đảo lưu, làm cho chết đi đóa hoa một lần nữa toả ra sự sống, chỉ bất quá thời gian hữu hạn, làm Quy Tắc Chi Lực tán đi, toàn bộ lại sẽ trở về hình dáng ban đầu.

Không Gian Quy Tắc, có thể đem hai khỏa tinh cầu gắng gượng nhét vào cùng nhau, cũng không phải là cái loại này va chạm, mà là làm cho không gian phát sinh trọng điệp. Quy Tắc Chi Lực dưới, các loại thần kỳ sự tình đều sẽ phát sinh.

Về phương diện này lực lượng ở sơ nhập Bỉ Ngạn cảnh thời điểm còn không rõ hiển lộ, chờ đến Thánh Tôn, có chính mình quy tắc thế giới phía sau, mới có thể nổi lên đi ra.

Ở Thánh Tôn thế giới quy tắc bên trong, quy tắc hoàn toàn do Thánh Tôn chế định.

Thánh Tôn lực lượng sẽ bị phóng đại, bên ngoài lực lượng thì sẽ bị đại biên độ suy yếu.

Nói chung quy tắc rất thần kỳ, từ Bỉ Ngạn cảnh bắt đầu, mãi cho đến Thiên Tôn, đều cần không ngừng tăng lên Quy Tắc Chi Lực. Học được nó, nắm nó trong tay, đem chơi ra hoa.

Ác Ma tộc là cường tộc, thực lực cường đại, cùng đại thế giới nhân quả cũng cực sâu.

Lần này tiêu diệt nó, đại thế giới ung dung rất nhiều, Lâm Mặc Ngữ ở công đầu, lấy được thưởng cho cũng tối đa. Ngộ đạo giằng co 20 Thiên Phương mới(chỉ có) kết thúc, lại có đại lượng pháp tắc bị thăng hoa vì Quy Tắc Chi Lực.

Lâm Mặc Ngữ nắm giữ tứ môn pháp tắc, so với còn lại tu luyện giả, cần thời gian cũng nhiều gấp mấy lần.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ đã có gần một nửa Pháp Tắc Chi Lực thăng hoa hoàn tất, mấy lần ngộ đạo, vì hắn tiết kiệm hơn trăm năm thời gian. Lâm Mặc Ngữ mới kết thúc ngộ đạo, bên tai liền truyền đến Lâm Mặc Hàm trong trẻo lạnh lùng thanh âm

"Không phải nói rất nhanh sao?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Xảy ra chút ngoài ý muốn."

Hắn cũng không nghĩ đến đại thế giới lại đột nhiên cho mình thưởng cho, nguyên tưởng rằng phần thưởng này phải đợi hắn đem Ác Ma tộc giết sạch mới có thể đạt được. Dù sao Ác Ma tộc còn có ba vị Thánh Tôn, cùng với mấy trăm ngàn tộc nhân ở bên ngoài trốn chết, còn chưa chết sạch.

Không nghĩ tới tổ địa vừa diệt, thưởng cho liền đến trương mục. Lâm Mặc Hàm nói

"Hiện tại xong chưa."

"Còn có một việc, lập tức!"

Nói Lâm Mặc Ngữ trên người dấy lên Liệt Diễm, Lâm Mặc Ngữ biểu tình cũng biến thành cực độ vặn vẹo, làm như hết sức thống khổ. Linh hồn bị Phần Thế Chi Hỏa thiêu đốt, không đau mới là lạ.

May mắn thời gian kéo dài không lâu, Phần Thế Chi Hỏa đốt hai giây liền thanh trừ nói độc. Thế Giới Thụ lập tức đuổi theo kịp, vì Lâm Mặc Ngữ trị liệu linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ miệng lớn thở phì phò

"Tốt lắm!"

Lâm Mặc Hàm nhìn lấy hắn

"Về sau đùa lửa cẩn thận một chút."

Trong giọng nói làm như trách cứ, nhưng càng nhiều hơn chính là quan tâm.

Nàng biết Lâm Mặc Ngữ đang làm cái gì, Phần Thế Chi Hỏa rất nguy hiểm, làm không cẩn thận liền sẽ đem mình chết cháy. Lâm Mặc Ngữ hì hì cười

"Không có việc gì, ta lão người chơi."

"Cợt nhả!"

Lâm Mặc Hàm giận một câu, không để ý đến hắn nữa.

Lâm Mặc Ngữ rất ít cùng người cười nói, cũng chỉ có ở số ít mấy người trước mặt, mới có thể biến đến tùy ý.

Lâm Mặc Hàm là một cái, Antar Just cũng coi như một cái.

Hai người trở lại Chiến Thần pháo đài, vừa hạ xuống, mấy vị Thánh Tôn sẽ cùng lúc hướng phía Lâm Mặc Hàm hành lễ

"Gặp qua hàm tiên tử!"

Đại thế giới lấy thực lực quyết định địa vị, trong nhân tộc cũng như vậy.

Bây giờ Lâm Mặc Hàm là nửa bước Chí Tôn, địa vị của nàng đã cùng tinh lão Nhân Hoàng Tề Bình. Mấy vị Thánh Tôn kêu một tiếng đại nhân cũng không quá đáng.

Lâm Mặc Hàm nói

"Không cần khách khí như vậy, ta không phải quản sự, chỉ để ý sát nhân!"

Mấy vị Thánh Tôn cũng minh bạch Lâm Mặc Hàm tính cách, vị đại tiểu thư này xác thực không phải quản sự. Đả đả sát sát có thể, bình thường thương lượng sự tình, nàng cực nhỏ lên tiếng.

Nếu bàn về quản sự, hãy tìm Lâm Mặc Ngữ tương đối theo sách.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Các vị tiền bối không cần khách khí như vậy, hiện tại Ác Ma tộc đã diệt, chúng ta đè kế hoạch tiến hành."

Chiến Thánh Tôn lập tức đáp

Tốt

Chiến Thần pháo đài lạc hướng, hướng phía Kim Ưng tộc phương hướng bay đi.

Lâm Mặc Ngữ đem vạn viên thu dung phù trận toàn bộ ném cho Phù Thánh Tôn, bên trong có vạn tòa tinh hệ. Loại sự tình này Lâm Mặc Ngữ tự nhiên lười quản, hắn chỉ để ý làm phủi chưởng quỹ.

Ác Ma tộc Tinh Vực biến đến vắng vẻ hôn ám, sở hữu Hằng Tinh toàn bộ tiêu thất, nguyên bản náo nhiệt Tinh Vực, biến thành Hắc Ám Tinh Không. Đã từng cường đại Ác Ma tộc, bây giờ hôi phi yên diệt.

Tuế nguyệt bánh xe Vô Tình nghiền ép mà qua, từ khi nào bắt đầu, nhân tộc cũng thiếu chút nữa nghiền chết, may mắn nhân tộc chậm lại, đồng thời đem xe luân đẩy ra.

Ác Ma tộc ở vô thanh vô tức diệt vong, cho đến Chiến Thần pháo đài đi tới Kim Ưng tộc gia tộc cửa chính lúc, Kim Ưng tộc còn không có thu được bất cứ tin tức gì.

Kim Ưng tộc cũng giống như Ác Ma tộc, gia môn đóng chặt, co rút lại phòng ngự. Vô số chỉ thể hình cự đại kim sắc hùng ưng, ở trong tinh vực xoay quanh bay lượn. Đây là Kim Ưng tộc đại trận, diễn hóa xuất Kim Ưng, thủ hộ chủng tộc.

Làm Chiến Thần pháo đài tiếp cận, Kim Ưng trước tiên phát hiện, đồng thời không ngừng rít gào lên, tỏ vẻ cảnh cáo. Chiến Thần pháo đài nhìn như không thấy, tiếp tục hướng phía Kim Ưng tộc phóng đi.

Ở cách còn dư lại nghìn vạn km lúc, kim sắc hùng ưng tựa như tia chớp vọt tới, kim quang vẩy đầy tinh không, hướng phía Chiến Thần pháo đài phát động mãnh công Chiến Thần pháo đài ông một tiếng nở rộ quang mang, giống như đụng đậu hũ giống nhau đụng Toái Kim sắc hùng ưng, sau đó một đầu tiến đụng vào Kim Ưng tộc Tinh Vực.

Chiến Thần pháo đài một đường đấu đá lung tung, hướng phía Kim Ưng tộc hạch tâm khu vực phóng đi. Dọc theo đường đi trận pháp, căn bản là không có cách ngăn cản nó.

Lâm Mặc Ngữ trước một bước ly khai Chiến Thần pháo đài, Không Gian Chi Môn không ngừng xuất hiện, vong linh quân đoàn xuất hiện ở trong tinh không. Lâm Mặc Ngữ lấy nhanh nhất tốc độ, dọc theo Kim Ưng tộc Tinh Vực bố trí vong linh quân đoàn, đem đoàn đoàn bao vây.

Thủ pháp và đối phó Ác Ma tộc lúc giống nhau như đúc, phương pháp không ở mới, dùng được liền được.

Hài Cốt Địa Ngục ứng tiếng mà ra, bao phủ tảng lớn Tinh Vực, trực tiếp đem hai tòa hơi gần tinh hệ thôn phệ. Thuộc về Kim Ưng tộc tai nạn, phủ xuống! ..