Chương 2233: Nhất bang Thánh Tôn kỳ người nhát gan.

Chương 2233: Nhất bang Thánh Tôn kỳ người nhát gan.

Kim Ưng tộc bỉ Ác Ma tộc thảm hại hơn, ở trong trận đại chiến đó, bốn vị Thánh Tôn không ai sống sót.

Ưng Hoàng phân thân mang theo đại lượng Kim Ưng tộc nhân đi trước vực ngoại, ở giao giới chi địa một trận đại chiến, lại tử thương vô số. Kim Ưng trong tộc bây giờ có thể nói không gì sánh được trống rỗng, Bỉ Ngạn cảnh đi hết sạch, Thần Tôn cảnh còn dư lại không có mấy.

Chiến Thần pháo đài như vào không người chi cảnh, căn bản không ai có thể ngăn cản.

Vẻn vẹn hơn mười ngày, Chiến Thần pháo đài đã giết đến Kim Ưng tộc nội địa. Ở Kim Ưng tộc hạch tâm khu vực, có thể chứng kiến một đầu Tử Kim hùng ưng.

Tử Kim hùng ưng là Kim Ưng tộc tổ địa, đồng thời cũng là Kim Ưng tộc nhân đồ đằng.

Chiến Thần pháo đài thẳng đến Tử Kim hùng ưng mà đi, Thiên Thánh Tôn nói

"Ưng Hoàng nên đi ra rồi hả."

"Không sai biệt lắm, Ưng Hoàng dù sao cũng là nửa bước Chí Tôn, không có khả năng mắt mở trừng trừng xem cùng với chính mình "

"Chủng tộc diệt vong."

"Dù sao cũng là cường tộc một trong, Ác Ma tộc có nội tình, hắn cũng tương tự có nội tình, chúng ta phải cẩn thận."

"Cho dù có nội tình, chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì, trừ phi hắn có thể làm ra một cái chân chính Chí Tôn."

Kim Ưng tộc làm sao lại có Chí Tôn, nếu quả thật có Chí Tôn, nhân tộc sớm đã bị diệt.

Lẫn nhau tranh đấu nhiều năm như vậy, ai có chút vốn liếng, riêng phần mình đều biết rất rõ. Ma Chủ có thể khống chế một cụ Chí Tôn cảnh thây khô, đã xuất hồ ý liêu.

Kim Ưng tộc nơi đây, hẳn không có nhiều như vậy ngoài ý muốn a.

Thánh Tôn nhóm đang nói, bỗng nhiên đồng loạt biến sắc, hướng phía phía trước nhìn lại.

Đáng sợ khí tức ở trong tinh không tràn ngập, cự đại uy áp đè xuống đầu, ép tới bọn họ tâm tư hỗn loạn, thập phần khó chịu. Một đạo hào quang màu bạch kim từ Kim Ưng tộc tổ địa bên trong bay ra, trong tinh không vang lên trận trận Long Ngâm.

Đó là một cái Thần Long, thể hình vượt lên trước mười vạn mét, kỳ lạ nhất là, đầu của hắn dĩ nhiên là Kim Ưng tộc, trên người còn có một đối với tam đại cánh ưng.

Ngoại hình cổ quái, nhưng khí tức thật là Chí Tôn.

Thiên Thánh Tôn cười khổ nói

"Miệng quạ đen, vừa rồi một câu cuối cùng người nào nói ?"

Đúng là miệng quạ đen, mới nói Kim Ưng trong tộc không có Chí Tôn, kết quả liền chạy ra ngoài một cái Chí Tôn. Hạo Thánh Tôn thấp giọng nói

"Đây là Ưng Hoàng, hắn làm cái gì, vì sao biến thành loại dáng vẻ này."

Chiến Thánh Tôn nói theo

"Đúng là Ưng Hoàng không sai, hắn đem mình biến thành Chí Tôn, nhưng xem ra, dường như không quá ổn định."

Ưng Hoàng há mồm rít gào lên, truyền tới cũng là Long Ngâm.

Ánh mắt của hắn có chút đục ngầu, dường như mất đi lý trí.

Tiếng rồng ngâm trận trận, không gian nhấc lên sóng lớn, trực tiếp đem Chiến Thần pháo đài đẩy lui. Lâm Mặc Hàm từ Chiến Thần pháo đài bên trong bay ra

"Các ngươi lui lại, ta đi chém hắn!"

Tiểu Vụ ứng tiếng nói

"Chủ nhân tỷ tỷ, Tiểu Vụ giúp ngươi!"

Khí vận pháp tắc bốc lên, Tiểu Vụ hướng về phía Ưng Hoàng phát sinh trớ chú, kiều tích tích thanh âm vang lên

"Ngươi phải xui xẻo lạp!"

Lâm Mặc Ngữ cũng nghe đến rồi tiếng rồng ngâm, đồng thời cảm ứng được Chí Tôn khí tức, trong lòng hơi động xuất ra Tầm Long cầu.

Khoảng cách quá xa, Tầm Long cầu cũng không có phản ứng.

Vong Linh Chi Dực chấn động, Không Gian Chi Môn mở ra, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt xuyên việt hơn vạn năm ánh sáng, dựa vào cận chiến tràng. Tầm Long cầu có phản ứng, nhắm thẳng vào Ưng Hoàng.

"Long Châu quả nhiên ở chỗ này!"

Viên thứ ba Long Châu đúng là Ưng Hoàng trong tay, sở dĩ hắn ở bên ngoài tìm nửa ngày, cũng không thể tìm được viên thứ ba Long Châu. Lúc đó hắn liền đã đoán, chỉ cần Long Châu vẫn còn ở vực nội, tám chín phần mười liền tại Kim Ưng trong tộc.

Ưng Hoàng không chỉ có chiếm được Long Châu, bây giờ còn mạnh hơn hành hấp thu dung hợp Long Châu, đem mình biến thành loại này Long không phải Long Ưng không phải ưng quái vật. Có Long Châu, Ưng Hoàng khí tức xác thực đạt tới Chí Tôn cảnh, thế nhưng khí tức tuyệt không ổn định, cũng không phải thật sự là Chí Tôn.

Lâm Mặc Hàm đã động thủ, Lâm Mặc Ngữ trong mắt cũng không có chút nào lo lắng, loại này mặt hàng, còn không cần vì tỷ tỷ của mình lo lắng. Diệt Thế kiếm hiện lên, một đạo tử tuyến xỏ xuyên qua thân kiếm, vì Diệt Thế kiếm gia tăng rồi vài phần cao quý khí tức.

Cường đại kiếm ý ở trong tinh không xao động, xé rách không gian.

Lâm Mặc Hàm tay phải nắm chặt, Diệt Thế kiếm tự động rơi xuống trong tay, nàng lần nữa cầm chính mình quy tắc thế giới. Giờ khắc này, nàng cùng thế giới quy tắc hòa làm một thể, biến đến càng mạnh, chiến lực thẳng tắp tăng vọt.

Thiên Địa kiếm cũng theo đó bay ra, dung nhập Diệt Thế kiếm, lần nữa tăng phúc Diệt Thế kiếm lực lượng. Tinh không đang run rẩy chập chờn, dường như ở không chịu nổi Diệt Thế kiếm lực lượng, không ngừng đổ nát. Một năm ánh sáng bên trong tinh hệ, vào giờ khắc này ầm ầm vỡ nát.

Còn không có chính thức xuất kiếm, đã có tinh hệ không chịu nổi.

Chiến Thần pháo đài toàn thân phát quang, sở hữu trận pháp toàn lực triển khai, mới miễn cưỡng ngăn trở.

"Mau lui lại!"

Thiên Thánh Tôn gấp giọng kêu, Chiến Thánh Tôn lập tức khống chế Chiến Thần pháo đài lui lại. Bọn họ giờ mới hiểu được, Lâm Mặc Hàm để cho mình lui lại, cũng không phải nói giỡn. Hạo Thánh Tôn nói

"Thật mạnh, đáng tiếc những thứ này tinh hệ."

Sát Thánh Tôn nói đùa

"Vậy ngươi làm cho hàm tiên tử hạ thủ nhẹ một chút a."

Hạo Thánh Tôn trợn mắt liếc hắn một cái

"Ta lại không phải người ngu."

Sát Thánh Tôn cắt một tiếng

"Người nhát gan."

"Vậy ngươi đi ?"

"Lão tử mới(chỉ có) không đi!"

...

Kiếm Thánh Tôn nhàn nhạt nói một câu

"Hai tên quỷ nhát gan!"

Ưng Hoàng cảm ứng được Lâm Mặc Hàm đáng sợ, bất quá hắn nhãn Thần Hồn trọc, dường như mất lý trí.

Dung hợp Long Châu, cũng không phải là không có đại giới, thu được cường đại lực lượng đồng thời, cũng sẽ đánh mất rơi một bộ phận đồ đạc. Nhưng nếu như hắn không làm như vậy, không có bất kỳ cơ hội.

Hiện tại, chí ít vẫn còn ở bác nhất bác.

Ưng Hoàng phun ra Long Tức, hóa thành kim sắc vụ khí hướng phía Lâm Mặc Hàm phóng đi, đồng thời trên người nó miếng vảy nổ tung, diễn biến Tinh Thần mũi tên sắc, như mưa rơi ném tới.

Lâm Mặc Hàm súc lực đến mức tận cùng, bỗng nhiên huy kiếm! Một kiếm phân hải!

Trong tinh không xuất hiện một thanh không có giới hạn cự kiếm, đồng thời diễn biến giới hải đại dương mênh mông, Lâm Mặc Hàm hóa thân vô thượng kiếm khách, một kiếm xuống đem giới hải chém ra.

Ở giới hải trung chìm nổi thế giới, đều bị một kiếm này trảm diệt. Một kiếm này cực đoan khủng bố, cường đại đến kinh người.

Đã rời khỏi ức vạn dặm Thánh Tôn nhóm, đồng thời miệng phun tiên huyết, hai mặt nhìn nhau, không gì sánh được hãi nhiên. Bọn họ cách xa nhau ức vạn dặm, mà ngay cả dư ba đều gánh không đồng nhất ở, linh hồn nhất tề chịu đến chấn động.

Nếu như chính diện đối đầu một kiếm này, phỏng chừng liền cặn bã cũng sẽ không thừa lại.

Lâm Mặc Hàm thực lực đã mạnh mẽ tới mức như thế, chân thực chiến lực viễn siêu nửa bước Chí Tôn.

Ưng Hoàng đủ loại công kích, dưới một kiếm này cũng như cùng là trò đùa, đều hủy hết diệt. Tinh không đổ nát, pháp tắc Diệt Tuyệt.

Ưng Hoàng bản năng muốn trốn, lại phát hiện không cách nào nhúc nhích, Long Châu dường như xảy ra vấn đề, không chịu hắn khống chế. Hắn ở giữa tiếng kêu gào thê thảm bị kiếm quang thôn phệ.

Kiếm quang đi xa, ven đường vài tòa tinh hệ bị chém thành mảnh vỡ, vô số Kim Ưng tộc nhân chết ở dưới kiếm. Ưng Hoàng liền một kiếm đều không gánh vác, hôi phi yên diệt.

Trong tinh không chỉ có một viên Long Châu treo ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích.

Lâm Mặc Hàm thu kiếm mà đứng, thực lực đại tăng phía sau, nàng vung ra một kiếm này cũng không có quá mức muốn suy yếu, còn có lực đánh một trận. Nàng xoay người bay trở về, hướng về phía Lâm Mặc Ngữ truyền âm

"Chuyện kế tiếp, giao cho ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ cùng Lâm Mặc Hàm trao đổi vị trí, đi tới Long Châu bên cạnh, đem Long Châu cầm trong tay. Kế tiếp là công việc của hắn, Kim Ưng tộc sắp bị diệt tới nơi, không có bất kỳ cơ hội.

Liền cùng bọn hắn tổ địa, đều sẽ bị luyện hóa trở thành thế giới kết tinh, trở thành Lâm Mặc Ngữ thăng cấp trên đường tài liệu, hoặc là biến thành mới xây thần lộ cần tài liệu.

Nhân Quả Pháp Tắc ở nhất khắc lần nữa thể hiện uy lực của hắn, đã từng bởi vì, bây giờ quả. Hài Cốt Địa Ngục ở trong tinh không phiêu đãng, mang đến tử vong nghĩa. ..