Chương 2234: Quen, không đổi được! .

Chương 2234: Quen, không đổi được! .

Ở nhân tộc Tứ Phương Tinh vực trong lúc đó, có một vùng tăm tối hư không.

Đó là đã từng Hắc Huyết đại giới xâm lấn chứng cứ, cũng là ở lại bên trong đại thế giới vết thương. Trăm vạn năm tới, hắc ám hư không thủy chung tồn tại, năm đó đại thế giới tổn thương, thủy chung không có tốt.

Gần nhất Tứ Phương Tinh vực khóa vực Truyền Tống Trận tập thể tạm dừng, mọi người cấm chỉ tiến nhập hắc ám hư không. Trong nhân tộc trận pháp vận chuyển, liền như cùng Bách Tộc Đại Chiến lúc giống nhau, mở ra phòng ngự hình thức.

Huyền Vũ Tinh Vực khóa vực trước truyền tống trận, Lâm Mặc Ngữ cùng Lâm Mặc Hàm đứng sóng vai. Lâm Mặc Ngữ ngọc thụ lâm phong, như tuyệt thế giai công tử.

Lâm Mặc Hàm tư thế hiên ngang, dung nhan tuyệt sắc.

Hai người hướng nơi đó vừa đứng, nhất thời thu hút sự chú ý của vô số người. Hai người khí tức không hiện, nhìn không ra cảnh giới, không biết cường đại bao nhiêu. Tên tin tức đều đều bị ẩn dấu, bằng không quá mức bịa đặt.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tỷ, ngươi thật muốn cùng đi với ta ?"

Lâm Mặc Hàm đôi mắt đẹp quét tới

"Có chuyện sao?"

Lâm Mặc Ngữ nhất thời ngữ nghỉ

"Tự nhiên không thành vấn đề."

Hắn nào dám nói có chuyện, đây chính là đến từ huyết mạch áp chế, hắn cũng không muốn bị đánh.

Lúc này khoảng cách Kim Ưng tộc bị diệt đã qua đi đếm nguyệt, Kim Ưng tộc nhân đều bị giết, tinh hệ bị mang về nhân tộc, lúc này đang tiếp thụ cải tạo Kim Ưng tộc tổ địa bị Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa thành thế giới kết tinh, thành Lâm Mặc Ngữ tài liệu.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ lần nữa chịu đến đại thế giới thưởng cho, ngộ đạo hơn hai mươi ngày.

Bây giờ hắn đã đem hai phần ba pháp tắc chuyển hoán thành Quy Tắc Chi Lực, hoàn toàn ở Bỉ Ngạn cảnh trung ổn định lại. Bách Tộc đã diệt, đại thế giới nhân quả chém bảy tám phần.

Hiện tại duy nhất còn lại đúng là Hắc Huyết đại giới, Lâm Mặc Ngữ phía trước vài chục năm tìm kiếm Long Châu, đồng thời cũng tìm kiếm qua Hắc Huyết đại giới tung tích, cũng không có thể tìm được bọn họ.

Vực nội đã đạp biến, cuối cùng Lâm Mặc Ngữ đem mục tiêu tập trung ở tại hắc ám hư không, Hắc Huyết đại giới vô cùng có khả năng liền ẩn tàng tại trong đó. Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới chính mình một cái người đi tìm, bất quá Lâm Mặc Hàm kiên quyết muốn đi theo.

Dù sao đó là Hắc Huyết đại giới, đã từng cùng đại thế giới đả sinh đả tử thế giới. Dù cho hiện tại chỉ là tàn dư lực lượng, cũng không phải Ác Ma Kim Ưng các loại có thể sánh bằng. Lâm Mặc Hàm muốn đi theo, tự nhiên cũng tùy theo nàng, ngược lại cũng không dám phản đối.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắc ám hư không, thấp giọng nói

"Tỷ, giải quyết hết Hắc Huyết đại giới phía sau, ta liền muốn chuẩn bị nghênh tiếp đấu giới."

Lúc này khoảng cách đấu giới đến còn có hơn 1200 năm, giải quyết Bách Tộc so với bọn hắn nghĩ phải nhanh, thời gian chuẩn bị cũng muốn nhiều không ít. Lâm Mặc Hàm nói

"Giải quyết Hắc Huyết đại giới phía sau, ta cũng muốn đi con đường của mình."

Lúc này có người tới gần, một vị tuổi trẻ tu luyện giả bay tới, rơi vào trước mặt hai người. Hắn dáng người cao ngất, dung mạo Anh Hùng, cả người lộ ra tinh thần phấn chấn, tu vi mình đạt đến tiểu thần tôn. Chỉ là khí tức còn không quá ổn định, hiển nhiên là không lâu mới vừa đạt được tiểu Thần Tôn chi cảnh.

Đó là một nhân tộc thiên tài trẻ tuổi, gần nhất mấy năm nay, trong nhân tộc toát ra rất nhiều tuổi trẻ thiên tài. Nhân tộc khí vận cường thịnh, đã từng ghi lại không ngừng bị phá vỡ.

Hiện tại đại thể nhân tộc tu luyện giả, ở trăm tuổi trước đều có thể đột phá tới Siêu Thần kỳ, thiên phú cường đại tu luyện giả, ở 70 tuổi thời điểm là có thể đột phá Siêu Thần.

Đã từng trăm tuổi tiêu chuẩn, đã không lại áp dụng.

Những thiên tài kia 300 tuổi là có thể đạt được Thần Vương, 600 tuổi có thể đến tiểu thần tôn.

Tốc độ tu luyện so với thế hệ trước nhanh hơn nhiều lắm, nhân tộc đã từng huy hoàng dường như muốn lần nữa hàng lâm. Từng cái thiên tài toát ra, ở trong nhân tộc danh tiếng đại chấn.

Trước mắt vị này tên là Mộc Lương ngọc, ở Huyền Vũ trong tinh vực coi như là một vị thiên tài.

Không đến 700 tuổi đã tới tiểu thần tôn, đoán chừng có nữa trăm năm, có thể thăng cấp Thần Tôn.

Mộc Lương ngọc đi tới hai người trước mặt, ôm quyền hành lễ

"Mộc Lương ngọc gặp qua sư. . . Đệ sư muội."

Hắn cảm giác Lâm Mặc Ngữ cùng Lâm Mặc Hàm so với chính mình càng thêm tuổi trẻ, khí tức không hiện, tu vi cũng không như chính mình, quả đoán hô sư đệ sư muội Lâm Mặc Ngữ nói

"Có việc ?"

Mộc Lương ngọc đạo

"Lương ngọc thấy nhị vị khí độ bất phàm, ứng với cũng là thế gia thiên tài, chuyên tới để kết giao."

Hắn ngược lại là thản nhiên, ăn ngay nói thật.

Bất quá cũng chỉ nói phân nửa, ánh mắt của hắn thủy chung bị Lâm Mặc Hàm hấp dẫn, rõ ràng chủ yếu là hướng về phía Lâm Mặc Hàm mà đến. Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đã biết, ngươi trở về đi, đừng quấy rầy chúng ta."

Mộc Lương ngọc hơi sững sờ

"Sư đệ vì sao cự người ngoài ngàn dặm, lương ngọc chỉ là muốn kết giao một phen."

Lâm Mặc Hàm bỗng nhiên nhoẻn miệng cười

"Đúng vậy tiểu đệ, tại sao muốn cự người ngoài ngàn dặm."

Nghe được Lâm Mặc Hàm gọi tiểu đệ, Mộc Lương trong nội tâm đại hỉ

"Nguyên lai bọn họ là tỷ đệ."

Là tỷ đệ, không phải tình lữ, có thể đó là đại hỷ sự.

Hắn kém chút một câu cậu em vợ chính là cửa ra.

Khi nhìn đến Lâm Mặc Hàm nụ cười lúc, Mộc Lương ngọc cả người tại chỗ ngây người, lẩm bẩm nói

"Tại sao có thể đẹp như vậy."

Lâm Mặc Hàm vẻ đẹp, coi như là đạo tâm kiên định Bỉ Ngạn cảnh đều khó khăn tự chế, huống chi chính là một cái tiểu thần tôn.

Chỉ là cười cười, cũng làm người ta điên đảo tâm thần.

Đừng nói Mộc Lương ngọc, phụ cận một ít thanh niên nhân, lúc này cũng bị Lâm Mặc Hàm nụ cười sở khuynh đảo. Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ liếc nhìn muốn Lâm Mặc Hàm, chính mình cái này tỷ tỷ, lại đang đùa chính mình chơi. Hắn thở dài

"Nếu không thể cự nhân xa ngàn dặm. . . Vậy vạn dặm tốt lắm!"

Khí tức hơi vừa để xuống, Mộc Lương ngọc cả người nhất thời không bị khống chế bay rớt ra ngoài. Hắn miệng không thể nói, thân không thể di chuyển, trong kinh hoảng càng bay càng xa, đâu chỉ vạn dặm.

Mọi người đều xem ngây người, bọn họ cơ bản đều không hiểu được, Mộc Lương ngọc làm sao hảo đoan đoan liền bay rớt ra ngoài. Hơn nữa bay thật là xa, xem cũng không nhìn thấy.

Lâm Mặc Hàm cười khẽ

"Tiểu Ngữ thật đúng là thẳng thắn a."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Quen, không đổi được!"

Lâm Mặc Hàm bình thường cao lạnh, nhưng mở ra chơi lúc cười, lại là khác một bộ dáng. Đương nhiên, loại này dáng dấp, cũng chỉ có Lâm Mặc Ngữ một người may mắn có thể nhìn thấy.

"Đi thôi!"

Lâm Mặc Ngữ phi thân lên, hóa thành lưu quang nhảy vào hắc ám hư không. Lâm Mặc Hàm bất đắc dĩ

"Tiểu đệ càng ngày càng cao lạnh a!"

Nói nàng cũng bước liên tục nhẹ mại, bước vào trong hư không tối tăm.

Thấy hai người xuyên qua trận pháp, tiến nhập hắc ám hư không, ngắm nhìn người càng là tại chỗ tạc oa.

"Thiên, bọn họ làm sao có thể đi ra ngoài."

"Nhân Hoàng Internet không phải nói không thể đi ra ngoài sao ? Vì sao bọn họ có thể đi ra ngoài."

"Bọn họ vì sao không cần nghe Nhân Hoàng Internet mệnh lệnh ? Chẳng lẽ nói, bọn họ có cái gì thân phận đặc thù."

"Hai người này khí tức không hiện, ta hoài nghi bọn họ ít nhất là Thần Tôn, thậm chí có thể là Bỉ Ngạn lão tổ!"

"Nếu quả thật là Bỉ Ngạn lão tổ, Mộc Lương ngọc tiểu tử kia thật đúng là mắt mù, đáng đời bị giáo 0.6 giáo huấn!"

"Như đã nói qua, cái kia vị tiên tử là thật đẹp a, ta chưa bao giờ từng thấy đẹp như vậy người."

Lúc này có người lạnh lùng nói, nhất bang không kiến thức gia hỏa, đó là Lâm tiên sinh cùng hàm tiên tử, là có thể cùng Thánh Tôn ngồi ngang hàng nhân vật

"Lâm tiên sinh ? Hàm tiên tử ? Chẳng lẽ là Lâm Mặc Ngữ cùng Lâm Mặc Hàm ?"

"Ngoan ngoãn, dĩ nhiên là bọn họ, khó trách!"

Các loại nghị luận bên tai không dứt, Lâm Mặc Ngữ cùng Lâm Mặc Hàm tên, bây giờ ở trong nhân tộc đã đạt đến đỉnh thịnh.

Vô số tuổi trẻ người đều nhìn hai người làm thần tượng tấm gương, điên cuồng nỗ lực tu luyện, hy vọng một ngày kia có thể giống như bọn họ, trở thành nhân tộc Kình Thiên Chi Trụ.

000 trong hư không tối tăm, Hài Cốt Địa Ngục hóa thành đám sương, một đường bay đến.

Chỗ xa hơn, vong linh quân đoàn triển khai, đối diện hắc ám hư không tiến hành thảm trải nền thức thăm dò. Chỉ cần Hắc Huyết đại giới trốn ở chỗ này, sớm muộn cũng sẽ bị tìm được. ..