Chương 2235: Lúc nào nối dõi tông đường.

Chương 2235: Lúc nào nối dõi tông đường.

Trong hư không tối tăm có đại lượng Tinh Không Cự Thú, số lượng cùng cảnh giới gần với giao giới chi địa.

Những thứ này Tinh Không Cự Thú chịu đến Hắc Huyết đại giới lực lượng xâm nhiễm, biến đến cực kỳ phệ huyết, không có gì lý trí. Bọn họ một ngày phát hiện khác sinh linh, sẽ tiến hành truy sát.

Tinh Không Cự Thú tồn tại, thành rất nhiều người tu luyện trở ngại, là hắc ám hư không nguy hiểm một trong.

Trừ cái đó ra, nơi đây cũng không thiếu viễn cổ còn để lại di tích, những di tích này trung cũng có nhân vật nguy hiểm, là hắc ám hư không nguy hiểm chi Viễn Cổ Thời Kỳ hắc ám hư không chính là chiến trường một trong, đã từng có đại lượng Chí Tôn Thánh Tôn vẫn lạc, rất nhiều thế giới quy tắc cũng chưa hoàn toàn nghiền nát trải qua dài đến trăm vạn năm diễn biến, những quy tắc này thế giới rất nhiều đều thành đáng giá thăm dò địa phương, có thể ở bên trong tìm được viễn cổ cường giả lưu lại truyền thừa.

Nhân tộc thăm dò hắc ám hư không rất nhiều năm, rất nhiều di tích đều đã bị phát hiện, từ đó chiếm được không ít có giá trị truyền thừa. Đồng thời, cũng có đại lượng tu luyện giả vì thế đánh đổi mạng sống.

"Phía trước ta ở chỗ này đã từng gặp được một cái từ Viễn Cổ Thời Đại sống đến bây giờ gia hỏa."

"Hắn đã từng thực lực hẳn là đạt được Chí Tôn, ở Viễn Cổ Thời Đại bị trọng thương, dùng một ít đặc thù bí cảnh trốn được hiện tại."

"Bị phát hiện thời điểm, thực lực của hắn đã không đến nửa bước Chí Tôn, ta và Thiên Thánh Tôn, Hạo Thánh Tôn hợp lực giết hắn."

"Đây cũng là ta giết đệ một cái máu đen người."

Lâm Mặc Ngữ đem năm đó trải qua nói thành cố sự, báo cho Lâm Mặc Hàm nghe.

Ở trong hư không tối tăm đụng tới Hắc Huyết đại giới tu luyện giả, chỉ là nhất đoạn nhạc đệm nho nhỏ.

Bất quá đây cũng là hắn lần đầu tiên cùng Hắc Huyết đại giới tu luyện giả tiến hành đại chiến, trong trí nhớ luôn là không thể thiếu.

Những năm gần đây, cuộc sống của hai người hoàn toàn bất đồng, Lâm Mặc Hàm sinh hoạt an tĩnh đơn điệu, không ngừng tu luyện biến cường, không có làm chuyện gì khác.

Mà Lâm Mặc Ngữ sinh hoạt, thì tràn đầy nguy cơ, không ngừng ở trong lúc nguy hiểm biến cường, càng ngày càng mạnh. Lâm Mặc Ngữ trên người cố sự rất nhiều, nhiều đến nói không hết.

Lâm Mặc Hàm chăm chú nghe, đợi đến Lâm Mặc Ngữ nói được không sai biệt lắm, đột nhiên hỏi

"Ngọc Trúc muội muội hẳn là dung mạo rất đẹp không."

"Xác thực rất xinh đẹp!"

Lâm Mặc Ngữ bản năng trả lời một câu, bỗng nhiên ý thức được không đúng, hướng phía Lâm Mặc Hàm nhìn lại

"Lão tỷ, ngươi ý gì ?"

Lâm Mặc Hàm tiếp tục nói

"Cái kia vị tinh không Nhân Ngư Tộc Công Chúa vậy cũng rất đẹp a."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được không đúng, nhà mình lão tỷ tư duy, dường như đang hướng phía không thể đoán trước phương hướng phát triển.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình hẳn là đình chỉ cái đề tài này, nhưng Lâm Mặc Hàm cũng không có cứ như thế mà buông tha hắn

"Tiểu Ngữ, Ngư Khinh Nhu cùng Ngọc Trúc muội muội so sánh với, ai đẹp hơn, ngươi càng ưa thích cái nào?"

Lâm Mặc Ngữ đầu đầy hắc tuyến

"Tỷ, trọng tâm câu chuyện lệch rồi!"

Lâm Mặc Hàm lắc đầu

"Ở tiểu thế giới thời điểm ta liền cùng ngươi nói, ngươi nên vì Lâm gia nối dõi tông đường, đáng tiếc nhiều năm như vậy ngươi cũng không làm được."

"Làm như tỷ tỷ, tự nhiên muốn vì ngươi sốt ruột."

"Phía trước có việc ta bất kể ngươi, hiện tại vạn sự đã thành, tự nhiên muốn quản ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Đình chỉ, ta có thê tử, ngươi cũng có đệ muội, đồng thời có bốn cái."

Lâm Mặc Hàm lại không cho là như vậy

"Bốn vị đệ muội vẫn còn ở ngủ say, ngươi phải giúp các nàng nghịch thiên cải mệnh, ít nhất phải đến Thiên Tôn, còn kém xa lắm."

"Thiên Tôn có bao nhiêu khó khăn, ngươi cũng không phải không biết, nói không chừng ngày nào đó liền treo."

"Bốn vị đệ muội tạm thời là không trông cậy nổi, cho nên vẫn là ngẫm lại có thể trông cậy vào, Ngọc Trúc, Ngư Khinh Nhu, được rồi, còn có cái kia vị gọi Liliane."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được nhà mình tỷ tỷ đã tiến nhập dẫn mối hình thức, hoàn toàn không thích hợp.

Chớp mắt, Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Đừng chỉ nói ta, lão tỷ ngươi ni, có hay không có người thích ?"

Hiện tại Lâm Mặc Hàm danh tiếng cực đại, đều nhanh trở thành nhân tộc đệ nhất mỹ nhân, rất nhiều thanh niên tuấn kiệt đều muốn cùng Lâm Mặc Hàm kết thành đạo lữ. Lâm Mặc Hàm nói rằng

"Ta không có vấn đề a, chỉ cần có thể thỏa mãn hai điều kiện, ta có thể suy nghĩ gả cho hắn."

Lâm Mặc Ngữ cắt một tiếng

"Liền ngươi hai cái này điều tỷ, ai có thể thỏa mãn được rồi."

Lâm Mặc Hàm không có vấn đề nói

"Cái kia liền trách không phải ta."

Lâm Mặc Hàm nói về chính mình hai điều kiện, một là niên kỷ bất tài vượt lên trước nàng năm tuổi. Hai là nếu có thể đánh thắng nàng.

Hai cái điều kiện này, phóng nhãn toàn bộ đại thế giới, cũng không thể có người làm được.

Cùng Lâm Mặc Hàm cùng tuổi nhân, đại đa số vẫn chỉ là Chân Thần cảnh, muốn đánh thắng Lâm Mặc Hàm, đơn giản là thiên phương dạ đàm. Lâm Mặc Hàm tiện đà còn nói thêm

"Đừng ngắt lời, nói tiếp chuyện của ngươi, đến cùng lúc nào hoàn thành nối dõi tông đường."

Lâm Mặc Ngữ người cũng như tên, trầm mặc không nói, một chữ cũng không trở về.

Hiện dưới tình huống như vậy, nói lỗi nhiều nhiều, không bằng không nói.

Hài Cốt Địa Ngục là đen ám hư không mang đến một tia ánh sáng, vô số Tinh Không Cự Thú bị nó thôn phệ.

Tiến nhập hắc ám hư không hơn một tháng, Hài Cốt Địa Ngục cắn nuốt chí ít mấy trăm ngàn Tinh Không Cự Thú, nhưng như trước không có biến hóa chút nào. Thăng cấp Bỉ Ngạn cảnh sau đó, Hài Cốt Địa Ngục thăng cấp trở nên cực kỳ thong thả.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này có thể lý giải, dù sao có mười tỉ cái Bỉ Ngạn cảnh Địa Ngục Hung Linh, bọn họ mở ra miệng, gào khóc đòi ăn, muốn đem bọn họ cho ăn no cũng không dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, hắc ám hư không chỉ là món ăn khai vị, món ăn chính còn chưa tới đâu.

Hai tháng sau, đang tiến hành thảm trải nền thức thăm dò vong linh quân đoàn truyền quay lại tin tức, bọn họ phát hiện một ít dị thường. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Có phát hiện!"

Vong Linh Chi Dực triển khai, Không Gian Pháp Tắc Cuồn Cuộn mà phát động, mở ra Không Gian Chi Môn. Hai người xuyên việt Không Gian Chi Môn, kéo dài qua mấy nghìn năm ánh sáng.

Bọn họ tiến nhập hắc ám sâu trong hư không, cũng không phải trung tâm, trong khoảng cách điểm còn có hơn ngàn năm ánh sáng.

"Thật là thúi!"

Lâm Mặc Hàm đôi mi thanh tú nhăn lại, trong ánh mắt toát ra nồng đậm chán ghét.

Nơi này trong tinh không tràn đầy một cỗ không cách nào hình dung tanh tưởi, tanh tưởi tốc hành linh hồn, dù cho phong bế xú thấy đều không dùng được. Lâm Mặc Hàm trên người nổi lên hào quang, Linh Hồn Chi Lực bắt đầu khởi động, đem tanh tưởi ngăn cách ra.

Lâm Mặc Ngữ cũng giống như thế, hắn ngón tay búng một cái, một đoàn đoàn Bất Tử Hỏa Diễm bay ra, chiếu rọi hắc ám hư không.

"Tại cái kia!"

Hào quang màu xám trung, hai người thấy được một đoàn ô huyết.

Ô huyết biến thành màu đen có mùi, ở giữa không ngừng có bọt khí toát ra, đường kính vượt lên trước mười vạn mét, treo ở trong hư không tối tăm. Dơ 263 trong máu ngoại trừ tanh tưởi, còn tràn đầy Hắc Huyết đại giới khí tức.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Không sai, là Hắc Huyết đại giới khí tức! Những thứ này ô huyết chắc là từ Tinh Không Cự Thú tụ thành, Hắc Huyết đại giới muốn làm cái gì."

Lâm Mặc Hàm nói

"Quản hắn làm cái gì, diệt là tốt rồi."

Nói, Lâm Mặc Hàm trong tay hiện lên một đạo kiếm quang, chém về phía ô huyết. Nàng không rõ thập phần chán ghét ô huyết, hạ thủ không lưu tình chút nào.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có ngăn cản, nhìn lấy kiếm quang chém trúng ô huyết.

Kiếm quang xuyên thấu ô huyết bay về phương xa, ô huyết lại không chút sứt mẻ, không hề biến hóa. Nó như trước ở trong tinh không phiêu phù, tản ra nồng đậm tanh tưởi.

"Vô dụng ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi có kinh ngạc, trong lòng hơi động, vong linh quân đoàn lập tức hướng phía ô huyết phát động công kích. Tinh không chấn động, Bỉ Ngạn cảnh công kích đem tinh không đánh ra như giống như mạng nhện vết nứt.

Nhưng là sở hữu công kích đều mặc xuyên thấu qua ô huyết, cũng không có đối với ô huyết tạo thành ảnh hưởng.

"Có chút ý tứ!"

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hiện lên mỉm cười, rất lâu chưa thấy như thế có ý tứ chuyện. Chính mình công kích thế nhưng không dùng.

Lúc này, linh hồn hơi đau nhói một cái, khổng lồ kiếm ý bên người bạo phát. Lâm Mặc Hàm xuất hiện sau lưng Diệt Thế kiếm, hướng phía ô huyết chém xuống.

Nhìn bộ dáng của nàng, hình như là động rồi chân hỏa.

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, nhà mình lão tỷ tại sao biết cái này sao chán ghét Hắc Huyết đại giới. Lâm Mặc Hàm trong mắt chán ghét rất rõ ràng, căn bản lừa không được người.

Diệt Thế kiếm chém nát tinh không, tảng lớn không gian đổ nát, tầng sâu không gian bạo lộ ra, không gian loạn lưu cũng lập tức bị kiếm quang yên diệt. ..