Chương 2236: Thế Giới Bổn Nguyên, Thời Gian Trường Hà! .

Chương 2236: Thế Giới Bổn Nguyên, Thời Gian Trường Hà! .

Lâm Mặc Hàm một kiếm này uy lực rất mạnh, coi như là Bỉ Ngạn cảnh đều có thể đơn giản trảm sát. Ô huyết ở trong kiếm quang vặn vẹo, có thể vẫn không có chịu đến ảnh hưởng quá lớn.

Kiếm quang như trước xuyên qua ô huyết phía sau, biến mất ở sâu trong bóng tối.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Tỷ, trước đừng thử, để cho ta suy nghĩ một chút."

Lâm Mặc Hàm thu hồi kiếm, có thể trong mắt chán ghét lại càng ngày càng sâu. Nàng đơn giản nhắm mắt lại, đến cái nhắm mắt làm ngơ.

Liền nàng chính mình cũng không biết, vì sao đáng ghét như vậy Hắc Huyết đại giới, hình như là một loại từ lúc sinh ra đã mang theo bản năng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy ô huyết, suy tư về vừa rồi tình huống

"Ở trong kiếm quang, ô huyết xảy ra vặn vẹo, nói rõ vẫn có nhỏ bé chút ảnh hưởng, chỉ là ảnh hưởng rất yếu ớt."

Trong lòng hơi động, Khô Lâu Thần Tướng bay ra, thử đi đụng vào ô huyết.

Khô lâu tay tại ô huyết trung xuyên qua, giữa lẫn nhau cũng không có phát sinh bất luận cái gì tiếp xúc. Ô huyết mắt trần có thể thấy, lại không cách nào đụng vào.

"Chẳng lẽ là thời không ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, nghĩ tới một loại khả năng tính. Tuy là có thể chứng kiến, lại nằm ở bất đồng thời không, sở dĩ không cách nào tiếp xúc.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới chính mình từng tại bí cảnh bên trong, tiếp xúc qua một lần Hắc Huyết đại giới cường giả. Lúc đó chính mình còn rất nhỏ yếu, đi qua cổ phù thấy được thời kỳ viễn cổ đại chiến.

Cùng cổ phù Chiến Sĩ đại chiến Hắc Huyết đại giới cường giả, dường như xuyên thấu qua thời không thấy được chính mình. Bây giờ nghĩ lại, còn rõ mồn một trước mắt.

Bởi vậy có thể nói rõ, Hắc Huyết đại giới đối với thời không cũng đồng dạng có nghiên cứu, làm không cẩn thận so với đại thế giới còn muốn thâm nhập. Chỉ là hai người Thời Không Chi Đạo cũng không tương đồng, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ trước tiên cũng không có cảm ứng được.

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm

"Nếu quả như thật là Thời Không Chi Lực, Hắc Huyết đại giới đến cùng muốn làm cái gì!"

Đối phó Thời Không Chi Lực biện pháp tốt nhất, chính là Thời Không Chi Lực.

Phổ thông tầng diện lực lượng, rất khó đối với nó tạo thành ảnh hưởng.

Thời gian, không gian hai cái Pháp Tắc Tinh Hà hiện lên, Thời Không Chi Lực ở Lâm Mặc Ngữ trong tay dung hợp.

Đồng thời Hài Cốt Địa Ngục cũng xuất hiện ở trong tay, Thời Không Chi Lực bao vây lấy Hài Cốt Địa Ngục cùng chính mình, nối thành một mảnh. Hài Cốt Địa Ngục đẩy ra, bay về phía ô huyết.

Ở Thời Không Chi Lực bao khỏa toàn thân trong nháy mắt, Lâm Mặc Hàm mất đi đối với Lâm Mặc Ngữ cảm ứng.

Rõ ràng Lâm Mặc Ngữ đang ở trước mắt, có thể phảng phất đã tiến nhập khác một cái nặng thời không, thấy được, sờ không được.

Hài Cốt Địa Ngục tiếp xúc đến ô huyết, hai người cũng không có phát sinh va chạm, rõ ràng trùng hợp đến cùng một chỗ, nhưng thật giống như không có tiếp xúc giống nhau. Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, hắn bắt đầu điều chỉnh Thời Không Chi Lực, từ yếu Chí Cường, không ngừng cải biến Thời Không Chi Lực tần suất.

Hắn không biết thời không có bao nhiêu trọng, ngược lại hắn khống chế được Thời Không Chi Lực, không ngừng điều chỉnh.

Thuộc về Lâm Mặc Ngữ tốc độ thời gian trôi qua đang không ngừng cải biến, lúc nhanh lúc chậm, cả người cũng biến thành khi có khi không.

Thời Không Chi Lực rất thần kỳ, Lâm Mặc Ngữ biết mình chỉ là tiếp xúc đến da lông mà thôi, còn rất xa đường muốn đi. Rốt cuộc, Hài Cốt Địa Ngục cùng ô huyết tiến nhập cùng là một vùng không thời gian, hai người trong nháy mắt phát sinh va chạm.

Như nước sôi vào dầu sôi, ô huyết nhất thời sôi trào.

Hai cổ cường đại lực lượng phát sinh va chạm, thời không chợt đổ nát, hai người lần nữa tách ra. Lâm Mặc Ngữ thu hồi Thời Không Chi Lực, phản hồi bình thường thời không.

Tuy là chỉ là trong nháy mắt tiếp xúc mình là đầy đủ, Hài Cốt Địa Ngục hoàn thành tiêu ký.

"Không nhớ rõ bao lâu vô dụng thuật này pháp ~ "

"! !"

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười, lấy ra từng cổ một thi thể. Mỗi một cỗ thi thể khối vụn đều là Bỉ Ngạn cảnh, đến từ các tộc cường giả cùng Tinh Không Cự Thú.

Từ thực lực càng ngày càng mạnh, Hài Cốt Địa Ngục tiêu ký công năng sử dụng tần suất càng ngày càng ít . không muốn bây giờ còn có thể dùng đến.

Bạch Tinh Cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt! Phanh!

Một cỗ thi thể hóa thành bụi mù.

Ô huyết bữa trước lúc phát sinh một hồi kịch liệt bạo tạc, bởi vì nằm ở bất đồng thời không, không có bất kỳ thanh âm vang lên. Ô huyết bị tạc được sôi trào, như núi lửa phun trào, đại lượng ô huyết trong nổ tung yên diệt, nhất thời thiếu một tảng lớn. Thi thể bạo liệt một hạng đặc tính, công kích không nhìn sở hữu chướng ngại vật, không nhìn thời gian giới hạn.

Cái này đặc tính nói trắng ra là, chính là có thể không nhìn Thời Không Chi Lực trở ngại, nhắm thẳng vào bản thân. Dù cho trốn ở thời gian không gian khác nhau, cũng không làm nên chuyện gì, đồng dạng sẽ phải chịu công kích.

"Hiệu quả không tệ!"

Lâm Mặc Ngữ rất hài lòng thuật pháp hiệu quả, thi thể không ngừng tiêu thất, bạo tạc một hồi tiếp lấy một hồi. Ô huyết bằng tốc độ kinh người yên diệt, càng ngày càng ít.

Trong nháy mắt, ô huyết chỉ còn lại có phân nửa, tanh tưởi cũng phai nhạt không ít.

Ô huyết cuồn cuộn không ngừng, Lâm Mặc Ngữ ở ô huyết trông được đến rồi một ít không giống bình thường đồ đạc.

"Đây là cái gì ?"

Lâm Mặc Hàm cũng nhìn thấy

"Hình như là nào đó kết tinh."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Lại tạc điểm rơi, thấy rõ một chút."

Ẩn tàng tại ô huyết bên trong kết tinh, có chút không giống tầm thường, có thể là hình thành ô huyết nguyên nhân chủ yếu.

Cũng có thể là Hắc Huyết đại giới nào đó bố trí, Hắc Huyết đại giới bố trí ở chỗ này dưới ô huyết, đồng thời sử dụng Thời Không Chi Lực, mục đích tuyệt không đơn thuần.

Lại là hợp với mấy trận bạo tạc, ô huyết biến đến ít hơn, kết tinh hiển lộ ra hơn phân nửa.

Một cỗ khác thường khí tức từ kết tinh trung truyền ra, Lâm Mặc Ngữ nhướng mày

"Bổn nguyên chi lực."

Lâm Mặc Hàm cũng theo tiếng nói

"Không sai, là bổn nguyên chi lực."

Không phải thông thường bổn nguyên chi lực, là Hắc Huyết đại giới bổn nguyên chi lực.

Bên trong tản mát ra khí tức, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không khỏe, Lâm Mặc Hàm càng là chán ghét tột cùng. Bỗng nhiên, kết tinh chấn động, Thời Không Chi Lực bị khuấy động, tạo nên sóng lớn.

"» cẩn thận!"

Lâm Mặc Hàm cùng Lâm Mặc Ngữ đồng thời phản ứng, trước tiên lui lại, trong nháy mắt rời khỏi ức vạn dặm.

Các nàng trước kia chỗ ở tinh không ầm ầm nổ tung, bị tối đen như mực quang mang bao phủ, trong ánh sáng hết thảy đều bị xoắn thành nát bấy. Phụ cận vong linh quân đoàn đều bị hắc quang thôn phệ, trong nháy mắt bỏ mình, liền Bất Tử Vong Linh đều mất đi tác dụng, không cách nào đưa bọn họ phục sinh. Đến từ Thời Không Chi Lực cắn giết vô cùng cường đại, coi như là Thánh Tôn đều sẽ rất phiền phức.

Kết tinh thả ra đến từ Hắc Huyết đại giới bổn nguyên chi lực, ở trong tinh không chiếu lấp lánh. Bổn nguyên chi lực rất mạnh, đem thời gian không gian quậy đến rối tinh rối mù.

Vong linh quân đoàn phát động công kích, thế nhưng đối với Thời Không Chi Lực không hề có tác dụng. Lâm Mặc Hàm cũng thử vung ra một kiếm, giống như vậy.

Thời Không Chi Lực thần bí cường đại, phổ thông công kích khó có thể có hiệu quả.

"Dùng thế giới bản nguyên tiến hành bố cục, Hắc Huyết đại giới thật là đại thủ bút!"

Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng, phổ thông công kích vô dụng, thi thể của hắn bạo liệt chưa chắc vô dụng.

Thi thể bạo liệt lần nữa đánh ra, từng cuộc một trong lúc nổ tung, kết tinh chấn động càng phát ra kịch liệt.

Nó kiên cố vượt qua Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng, thi thể bạo tạc tuy là có thể lay động nó, lại không cách nào đối với nó tạo thành chân chính thương tổn. Lâm Mặc Ngữ đang chuẩn bị sử dụng Thánh Tôn thi thể, bỗng nhiên hai người đồng thời ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy có đạo quang mang từ phương xa phóng tới, xuyên qua hắc ám hư không, cùng Hắc Huyết đại giới kết tinh hội tụ đến cùng nhau. Nguyên bản không có ánh sáng hắc ám hư không đột nhiên sáng lên, một cái khổng lồ sông dài hiện lên ở trong tinh không. Lâm Mặc Ngữ hơi biến sắc mặt

"Đây là. . . Thời Gian Trường Hà thổi!"

. . .

Bên trong tòa thần thành, mấy vị Thánh Tôn đồng thời phi thân mà ra, Nhân Hoàng, tinh lão cũng cùng xuất hiện.

Bọn họ cũng nhìn thấy Thời Gian Trường Hà, Thời Gian Trường Hà bàng bạc vô ngân, cứ như vậy hiện lên ở trong tinh không.

Không chỉ là bọn họ, chỉ cần ở Nhân Tộc tinh vực bên trong tu luyện giả, chỉ cần cảnh giới đạt được Bỉ Ngạn cảnh, đều có thể nhìn đến Thời Gian Trường Hà. Nhân Hoàng cùng tinh mặt mo sắc chợt biến

"Đã xảy ra chuyện!".