Chương 2237: Chí Tôn nha, cũng không phải là chưa từng giết.

Chương 2237: Chí Tôn nha, cũng không phải là chưa từng giết.

Đã xảy ra chuyện, thủy tác dũng giả Lâm Mặc Ngữ cũng biết đã xảy ra chuyện.

Thời Gian Trường Hà, coi như là Thiên Tôn đều khó bước vào ở cấm địa, cho dù là thời gian Thiên Tôn đều vô dụng. Nó không có pháp tắc cánh cửa, rồi lại có nhất cao môn hạm.

Đại thế giới bên trong, nếu như nói có ai từng đã tiến vào Thời Gian Trường Hà, vậy cũng chỉ có cái kia vị thần bí chủ nhân. Đến cùng vào chưa từng vào, ai cũng không biết.

Thời Gian Trường Hà hiện lên, làm cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được sự tình không tốt lắm.

Ba cổ bổn nguyên chi lực đến từ ba tòa khu vực khác nhau hắc ám hư không, chung quanh hắc ám hư không bị bổn nguyên chi lực nối thành một mảnh, khổng lồ mà rộng lớn, đồng thời lại mang huyết sắc khủng bố.

Ở bổn nguyên chi lực triệu hoán dưới, Thời Gian Trường Hà xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ linh quang hiện ra

"Ta biết bọn họ phải làm gì!"

"Bọn họ sử dụng Hắc Huyết đại giới bổn nguyên chi lực, triệu hoán Thời Gian Trường Hà, muốn từ bên trong dòng sông thời gian triệu hoán đến Hắc Huyết đại giới đã từng cường giả đem đã từng cường giả từ bên trong dòng sông thời gian triệu hoán đi ra, đi tới hiện thế tiến hành đại chiến."

Làm như vậy tất nhiên không thể kéo dài, nhưng là cũng không nhất định kéo dài.

Nếu như có thể triệu hoán đến một cái Thiên Tôn, dù cho chỉ có nửa ngày, cũng đã đủ hủy diệt nhân tộc đại bộ phận Tinh Vực. Phía trước làm nỗ lực, đều muốn uổng phí.

Đáng sợ nhất là, Thiên Tôn trực tiếp công kích đại thế giới phù văn, lấy đại thế giới phù văn như 520 nay trạng thái, tất nhiên không thể chịu đựng lần nữa trọng thương.

Thời Gian Trường Hà chậm rãi chảy xuôi, sông dài trung nổi lên từng cái bóng người. Mỗi một bóng người đều là thời gian trung cường giả, khí tức khủng bố kinh người.

Bọn họ đều là đến từ Hắc Huyết đại giới cường giả, ở Hắc Huyết đại giới trong lịch sử đã từng đều là vĩ đại tồn tại. Trong đó có mấy cỗ khí tức, Lâm Mặc Ngữ chỉ là cảm thụ một cái liền biết mình không phải là đối thủ.

Nhân vật như vậy nếu như hàng lâm hiện thế, chính mình chắc chắn phải chết, bất kỳ kháng cự nào đều không làm nên chuyện gì. Lâm Mặc Ngữ trong mắt lộ ra ngoan ý, cắn răng

"Thực sự là thật là ác độc thủ đoạn."

Hắn tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, trong tay có Thánh Tôn thi thể toàn bộ xuất ra, Vạn Thải Chi Thủy liều mạng bay ra, mỗi một cỗ thi thể thượng đô có ước chừng 1000 tích Vạn Thải Chi Thủy.

Hơn mười triệu phần Tín Niệm Chi Lực cháy hừng hực, đem thuật pháp uy lực đẩy tới cực hạn. Bạch Tinh Cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Thánh Tôn thi thể biến thành bột mịn, kịch liệt bạo tạc ở kết tinh bên trên nổ vang. Kết tinh oanh minh không ngớt, mặt trên rốt cuộc xuất hiện vết nứt.

Lâm Mặc Ngữ bất kể đại giới, cầm trong tay có mấy cổ Thánh Tôn thi thể toàn bộ dùng quang.

Từng cuộc một bạo tạc duy trì liên tục không ngừng, không nhìn không gian, vượt qua thời gian, kết tinh lần lượt thừa nhận thi thể bạo liệt trùng kích. Mỗi một lần bạo tạc, đều so với Thánh Tôn một kích toàn lực đều cường đại hơn.

Kết tinh ở trên vết nứt càng ngày càng nhiều, rốt cuộc ở hợp với sáu tràng thi thể bạo liệt phía sau, kết tinh rốt cuộc nghiền nát. Bổn nguyên chi lực tản ra, bốn cổ bổn nguyên chi lực thiếu một, chỉ còn ba cổ.

Thời Gian Trường Hà chịu đến chấn động, ở bên trong dòng sông thời gian nổi lên khí tức nhất thời yếu đi một đoạn. Cái kia vài cổ cường đại đến làm người tuyệt vọng khí tức tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể làm đến bước này, mặt khác ba cổ bổn nguyên chi lực ở bên trong dòng sông thời gian giao hội, hắn đã vô lực ngăn cản. Hắc Huyết đại giới vô số năm qua bố trí, khả năng dễ dàng như vậy là có thể bài trừ.

Có thể tiến hành suy yếu, đã không dễ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Thời Gian Trường Hà, thì thầm nói

"Hắc Huyết đại giới hẳn là còn không có chuẩn bị đầy đủ, lần này cũng là bị chúng ta đụng vỡ bọn họ kế hoạch, mới đột nhiên phát động."

"Bọn họ tích súc như vậy khổng lồ lực lượng, đang âm thầm lấy Tinh Không Cự Thú tinh huyết lực lượng vi dẫn tử, bổn nguyên chi lực làm chủ đạo, triệu hoán Thời Gian Trường Hà."

"Tích lũy lực lượng càng nhiều, có thể triệu hoán tới được cường giả cảnh giới lại càng cao."

"Tứ phương hắc ám hư không giống như là bốn cái cứ điểm, hiện tại cứ điểm bị ta phá hư hết một phần tư, có thể triệu hoán tới được cường giả, cũng không như phía trước."

"Ta phía trước có thể cảm giác được Thiên Tôn khí tức, hiện tại Thiên Tôn khí tức không thấy, tới chắc là Chí Tôn."

Lâm Mặc Hàm nghe Lâm Mặc Ngữ giảng thuật, bình tĩnh nói

"Coi như tới là Chí Tôn, thời gian tồn tại cũng sẽ không lâu lắm, chỉ cần có thể chịu đựng được hắn sẽ trở về Thời Gian Trường Hà."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Đại thế giới biết tiến hành tu chỉnh, nếu như đại thế giới sức mạnh to lớn, không có bị thương, bọn họ liền triệu hoán đều làm không được đến."

"Nhưng là bây giờ, đại thế giới quá mức nhỏ yếu, tu chỉnh đứng lên sợ là rất khó."

Từ Thời Gian Trường Hà triệu hoán cường giả qua đây, từ trên bản chất nói là phá hư quy tắc.

Đại thế giới đương nhiên sẽ không cho phép, biết tiến hành tu chỉnh. Có thể đại thế giới lực lượng bây giờ rất yếu ớt, tu chỉnh sẽ rất thong thả, bọn họ cần phả kiên trì thời gian cũng muốn rất nhiều. Lâm Mặc Hàm bỗng nhiên khẽ cười một tiếng

"Vậy không phải kiên trì, mặc kệ tới là ai, giết hắn không phải tốt."

Lâm Mặc Ngữ thấy thế, bỗng nhiên cũng buông lỏng

"Lão tỷ nói đúng, Thiên Tôn đánh không lại, Chí Tôn nha, cũng không phải là chưa từng giết."

Sơn Lâm Chí Tôn hắn liền giết quá, tuy là cuối cùng không phải chết dưới tay hắn, kỳ thực cũng có thể tính chính là hắn giết.

Còn như giống như Ma Chủ Ưng Hoàng loại này ngụy Chí Tôn, cũng giết hai cái. Loại sự tình này, không coi vào đâu!

Thời Gian Trường Hà Cuồn Cuộn, vô số nhân ảnh ở bên trong chìm nổi rống giận, tản mát ra khí tức kinh khủng. Bọn họ đang điên cuồng giãy dụa, muốn lao tới.

Có lực vô hình chặn bọn họ, bọn họ ra không được.

Hắc Huyết đại giới bổn nguyên chi lực duy trì liên tục phát lực, lực lượng càng ngày càng mạnh, rốt cuộc đả thông một con đường. Thông đạo chỉ giằng co trong nháy mắt, từ Thời Gian Trường Hà triệu hồi ra một cái Chiến Sĩ.

Người đến ly khai Thời Gian Trường Hà, mặc hắc y, cầm trong tay dài mảnh Huyết Kiếm, tản ra kinh người khí tức. Lâm Mặc Ngữ thở dài

"May mắn, không phải Thiên Tôn!"

Lâm Mặc Hàm cười nói

"Không biết là thời đại nào cường giả, nếu đến nơi này, vậy vĩnh viễn tiêu thất a."

Lâm Mặc Ngữ cũng cười nói

"Xác thực, liền một điểm cuối cùng vết tích cũng không cần lưu lại!"

Không biết nó đến từ thời đại nào, nhưng Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, chỉ cần đem giết, nó ở bên trong dòng sông thời gian vết tích đều sẽ hoàn toàn bị xóa đi.

Đây mới thật sự là chết đi, từ cổ chí kim, cũng tìm không đến bất luận cái gì tung tích. Cho dù là Hắc Huyết đại giới người, cũng sẽ mất đi đối với nó sở hữu ký ức.

Hết thảy tất cả đều sẽ tiêu thất.

Hắc y nhân từ bên trong dòng sông thời gian lao ra, hắc khí Cuồn Cuộn, phát sinh gầm lên giận dữ

Chiến

Hắn chợt hít và một hơi, trong hư không tối tăm nhất thời toả sáng.

Cũng không phải là có ánh sáng nguyên, mà là hắc ám bị nó toàn bộ hút đi, lệnh tảng lớn Tinh Vực biến đến quang minh. Hắc y nhân khí thế cường thịnh, hướng phía Lâm Mặc Hàm đánh tới!

Lâm Mặc Hàm khẽ quát một tiếng, phía sau Diệt Thế kiếm đi tới trong tay, kiếm ý cắt tinh không, ầm vang rung động.

"Một kiếm phân hải!"

Tinh không diễn biến giới hải đại dương mênh mông, Lâm Mặc Hàm cầm trong tay Diệt Thế kiếm, một kiếm chém ra giới hải, đồng thời cũng đem trong đó thế giới đều chém hết diệt. Kiếm quang nổ tung, trong tinh không xuất hiện một thanh vô ngân cự kiếm hướng phía hắc y nhân chém tới.

Lần thứ ba thấy vậy kiếm, Lâm Mặc Ngữ như trước cảm thấy chấn động.

Một kiếm này mạnh mẽ quá đáng, nếu như Lâm Mặc Hàm cảnh giới cao thêm chút nữa, có thể đạt tới tôn, sợ là có thể miểu sát cùng giai Chí Tôn. Hắc y nhân vung ra vô số huyết tuyến, hình thành kiếm lớn màu đỏ ngòm cùng Diệt Thế kiếm đụng vào một tiếng.

Tinh không chấn động kịch liệt, mấy năm ánh sáng bên trong, vô số Tinh Không Cự Thú tại chỗ bỏ mình.

Trên người bọn họ tràn đầy vết thương, dường như bị kiếm khí gây thương tích, linh hồn càng bị kiếm ý phá tan thành từng mảnh. Cự đại lực lượng chấn động Thời Gian Trường Hà, Thời Gian Trường Hà ở trong một kích phát sinh vặn vẹo.

Hắc y nhân bị gắng gượng đánh bay, bất quá nhìn qua cũng không có thụ thương.

Vô số điều dây leo đầy tinh không quật hắc y nhân, Sơn Lâm Chí Tôn từ trong tinh không hiện lên, công kích dày đặc như mưa bao trùm tảng lớn Tinh Vực, căn bản không cho hắc y nhân né tránh khả năng. ..