Chương 2238: Vẫn là quá coi thường thiên tai quyền trượng.

Chương 2238: Vẫn là quá coi thường thiên tai quyền trượng.

Lâm Mặc Hàm thăng cấp nửa bước Chí Tôn phía sau, không chỉ có chiến lực tăng cường vô số, chiến đấu liên tục năng lực cũng tăng lên trên diện rộng. Không đến mức giống như phía trước giống nhau, vung ra một kiếm phía sau liền rơi vào trạng thái suy yếu.

Hiện tại nàng có thể hợp với xuất kiếm, duy trì liên tục chiến đấu.

Một kiếm đẩy lui hắc y nhân, thể hiện rồi Lâm Mặc Hàm đáng sợ chiến lực.

Đối phương nhưng là Chí Tôn, chân chính Chí Tôn, so với Ưng Hoàng Ma Chủ phải cường đại hơn nhiều. Sơn Lâm Chí Tôn đột nhiên xuất hiện, hướng phía hắc y nhân phát động mãnh công.

Hắc y nhân vung Huyết Kiếm, chém ra vô số ánh kiếm màu đỏ ngòm, cành cây dây leo không ngừng bị chém đứt.

Nhưng Sơn Lâm Chí Tôn tái sinh tốc độ nhanh đến kinh người, nhất là trở thành phục sinh giả phía sau, cảnh giới của nó so với khi còn sống cao hơn nữa, chiến lực so với khi còn sống còn mạnh hơn.

Nó cùng hắc y nhân tiến hành triền đấu, cũng không trông cậy vào có thể chiến thắng hắc y nhân, ít nhất có thể ngăn chặn đại lượng thời gian. Hắc y nhân từ Thời Gian Trường Hà mà đến, không có khả năng duy trì quá dài thời gian.

Lâm Mặc Hàm lần thứ hai giết ra, phối hợp Sơn Lâm Chí Tôn đối chiến hắc y nhân. Kiếm khí ở trong tinh không tung hoành, ma diệt pháp tắc, đánh tan tinh không. Sơn Lâm Chí Tôn liên thủ với Lâm Mặc Hàm, miễn cưỡng cùng hắc y nhân bất phân thắng bại. Bất quá Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, bọn họ không thể nào là đối thủ của người quần áo đen.

Hắc y nhân dù sao cũng là Chí Tôn, hơn nữa còn là Chí Tôn bên trong tương đối mạnh một thành viên, Sơn Lâm Chí Tôn lại là Chí Tôn trung yếu nhất một loại kia. Dù cho phục sinh giả tăng cường hắn, cũng như trước có chênh lệch.

Lâm Mặc Hàm càng phải như vậy, vẫn chỉ là nửa bước Chí Tôn, chiến lực căng hết cỡ cũng liền cùng Sơn Lâm Chí Tôn tương đương. Một lúc sau, bọn họ tất nhiên bị thua.

Phải giải quyết hắc y nhân, nhất định phải nghĩ biện pháp khác.

Lâm Mặc Ngữ lực chú ý rơi xuống Thời Gian Trường Hà bên trên, hắc y nhân đến từ Thời Gian Trường Hà, nếu như muốn nhanh giải quyết hắn, cái kia nhúc nhích Thời Gian Trường Hà chính là phương pháp tốt nhất.

Trong lòng hơi động, trong tinh không rậm rạp xuất hiện vô số vong linh quân đoàn. Khô Lâu Thần Tướng, Tử Vong Long Kỵ Sĩ, quân đoàn người thống trị tập thể xuất hiện. 30 ức Vong Linh đại quân, tập thể xuất động.

Tiếp lấy Bất Tử Hỏa Diễm nổ tung, 25 tọa Khô Lâu Vương Tọa từ trong hỏa diễm bay ra, Khô Lâu Vương ứng tiếng dựng lên.

Giết

Lâm Mặc Ngữ ra lệnh một tiếng, 30 ức vong linh quân đoàn hướng phía Thời Gian Trường Hà phát động mãnh công. Trong tinh không Bạch Cốt trắng như tuyết, công kích không gì sánh được lộng lẫy.

Bạch Cốt quy tắc hiện lên vô số Pháp Tắc Tinh Hà, Pháp Tắc Tinh Hà hội tụ thành hải, biến thành đại dương mênh mông. Đáng tiếc bọn họ công kích, đối với Thời Gian Trường Hà mà nói, không hề có tác dụng.

Sở hữu công kích lọt vào trường hà bên trong biến mất.

Hài Cốt Địa Ngục bay ra, rơi vào Thời Gian Trường Hà bên trên, Địa Ngục chi hỏa cháy hừng hực, Địa Ngục Hung Linh phi phác mà ra, cắn xé Thời Gian Trường Hà. Thời Gian Trường Hà chấn động, thủy chung cao cao tại thượng nó, lúc này cũng bị thương tổn.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động minh bạch rồi chuyện gì xảy ra.

Hài Cốt Địa Ngục từ dung hợp Bất Tử Pháp Tắc phía sau liền có hư thực chi lực, Địa Ngục Hung Linh không có gì không phải nuốt, mặc kệ là vật gì, hắn đều có thể cắn một cái, liền Thời Gian Trường Hà cũng không ngoại lệ.

Nhưng Thời Gian Trường Hà quá mức khổng lồ, cho dù là mười tỉ Địa Ngục Hung Linh, cũng chỉ là muối bỏ biển.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Bất Tử Pháp Tắc, Thời Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc đồng thời hiện lên dưới chân. Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ chân đạp Pháp Tắc Tinh Hà giá lâm Thời Gian Trường Hà.

Đang đến gần Thời Gian Trường Hà thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không thích hợp, càng đến gần Thời Gian Trường Hà, thời gian thì càng hỗn loạn. Khả năng đối với hắn mới qua một giây, ngoại giới đã qua nửa ngày.

Thời gian chi lực chảy xuôi, Lâm Mặc Ngữ dùng chính mình Thời Gian Pháp Tắc Tinh Hà bao khỏa tự thân, ngăn cản Thời Gian Trường Hà lực lượng. Tuy là cái này dạng có thể để cho thời gian biến đến bình thường, nhưng là hắn như trước khó có thể tới gần Thời Gian Trường Hà.

"Cảnh giới vẫn là quá thấp!"

Lâm Mặc Ngữ tự giễu một câu, một giây kế tiếp Bất Tử Pháp Tắc như như thác nước nghiêng xuống.

Nồng nặc tử chi lực rơi vào Thời Gian Trường Hà bên trên, tử chi lực cũng đồng dạng có không có gì Bất Hủ đặc tính. Phía trước Thời Gian Trường Hà không hiện, Lâm Mặc Ngữ sờ cũng sờ không được, tự nhiên bắt ngươi không có biện pháp.

Nhưng là bây giờ Thời Gian Trường Hà được triệu hoán mà ra, hiển lộ ra, vậy xin lỗi.

Tử chi lực lọt vào thời gian trường hà bên trong, phát sinh tư lạp tiếng, tử chi lực ở bên trong dòng sông thời gian tàn sát bừa bãi. Mơ hồ, Lâm Mặc Ngữ nghe được phẫn nộ rít gào, là đến từ Thời Gian Trường Hà rít gào.

Sông dài trung thời gian như sóng vậy sôi trào, biến đến không lại an tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng

"Nếu tham dự việc này, liền phải trả giá thật lớn."

"Dù cho ngươi là Thời Gian Trường Hà, liền Thiên Tôn đều không thể đến gần tồn tại, nhưng thì tính sao."

"Chỉ cần chọc ta, ta đồng dạng sẽ không để ngươi dễ chịu!"

Lâm Mặc Ngữ không quan tâm, duy trì liên tục khuynh đảo lấy tử chi lực.

Mình thì đem thời gian và không gian chi lực dung hợp một chỗ, hình thành Thời Không Chi Lực.

Lâm Mặc Ngữ ý thức khẽ động, Thời Không Chi Lực bao phủ Thời Gian Trường Hà, muốn đem nó đặt vào bất đồng hư không.

Thế giới linh hồn ầm vang, Thời Gian Trường Hà khủng bố lực lượng theo Thời Không Chi Lực tiến nhập linh hồn, dòng lũ thời gian nhằm phía Lâm Mặc Ngữ linh hồn. Nếu như linh hồn đỡ không được dòng lũ thời gian cọ rửa, sẽ vĩnh viễn mê thất ở thời gian bên trong, trong hiện thực cũng sẽ không còn có Lâm Mặc Ngữ người như vậy.

Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng, không sợ hãi chút nào, cũng không làm cho Thế Giới Thụ đi ngăn cản.

. . .

Liền tại dòng lũ thời gian sắp đến lúc, linh hồn giơ lên thiên tai quyền trượng.

Nhìn qua không chút nào bắt mắt thiên tai quyền trượng, mặt trên nạm hai khỏa đồng dạng không phải rất thu hút bảo thạch. Linh Hồn Bảo thạch cùng nguyên tố bảo thạch.

Cái này hai khỏa bảo thạch Lâm Mặc Ngữ căn bản không biết rõ làm sao dùng, trước mắt mà nói, hắn chỉ có thể cầm thiên tai quyền trượng làm vợt dùng. Làm vợt rất tiện dụng, vỗ một cái chuẩn.

Dù cho đối mặt dòng lũ thời gian, Lâm Mặc Ngữ cũng có lòng tin đem đập nát.

Ở linh hồn giơ lên thiên tai quyền trượng lúc, dòng lũ thời gian chợt phanh lại, nó ở thời khắc tối hậu đột nhiên tới một đại chuyển biến, cực nhanh thoát đi. Tốc độ chạy trốn so với lúc tới nhanh thật nhiều, hầu như chính là chạy trối chết.

Lâm Mặc Ngữ tại chỗ sửng sốt

"Đây là thế nào ?"

Hắn ý thức đến, Thời Gian Trường Hà có linh, biết mình đang làm cái gì.

. . .

Chính mình sở tố sở vi chọc giận hắn, vì vậy đối với mình phát động công kích.

Chính mình chỉ là Bỉ Ngạn, ở Thời Gian Trường Hà trước mặt, so với con kiến hôi còn không bằng, nghiền chết chính mình căn bản không phí cái gì kình. Có thể thấy thiên tai quyền trượng thời điểm, Thời Gian Trường Hà sợ, mất mạng tựa như chạy trốn.

"Thiên tai quyền trượng, lợi hại như vậy sao ?"

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình vẫn là xem thường thiên tai quyền trượng, đồ chơi này không chỉ có cứng rắn, hơn nữa hẳn rất mạnh mẽ. Lúc này hắn bỗng nhiên nghĩ đến chính mình Tiểu Thế Giới.

Lúc đó nói có một cái dị bảo tiến vào chính mình Tiểu Thế Giới, bây giờ nghĩ lại, biết không phải là thiên tai quyền trượng. Ngoại trừ nó ở ngoài, dường như bên trong tiểu thế giới cũng không có mạnh hơn đồ chơi.

Đây chính là liền Thời Gian Trường Hà đều thứ sợ a, đẳng cấp cao đến trình độ nào, khó có thể tưởng tượng.

Một giây kế tiếp, hắn đem thiên tai quyền trượng từ trong thế giới linh hồn đem ra, sau đó mang theo cười xấu xa, nhằm phía Thời Gian Trường Hà.

Bình thường mà nói hắn khó có thể tới gần Thời Gian Trường Hà, nhưng hắn có Thời Không Chi Lực, lợi dụng Thời Không Chi Lực, để cho mình tiến nhập khác một cái tầng thời không, nhờ vào đó đối kháng Thời Gian Trường Hà trở lực.

Thời Gian Trường Hà rất mạnh, Lâm Mặc Ngữ đến gần tốc độ rất chậm, vẫn như trước đang đến gần lấy. Thời Gian Trường Hà ầm vang không ngừng, nó dường như đang run rẩy, đang sợ.

Đột nhiên, Thời Gian Trường Hà bắt đầu làm nhạt, nó ở cách xa. Mượn thời gian, nó bắt đầu chạy trốn.

Vẻn vẹn ba giây phía sau, mênh mông vô ngần Thời Gian Trường Hà liền biến mất ở trong tinh không, tựa như chưa bao giờ xuất hiện quá giống nhau. Hắn rời tách đi, hắc y nhân nhất thời cứng đờ, sau đó Như Yên tán đi.

Đã không có thời gian chống đỡ, cái này không biết đến từ cái nào niên đại cường giả, cũng mất đi sở hữu lực lượng vong. ..