Chương 2239: Từ viễn cổ bắt đầu bố trí.

Chương 2239: Từ viễn cổ bắt đầu bố trí.

Thời Gian Trường Hà bị thiên tai quyền trượng sợ đến đào tẩu, Thời Gian Trường Hà có linh, biết thiên tai quyền trượng lợi hại.

Nói rõ thiên tai quyền trượng trong quá khứ nào đó nhất đoạn trong năm tháng, đã từng hiện ra ở không gì sánh nổi đáng sợ lực lượng, cái loại này lực lượng, đủ để cho Thời Gian Trường Hà chi linh cảm thấy hoảng sợ.

Bằng không lấy Thời Gian Trường Hà cường đại, làm sao lại sợ hãi.

Bất quá cũng có đừng một loại khả năng, Thời Gian Trường Hà là bị người lấy bổn nguyên chi lực triệu hoán đi ra, cũng có rất nhiều hạn chế.

Bằng không lấy Lâm Mặc Ngữ ý tưởng, Thời Gian Trường Hà chỉ cần từ tuế nguyệt bên trong tìm ra mấy cái Thiên Tôn cảnh cường giả, là có thể đem chính mình nghiền nát vô số lần.

Thiên tai quyền trượng lợi hại hơn nữa cũng không dùng, dù sao phách không đến Thiên Tôn trên người. Lâm Mặc Ngữ yên lặng suy tư, suy tư các loại khả năng tính.

Sự thực chứng minh rồi thiên tai quyền trượng lợi hại, có thể lợi hại như vậy bảo vật, cuối cùng cũng là đánh tan.

Năm viên bảo thạch tản mát các nơi, Lâm Mặc Ngữ hiện tại cũng chỉ là tìm về kỳ nhị, còn có ba miếng không biết ở nơi nào. Có lẽ có thể tìm tới, có lẽ cũng tìm không được nữa.

Thiên Địa lớn biết bao, ba khối bảo thạch cũng không nhất định sẽ ở bên trong đại thế giới, tìm ra được đối với nhân tộc không thể so với trở thành đạo tôn ung dung bao nhiêu. Lâm Mặc Ngữ cũng không có ôm hy vọng quá lớn, loại vật này, muốn xem duyên phận.

Hữu duyên tự nhiên sẽ tìm được, không có duyên nói cưỡng cầu cũng vô dụng.

Thu hồi Sơn Lâm Chí Tôn, Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm

"Hắc Huyết đại giới những tên kia, phỏng chừng làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình kế hoạch biết lấy phương thức này kết thúc."

Lâm Mặc Hàm lúc này cũng trầm tĩnh lại

"Nếu như kế hoạch thành công, đúng là lần tuyệt sát, nhân tộc đem chịu trọng thương."

Đè xuống Hắc Huyết đại giới kế hoạch, tứ phương hắc ám hư không, tứ phần bản nguyên kết tinh cùng nhau phát lực, đã đủ từ bên trong dòng sông thời gian triệu hoán đến một vị Thiên Tôn.

Bất quá bọn họ kế hoạch bị Lâm Mặc Ngữ phá hư, không thể không trước giờ phát động, chuẩn bị không đủ khả năng. Dù vậy, như trước có cơ hội triệu hoán đến Thiên Tôn.

Sau lại lại bị Lâm Mặc Ngữ nổ hư một phần bản nguyên kết tinh, sức mạnh lớn biên độ yếu bớt, kết quả chỉ triệu hoán đến một vị Chí Tôn. Chí Tôn rất mạnh, Lâm Mặc Hàm liên thủ với Sơn Lâm Chí Tôn, đều lấy nó không làm sao được, một lúc sau còn có thể bị thua.

Có thể tưởng tượng, một vị cường lực Chí Tôn sát tiến Nhân Tộc tinh vực sẽ là hậu quả gì, chỉ cần nửa ngày, Chí Tôn cũng đủ để hủy diệt đại lượng tinh hệ, tạo thành vô số thương vong.

Nếu như thời gian mọc lại điểm, nhân tộc bị thương đem khó có thể đánh giá, thậm chí sẽ dao động căn cơ. Nếu như là cái này dạng, Hắc Huyết đại giới kế hoạch cũng coi như thành công hơn phân nửa.

Không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ sở hữu thiên tai quyền trượng, trực tiếp hù chạy Thời Gian Trường Hà, trực tiếp đưa đến Hắc Huyết đại giới kế hoạch phá sản. Thời Gian Trường Hà thối lui, bổn nguyên chi lực thối lui.

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng

"Tìm được bọn họ."

Phía trước Hài Cốt Địa Ngục xuất hiện, đồng dạng cùng Hắc Huyết đại giới bản nguyên phát sinh đồng thời xuất hiện, ở bổn nguyên chi lực thượng tiến hành tiêu ký.

Hiện tại bổn nguyên chi lực thối lui, tiêu ký vẫn tồn tại như cũ, tương đương với chuẩn bị cho Lâm Mặc Ngữ định vị, hoàn toàn thuộc về tự bộc gia môn. Tứ phương hắc ám hư không còn lại thứ ba, Lâm Mặc Ngữ chỉ cần từng cái tìm đi qua, rất nhanh thì có thể tìm tới.

Không Gian Chi Môn mở ra, hai người vượt qua dài dằng dặc không gian, chạy về phía một tòa khác hắc ám hư không.

Mỗi lần Không Gian Chi Môn đều có thể kéo dài qua một vạn năm ánh sáng, tốc độ cực nhanh, vẻn vẹn mấy phút sau, hai người liền vượt qua Huyền Vũ Tinh Vực, tiến nhập khác một vùng tăm tối hư không.

Trạm thứ nhất là nằm ở Huyền Vũ Tinh Vực cùng Thanh Long Tinh Vực hắc ám hư không, có tiêu ký làm chỉ dẫn, Lâm Mặc Ngữ hầu như không cần tốn nhiều sức đã tìm được mục tiêu chỗ.

Cùng phía trước giống nhau như đúc tanh tưởi ô huyết, ở trong hư không tối tăm phiêu đãng chìm nổi.

Ô huyết chu vi tản ra thuộc về Hắc Huyết đại giới Thời Không Chi Lực, làm cho ô huyết tiến nhập khác một cái nặng thời không, phổ thông công kích căn bản lấy nó không làm sao được.

Cũng chính bởi vì vậy, Hắc Huyết đại giới mới có thể như vậy không kiêng nể gì cả. Mặc dù bị phát hiện thì như thế nào, nhân tộc Thánh Tôn nhóm vô kế khả thi. Chỉ là không nghĩ tới, sẽ đụng phải Lâm Mặc Ngữ quái thai như vậy.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi di chuyển ô huyết, hắn biết chỉ cần khẽ động ô huyết, cũng sẽ bị Hắc Huyết đại giới cảm ứng được. Những thứ này con rệp ẩn núp quá sâu, nhất định phải đưa bọn họ đều đào, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm tiêu diệt hết.

Lâm Mặc Ngữ phái ra vong linh quân đoàn, lấy ô huyết trung tâm hướng ra phía ngoài phóng xạ tìm kiếm, tìm nửa trời cũng không có phát hiện. Hắn phán đoán Hắc Huyết đại giới nhân nếu như muốn ẩn dấu, cũng sẽ không giấu quá xa.

Chỉ cần có một chút dấu vết, cũng đừng nghĩ tránh được vong linh quân đoàn thăm dò. Lâm Mặc Hàm vẫn không nhúc nhích, nàng đang nhắm mắt điều tức khôi phục lực lượng.

Phía trước tiêu hao có chút lớn, sau đó tất có đại chiến, nàng phải giữ vững trạng thái tột cùng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, ở ô huyết phụ cận tìm tòi mười ngày sau mới vừa rồi buông tha

"Không ở nơi này, chúng ta đi trạm kế tiếp!"

Hắc Huyết đại giới ẩn tàng rồi nhiều năm như vậy đã sớm cắm rễ, cũng không phải một thời ba khắc có thể chạy trốn, là lấy không cần phải gấp.

Không Gian Chi Môn lần lượt mở ra, hai người tới Thanh Long Tinh Vực cùng Chu Tước Tinh Vực giữa hắc ám hư không. Cấp tốc tìm được ô huyết chỗ, Lâm Mặc Ngữ bào chế đúng cách, tiếp tục tìm kiếm.

Lại tìm mười ngày, như trước không chỗ nào thu hoạch.

"Trạm kế tiếp!"

Hai người đi trước sau cùng một trạm, Chu Tước Tinh Vực cùng Bạch Hổ tinh vực giữa hắc ám hư không. Ô huyết như trước, không có bất kỳ biến hóa nào.

Bốn tòa hắc ám hư không ô huyết nhìn qua giống nhau như đúc, không có bất kỳ sai biệt, vẫn duy trì nào đó cân bằng. Ô huyết chỉ là mặt ngoài, chân chính hạch tâm nhưng thật ra là nội bộ bản nguyên kết tinh. .

Lâm Mặc Ngữ lần nữa tìm mười ngày, vẫn không có thu hoạch.

Ánh mắt hắn híp lại

"Chẳng lẽ ta đoán sai rồi, Hắc Huyết đại giới cũng không có ẩn tàng tại ô huyết phụ cận ?"

"Hay là ta lọt cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ đang suy tư, hắn cảm giác phán đoán của mình hẳn không sai, Hắc Huyết đại giới ẩn giấu vị trí, chắc chắn sẽ không khoảng cách ô huyết quá xa.

Lâm Mặc Hàm kết thúc điều tức, khôi phục được đỉnh phong.

Nàng tuy là dọc theo đường đi đều ở đây điều tức, đồng thời cũng ở suy tư.

Nàng một dạng không quá nguyện ý động đầu óc, chuyện gì đều thích sử dụng kiếm nói. Nhưng này cũng không có nghĩa là nàng sẽ không suy nghĩ, trên đời này không có cái nào Thánh Tôn là ngu ngốc, chỉ là nguyện không muốn suy nghĩ mà thôi. Lâm Mặc Hàm nói rằng

"Tiểu Ngữ, ngươi nói Hắc Huyết đại giới bố trí, phải như thế nào bảo trì cân bằng ?"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, linh quang hiện ra, Lâm Mặc Hàm lời nói cho hắn dẫn dắt. Hắn vung ra tinh đồ, tinh đồ chuyển lập thể hình dáng, đem trọn cái vực nội không gian đều hiện ra.

Tứ phương hắc ám hư không ở trong tinh vực chiếm cứ không nhỏ khu vực, bọn họ nhìn qua rất quân hành phân bố ở Tứ Phương Tinh vực trong lúc đó. Nếu như đem Tứ Phương Tinh vực chia đều thành tám khối, hắc ám hư không vừa lúc cùng Tứ Phương Tinh vực bảo trì cân bằng.

Loại tình huống này phía trước nhìn lấy còn không có cảm giác, hiện tại nhìn nữa, Lâm Mặc Ngữ thì có cảm giác bất đồng. Hắc ám hư không, càng giống như là một loại bởi vì bố trí kết quả.

Nếu như nói loại này bố trí là từ Viễn Cổ Thời Đại duy trì liên tục đến nay, vậy kinh khủng.

Có bố trí gì có thể từ Viễn Cổ Thời Đại bảo tồn đến nay, tốn thời gian như vậy dài, cái kia mục đích cũng đem vô cùng kinh người.

Lâm Mặc Ngữ thì thầm nói

"Làm không cẩn thận, triệu hoán Thời Gian Trường Hà chỉ là trong đó một bước, chân chính 0. 8 hạch tâm mục đích cũng không phải ở chỗ này. Lâm Mặc Hàm cũng nói "

"Hắc Huyết đại giới là tạo thành đại thế giới suy sụp đầu sỏ gây nên, thực lực của bọn họ không cho tiểu xuỵt."

"Bọn họ làm ra bất luận cái gì bố trí, cũng không cần cảm thấy kỳ quái."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, ngón tay điểm nhẹ, đem ô huyết chỗ ở vị trí toàn bộ tiêu ký đi ra, cũng bao quát muốn đã bị hủy diệt đi khối kia.

Tứ phương ô huyết tiêu ký vì tọa độ vẽ ra đường nét, né qua nhân tộc chỗ ở khu vực, hình thành từng cái điểm tụ. Vô số điểm tụ hình thành một đường thẳng, Hắc Huyết đại giới vô cùng có khả năng liền ẩn tàng tại điều này thẳng tắp ở trên nơi nào đó.

Lâm Mặc Ngữ nhãn thần chợt biến đổi, điều này thẳng tắp quán xuyên nhân tộc Thần Thành cùng Nhân Hoàng bản thể, loại tình huống này tuyệt không bình thường. Nói rõ Hắc Huyết đại giới biết nhân tộc Thần Thành cùng Nhân Hoàng bản thể cụ thể vị trí.

Bởi vậy cũng có thể suy đoán ra, Hắc Huyết đại giới bố trí, tuyệt không chỉ với Thời Gian Trường Hà, tất nhiên còn có chuẩn bị ở sau.

"Chúng ta đi!"

Không Gian Chi Môn lần thứ hai mở ra! ..