Chương 2240: Muốn cho ta cúi đầu, cũng không có cửa.

Chương 2240: Muốn cho ta cúi đầu, cũng không có cửa.

Không Gian Chi Môn lần lượt mở ra, hai người vượt qua mấy vạn năm ánh sáng, ly khai Nhân Tộc tinh vực. Dọc theo phía trước vẽ ra tới thẳng tắp, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu thăm dò.

Không ngừng mở ra Không Gian Chi Môn, đem Không Gian Chi Môn khoảng cách hạn chế vì 10 năm ánh sáng, đồng thời không ngừng phóng xuất rộng lượng Khô Lâu Thần Tướng, đối với cái này 10 năm ánh sáng phạm vi tiến hành thảm trải nền thức thăm dò.

Nhờ vào từng tại Huyền Tinh trong bí cảnh trận kia tu luyện, Lâm Mặc Ngữ đối không gian chừng mực ở trên nắm chặt cực kỳ chính xác, sai số cũng không lớn.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có chút bất an

"Hắc Huyết đại giới phía sau bố trí sẽ là cái gì, bố trí nhiều năm như vậy, ngoại trừ Thời Gian Trường Hà, bọn họ còn muốn làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ lo lắng không phải không có lý, đồng thời cực độ bén nhạy linh hồn đang cảnh cáo hắn, sự tình còn xa không có kết thúc.

Lâm Mặc Hàm nói

"Hướng chỗ tốt nghĩ, chí ít chúng ta trước giờ khám phá bọn họ bố trí, tựa như Thời Gian Trường Hà, bọn họ lực lượng tích lũy vẫn chưa tới đỉnh điểm."

Nếu như lực lượng tích lũy đến rồi đỉnh điểm, những bố trí kia đã sớm nên phát động. Lâm Mặc Ngữ nói

"Binh đến tướng đỡ, nước đến đất cản."

Hiện tại cũng chỉ có thể thấy chiêu gãy chiêu, hắn tới nơi này trước trở về chuyến nhân tộc, đem suy đoán của mình phán đoán nói cho Nhân Hoàng. Người 20 hoàng trước tiên mở ra trận pháp, bảo vệ toàn bộ Nhân Tộc tinh vực.

Đồng thời Thánh Tôn nhóm cùng tinh lão đều tiến nhập tình trạng giới bị, tùy thời chuẩn bị nghênh tiếp đại chiến. Phía trước Thời Gian Trường Hà chuyện, đã để bọn họ lấy làm kinh hãi.

Nhân Hoàng đi qua rộng lượng số liệu tiến hành phân tích, phát hiện Lâm Mặc Ngữ nói quả thật có đạo lý, hắc ám hư không tồn tại cũng không chính xác. Các tộc Tinh Vực đều bị dời hết, tinh hệ biến đến thập phần trống trải.

Trải qua hơn mười ngày tìm kiếm, ở cách Nhân Tộc tinh vực một vạn năm ánh sáng địa phương, rốt cuộc lại có phát hiện. Ở hôn ám trong tinh không, có một mảnh toái thạch Hài Cốt giăng đầy khu vực.

Nơi đây đã từng có đại chiến, Tinh Thần bị đánh nát, biến thành vô số Hài Cốt phiêu đãng ở chỗ này.

Khu vực này tuyệt không thu hút, đại thế giới trong tinh không, như vậy khu vực chỗ nào cũng có, bình thường cũng sẽ không có người đi tới nơi này.

Lâm Mặc Ngữ ở chỗ này tìm được rồi Hắc Huyết đại giới vết tích, nơi đây cũng có ô huyết tồn tại, cùng trong hư không tối tăm giống nhau như đúc ô huyết. Lâm Mặc Ngữ nghỉ chân ở ô huyết trước mặt, trong mắt lộ ra suy tư

"Đệ Ngũ phần ô huyết. . ."

"Phía trước triệu hoán Thời Gian Trường Hà lúc, nó cũng không có phát động, thế nhưng ta có cảm giác, nó cùng với nó mấy phần ô huyết đều có liên hệ."

Lần nữa triệu hồi ra tinh đồ, đem năm nơi ô huyết liền đến cùng nhau, hình thành một bức tranh.

Nhìn qua cũng không có gì dị dạng.

Lúc này Lâm Mặc Hàm đưa tay ở tinh đồ bên trên nhẹ nhàng điểm một cái

"Nếu như nơi đây còn có một phần đâu ?"

Lâm Mặc Hàm là chỉ một đầu khác, đồng dạng xử lý xỏ xuyên qua Nhân Tộc tinh vực thẳng tắp bên trên, ở vào thẳng tắp một đầu khác.

Nếu như nơi đây có nữa một chỗ ô huyết, cũng liền ý nghĩa, sáu nơi ô huyết điểm tạo thành một cái lồng sắt, đem Nhân Tộc tinh vực hoàn toàn bao vây lại.

Lâm Mặc Ngữ đem đường nét vẽ ra, như trước cảm giác không đúng.

"Không ngừng, khẳng định còn có!"

Trong lòng hơi động, tinh đồ bên trong đường nét ở giao hội sau kế tục hướng ra phía ngoài kéo dài, cuối cùng trước khu vực khác nhau. Lâm Mặc Ngữ chợt cả kinh

"Tứ phương chiến trường!"

Lâm Mặc Hàm nhẹ giọng nói

"Phải là, xác thực liên tiếp tứ phương chiến trường."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Về trước đi, nói cho Nhân Hoàng!"

Không Gian Chi Môn mở ra, hai người lấy tốc độ nhanh nhất phản hồi. Chu Tước, Huyền Vũ, Thanh Long, Bạch Hổ!

Tứ phương chiến trường, bọn họ lịch sử đồng dạng có thể truy tố đến ở Viễn Cổ Thời Đại, cực kỳ xa xôi.

Ở tứ phương bên trong chiến trường, có rất nhiều viễn cổ chiến trường lưu lại ấn ký, Lâm Mặc Ngữ từng tại bên trong phát hiện qua thần bí trang viên, viễn cổ chiến trường, còn có từ cổ xưa thời đại sống đến bây giờ kỳ dị sinh linh.

Đã từng Lâm Mặc Ngữ không hiểu, chỉ biết là tứ phương bên trong chiến trường có thể thu được tài nguyên, tiến hành lịch lãm.

Sẽ ở lại nhớ tới tới, đại thế giới tài nguyên khó có thể tái sinh, duy nhất còn sẽ có mới tài nguyên xuất hiện địa phương, chính là tứ phương chiến trường. Hiển nhiên đối với đại thế giới mà nói, tứ phương chiến trường cũng là chỗ thập phần tồn tại đặc thù.

Cụ thể vì sao đặc thù, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong kế hoạch, tứ phương chiến trường cũng là một thành viên trong đó.

Ở triệt để chặt đứt nhân quả phía sau, nhân tộc sẽ phái ra rộng lượng Thần Tôn, đi tứ phương chiến trường mang về đại lượng tài nguyên, tiến thêm một bước tăng cường nhân tộc khí vận.

Tứ phương chiến trường cộng lại chiếm đoạt Tinh Vực, so với nhân tộc sở chiến Tinh Vực còn muốn lớn hơn, nếu như Hắc Huyết đại giới ở trong đó thật có bố trí, tìm tòi sẽ cực kỳ trắc trở.

Trở lại Nhân Tộc tinh vực, Lâm Mặc Ngữ trước tiên liên lạc với Nhân Hoàng, đem phát hiện của mình nói cho Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng lúc này bắt đầu phân tích, đi qua rộng lượng số liệu tìm kiếm đáp án. Lần này phân tích Nhân Hoàng dùng thật lâu, ước chừng cả ngày phía sau mới đến đáp án.

Đáp án cùng Lâm Mặc Ngữ đoán không kém nhiều, tứ phương chiến trường, bốn tòa hắc ám hư không, lại trải qua từ xỏ xuyên qua Nhân Tộc tinh vực lưỡng đoan ô huyết nối thành một mảnh, giống như một trương cự đại võng, đem Nhân Tộc tinh vực hoàn toàn che phủ ở trong đó.

Đồng thời, Nhân Hoàng từ cực kỳ cổ xưa trong tư liệu chiếm được một ít tin tức.

Viễn Cổ Thời Đại, Hắc Huyết đại giới đã từng nhấc lên qua một lần hắc huyết cuồng triều.

Huyết Hải che mất tảng lớn Tinh Vực, cắn nuốt vô số sinh linh, có không ít người tộc Chí Tôn chết trong biển máu. Hơn nữa tứ phương hắc ám hư không hình thành, cũng cùng lần kia hắc huyết cuồng triều có quan hệ.

Ở ghi chép trung, hắc huyết cuồng triều cần sử dụng Thế Giới Bổn Nguyên chi lực.

Kết hợp lần này tình huống, Nhân Hoàng ra kết luận, Hắc Huyết đại giới phát động hắc huyết cuồng triều xác suất vượt lên trước năm phần mười. Hôm nay vấn đề biến đến rất đau đầu, Lâm Mặc Ngữ không có Thánh Tôn thi thể, không cách nào nữa tiếp tục phá hư còn thừa lại ô huyết. Bây giờ đại thế giới cũng không có Chí Tôn Thiên Tôn, hầu như có thể nói cầm Hắc Huyết đại giới không có biện pháp.

Coi như tìm được rồi Hắc Huyết đại giới tàn dư, cũng không nhất định có thể ngăn cản hắc huyết cuồng triều phát sinh.

Hiện tại Nhân Hoàng có thể làm chính là củng cố trận pháp, một phần vạn thật sự có hắc huyết cuồng triều phát sinh, tận lực giảm bớt tổn thương. Lâm Mặc Ngữ suy tư khoảng khắc, trầm giọng nói

"Ta đi tìm một cái Thiên Long."

Nhân tộc đối với hắc huyết cuồng triều hiểu rõ hữu hạn, hoặc Hứa Thiên Long biết biết được nhiều một ít.

Hơn nữa trong tay hắn có viên thứ hai Long Châu, Thiên Long coi như không nể mặt mình, cũng phải cấp Long Châu mặt mũi. Lâm Mặc Hàm nhẹ giọng nói

"Ta thì không đi được."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, Lâm Mặc Hàm không đi cũng tốt, nàng có thể hảo hảo tu luyện, một phần vạn có chuyện gì, cũng có thể giúp. Chí ít nàng là hiện nay nhân tộc chiến lực mạnh nhất, so với tinh lão cùng Nhân Hoàng còn mạnh hơn.

Không Gian Chi Môn mở ra, Lâm Mặc Ngữ lấy tốc độ nhanh nhất đi trước giao giới chi địa.

Mỗi lần một vạn năm ánh sáng, Lâm Mặc Ngữ lúc này tốc độ đã gần với Tinh Không Ngư Nhân Tộc những thứ kia Thánh Tôn. Kéo dài qua mấy trăm ngàn năm ánh sáng, Lâm Mặc Ngữ một đầu vọt vào giao giới chi địa, cấp tốc tiến nhập Thiên Long Lĩnh Vực. Còn không có tới gần Thiên Long, xa xa liền nghe được Thiên Long rít gào, rít gào trung mang theo phẫn nộ.

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Có người ở cùng Thiên Long chiến đấu ?"

Nhưng là trong không gian cũng không có chiến đấu khí tức, Thiên Long cũng không có đang chiến đấu, mà là tại cãi vã.

"Theo chúng ta cùng đi a."

"Ngươi ở nơi này bị nghiêm phạt đã đủ rồi, trưởng lão đặc biệt cho phép ngươi trở về."

"Chỉ cần ngươi trở về nhận thức cái sai, chuyện trước kia chuyện cũ sẽ bỏ qua, ngươi Long Châu các trưởng lão cũng sẽ biện pháp bổ cứu."

Thanh âm quen thuộc truyền đến, Lâm Mặc Ngữ gặp được lão quen thuộc Long Thánh Quang.

Thánh Quang lúc này đang từ Thần Thánh Cự Long, hướng phía Thần Long thuế biến.

Dáng dấp cùng lúc trước đã xảy ra một ít biến hóa, bất quá khoảng cách chân chính thuế biến thành công, còn phải cần một khoảng thời gian.

Thiên Long trừng mắt long nhãn, nổi giận đùng đùng nhìn lấy Thánh Quang

"Ngươi cút về nói cho những thứ kia lão gia hỏa, ta Thiên Long mặc dù là chết, cũng sẽ không trở về."

"Muốn cho ta cúi đầu, cũng không có cửa, để cho bọn họ chết rồi cái kia tâm."

Thánh Quang thấp giọng nói

"Thế giới này gần hủy diệt, chỉ còn ngàn năm thời gian, ngươi hà tất phải như vậy đâu ?"

Thiên Long lạnh rên một tiếng

"Không phải là chết mà thôi, hơn nữa thế giới này đến cùng có thể hay không hủy diệt, không ai biết, những thứ kia lão gia hỏa chỉ là thấy được vận mệnh một đoạn, không làm được chuẩn!".