Chương 2241: Lưỡng bại câu thương.

Chương 2241: Lưỡng bại câu thương.

Thiên Long cùng Thánh Quang lại nói vài câu, từ đối thoại của bọn họ trung Lâm Mặc Ngữ có thể phân tích ra, Thánh Quang ở trong long tộc địa vị, không bằng Thiên Long.

Thiên Long là Thần Long, Thánh Quang chỉ là Thần Thánh Cự Long.

Trong long tộc phân cấp phi thường nghiêm minh, nguyên tố Cự Long, Thần Thánh Cự Long, Thần Long, mỗi một tầng thứ đều có hoàn toàn khác biệt địa vị. Thánh Quang tuy là truyền đạt trong long tộc một ít trưởng lão nói, có thể ngữ khí của hắn rõ ràng rất khách khí.

Thiên Long chắc là phạm sai lầm, chịu đến nghiêm phạt đi tới nơi này, liền Long Châu đều ném năm viên. Bất quá Thiên Long rõ ràng không chịu nhận sai, hắn căn bản không cho là mình sai rồi, làm sao nhận thức ? Thiên Long tình huống cùng Antar Just không có sai biệt, bất quá Antar Just thảm hại hơn.

Thiên Long chí ít vẫn còn ở giao giới chi địa, có thể ở giao giới chi địa tự do hoạt động, được xưng vạn ngàn. Antar Just thì bị vây ở bên trong tiểu thế giới, vẫn không nhúc nhích.

Ở gặp phải chính mình trước, ngay cả một người nói chuyện đều không có. Nhìn như vậy tới, vẫn là Thiên Long khá hơn một chút.

Thánh Quang không khuyên nổi Thiên Long, chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi.

Thánh Quang đi rồi, Thiên Long nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ chỗ ở vị trí

"Đi ra a."

Lâm Mặc Ngữ chuyển đi ẩn nấp phù, ẩn nấp phù có thể giấu diếm được Thánh Quang, nhưng không giấu giếm được Thiên Long.

Thánh Quang hiện nay vẫn là Thánh Tôn kỳ, mà Thiên Long bởi vì tìm về một viên Long Châu, cảnh giới đã về tới nửa bước Chí Tôn. Thiên Long nhìn Lâm Mặc Ngữ

"Đều nghe được ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Nghe được."

Thiên Long hỏi

"Ngươi thấy thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ khoát khoát tay

"Tuy là ta không biết sự tình ngọn nguồn, bất quá ta tỷ tỷ từng nói qua một câu nói, rất thích hợp ngươi."

Thiên Long Nhãn thần quét tới, ý tứ chính là đang nói, nói cái gì ?

Lâm Mặc Ngữ nói

"Làm chính mình cho rằng đúng sự tình."

"Làm chính mình cho rằng đúng sự tình."

Thiên Long nhấm nuốt một cái những lời này, bỗng nhiên phát sinh kích Liệt Long ngâm

"Nói không sai, làm chính mình cho rằng đúng sự tình, tỷ tỷ của ngươi rất tốt!"

Một trận cười điên cuồng phía sau, Thiên Long nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Nói đi, lần này tới tìm ta có chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, đem Long Châu ném cho Thiên Long

"Viên thứ hai Long Châu giúp ngươi tìm được rồi, viên thứ ba ta cũng biết ở nơi nào, chờ(các loại) có cơ hội liền đi thu hồi lại."

Thiên Long nhìn thấy Long Châu, trong mắt lộ ra mừng rỡ, sau đó lại là nghi hoặc

"Viên thứ ba nếu biết ở nơi nào, tại sao còn muốn chờ(các loại) cơ hội ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Viên thứ ba chỗ ở vị trí rất nguy hiểm, ta không có vẹn toàn nắm chặt, nói không chừng ta sẽ chết."

"Hơn nữa gần nhất nhân tộc đụng phải một chút phiền toái sự tình, cần trước giải quyết hết."

Thiên Long tỉ mỉ nhìn chằm chằm Long Châu, thuận miệng nói

"Nhân tộc còn có thể có chuyện phiền toái gì ?"

Sau khi nói xong, hắn phun ra một ngụm Long Tức, Long Tức hóa thành hỏa diễm bao phủ Long Châu, Thiên Long tự lẩm bẩm

"Viên này Long Châu bị người dùng qua, lây dính chút tạp chất, cần tinh lọc một cái."

"Cái nào bẩn thỉu gia hỏa, cũng dám nhiễm lão tử Long Châu, không muốn bị lão tử biết, bằng không một khẩu khí phun chết ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngươi không có cơ hội, Ưng Hoàng đã chết."

Thiên Long ồ một tiếng

"Coi như hắn vận may, nếu như lão đại ở, tất nhiên cầm hắn linh Hồn Luyện hơn mấy ngàn mấy vạn năm."

"Chỉ nói vậy thôi, nhân tộc có chuyện phiền toái gì, xem bản Long có thể hay không giúp đỡ."

Lâm Mặc Ngữ chính đang chờ câu này, lập tức hỏi

"Ngươi biết hắc huyết cuồng triều sao?"

Thiên Long một bên tinh lọc lấy Long Châu, một bên thì thầm

"Hắc huyết cuồng triều, dường như nghe nói qua, để cho ta suy nghĩ một chút."

Long Tộc ở viễn cổ lúc đã tới đại thế giới, có thể nói cả tràng viễn cổ đại chiến, Long Tộc đều là thành tựu những người đứng xem mà tồn tại. Có lẽ năm đó Long Tộc cũng không phải là hôm nay Thiên Long, có thể Long Tộc tin tức cũng có truyền thừa, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Thiên Long có thể sẽ biết. Thiên Long suy nghĩ khoảng khắc, cuối cùng từ trí nhớ xa xôi trung tìm được đáp án

"Nghĩ tới, hắc huyết cuồng triều là Hắc Huyết đại giới bổn nguyên chi lực đưa tới công kích."

Lâm Mặc Ngữ lập tức hỏi

"Hắc huyết cuồng triều có phải hay không rất lợi hại ?"

Thiên Long ha hả một tiếng

"Ngươi cứ nói đi ? Cùng bản nguyên lực lượng dính líu quan hệ, làm sao có khả năng không phải lợi hại."

Xác thực, chỉ cần liên lụy đến bản nguyên hai chữ, đều rất lợi hại.

Bên trong tiểu thế giới cũng có bản nguyên, lúc đó hắn vì trở thành Thế Giới Chi Chủ, thu được Tiểu Thế Giới bổn nguyên thừa nhận, cũng bỏ ra rất nhiều nỗ lực đại thế giới bản nguyên càng không cần phải nói, cường đại tột cùng.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi

"Vậy có biện pháp ngăn cản hắc huyết cuồng triều sao?"

Thiên Long tiếp tục nói

"Trên thế giới không có gì là không thể ngăn cản, nhưng trước tiên, ngươi muốn hiểu hắn, (tài năng)mới có thể từ trên căn bản đi ngăn cản hắn."

Lâm Mặc Ngữ vểnh tai, tỉ mỉ nghe, thiên long lão sư muốn bắt đầu giảng bài.

"Trước tiên đâu, Hắc Huyết đại giới bản nguyên chính là huyết."

"Bọn họ pháp tắc, lực lượng, công kích, toàn bộ đến từ chính huyết."

"Bọn họ có thể tiêu hao tích lũy tinh lực của chính mình, chuyển hóa thành khổng lồ chiến lực."

"Cũng có thể hấp thu ngoại giới huyết khí, luyện hóa thành các loại Pháp Bảo."

"Phía trước Ô Huyết chi nhãn chính là bọn họ thu thập vạn ngàn ô uế máu luyện chế mà thành."

"Hắc huyết cuồng triều giống như vậy, đây là Hắc Huyết đại giới bổn nguyên chi lực bày ra, muốn ngăn cản nó, chỉ có phá đi bản nguyên."

"Năm đó Hắc Huyết đại giới phát động hắc huyết cuồng triều, các ngươi nhân tộc cũng không có cực kỳ tốt ứng đối phương pháp, mấy vị Thiên Tôn hợp lực đều khó ngăn cản, cuối cùng vẫn là vận dụng đại thế giới bổn nguyên chi lực mới(chỉ có) đỡ được."

"Bất quá một lần kia, đại Thế Giới Bổn Nguyên chịu đến trọng thương, tuy là cuối cùng các ngươi thắng, trên thực tế là lưỡng bại câu thương."

Lâm Mặc Ngữ bừng tỉnh đại ngộ, hắn cuối cùng từ thiên Long Khẩu bên trong biết được Viễn Cổ Thời Kỳ đại chiến tình huống.

Nguyên lai cũng là bởi vì hắc huyết cuồng triều, hai thế giới lấy bổn nguyên chi lực lẫn nhau đối kháng, cuối cùng lưỡng bại câu thương. Trước mắt mê vụ bị vén lên một bộ phận, Lâm Mặc Ngữ thấy được nhân quả.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Đại thế giới bị thương, khó khôi phục, cái kia Hắc Huyết đại giới đâu ? Ta đi quá giới hải, cũng không nhìn thấy Hắc Huyết đại giới."

Thiên Long cười ha ha

"Không phát hiện mới là bình thường, nhìn thấy mới(chỉ có) không bình thường."

Thiên Long tâm tình lúc này rất tốt, Long Châu đang bị tinh lọc, rất nhanh thì có thể bị hấp thu, thực lực của hắn có thể khôi phục một bộ phận. Đối với Lâm Mặc Ngữ một vài vấn đề, hắn cũng không có làm cái gì giấu diếm, cho dù là một ít không thể nói nói, hắn cũng không để ý. Ngược lại cùng Long Tộc đã làm dữ, Thiên Long tiến nhập không sao cả trạng thái.

Thiên Long cười rồi một trận, tiếp tục nói

"Năm đó viễn cổ đại chiến đánh tới cuối cùng, các ngươi nhân tộc chắc là đạt được thắng lợi một phương, những thứ kia Thiên Tôn nguyên tưởng rằng có thể cướp đoạt rơi Hắc Huyết đại giới bản nguyên, tựa như trước đây cướp đoạt khác Thế Giới Bổn Nguyên giống nhau."

"Nếu quả như thật có thể thành công, đại thế giới bản nguyên có thể nâng cao một bước, có lẽ đến lúc đó bên trong đại thế giới thực sự sẽ sinh ra Thiên Tôn."

"Hắc Huyết đại giới bên trong tối cường giả, hiến tế chính mình, lấy Hắc Huyết đại giới bản nguyên phát động hắc huyết cuồng triều."

"Hai cái đại Thế Giới Bổn Nguyên va chạm, đại Thế Giới Bổn Nguyên chịu trọng thương, Hắc Huyết đại giới thì trực tiếp tan vỡ."

Hắc Huyết đại giới dĩ nhiên hỏng mất.

Kết quả này làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy ngoài ý muốn, thảo nào ở giới hải bên trong không thấy Hắc Huyết đại giới, dĩ nhiên đã hỏng mất.

Thiên Long dừng lại một chút, lại tiếp tục nói

"Hắc Huyết đại giới nhân cũng chưa chết quang, bọn họ và nghiền nát Hắc Huyết đại giới cùng nhau, sáp nhập vào đại thế giới."

"Hắc Huyết đại giới bản nguyên chỉ là bể nát, nhưng cũng không có hao hết."

Lâm Mặc Ngữ đã hiểu, Hắc Huyết đại giới cũng chưa chết quang, Hắc Huyết đại giới bản nguyên cũng không có triệt để hao hết hắn.

Sở dĩ những năm gần đây, Hắc Huyết đại giới tàn dư một mực tại tìm kiếm, đồng thời tiến hành bố cục, muốn lần nữa nhấc lên hắc huyết cuồng triều. Phía trước Thời Gian Trường Hà chỉ là khai vị ăn sáng, hắc huyết cuồng triều mới là tuyệt sát.

So với Ác Ma tộc đám kia gia hỏa, Hắc Huyết đại giới mới là chân chính khó có thể đối phó gia hỏa.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một loại khả năng tính

"Nếu Hắc Huyết đại giới bản nguyên vẫn còn ở, nếu để cho đại thế giới hấp thu bọn họ ?"

Thiên Long cười ha ha

"Ngươi đây không phải là muốn cứu đại thế giới, mà là muốn lừa bịp chết đại thế giới!"

Trong tiếng cười, Long Châu tinh lọc hoàn tất bị Thiên Long một ngụm nuốt vào. ..