Chương 2242: Tối đa chết một phần ba.

Chương 2242: Tối đa chết một phần ba.

Thiên Long cười đến có chút điên cuồng, hắn nuốt vào Long Châu phía sau, khí tức bắt đầu kịch liệt tăng lên. Trong nháy mắt hắn đã đột phá nửa bước Chí Tôn, thẳng đến Chí Tôn.

Long châu trở về, làm cho hắn lực lượng đạt được khôi phục.

Một tòa thế giới quy tắc nổi lên, Chí Tôn thế giới quy tắc cùng Thánh Tôn thế giới quy tắc có bản chất khác biệt. Thánh Tôn thế giới quy tắc là chính mình Quy Tắc Chi Lực xây dựng mà thành.

Chí Tôn thế giới quy tắc thì cần muốn dung nhập bổn nguyên chi lực, Lâm Mặc Ngữ là đại thế giới nhân, nếu như hắn thành tựu Chí Tôn, hắn bổn nguyên chi lực liền tới tự đại thế giới.

Thiên Long bổn nguyên chi lực đến từ Long Tộc.

Đương nhiên, không nhất định phải như vậy, nếu là có cách khác thu được bổn nguyên chi lực, cũng có thể trở thành Chí Tôn. Thế giới quy tắc trung truyền ra từng tiếng Long Ngâm, trở nên càng mạnh mẽ hơn, càng phát ra chân thực.

Thiên Long hưng phấn cười

"Đã bao nhiêu năm, lão tử rốt cuộc lại về đến Chí Tôn cảnh!"

Lâm Mặc Ngữ cũng chúc mừng nói

"Chúc mừng trở lại Chí Tôn."

Tâm tình của hắn tốt tới cực điểm, cười lớn tiếng lấy

"Hắc Huyết đại giới bản nguyên rất đặc thù, không thể hấp thu. Mạnh mẽ hấp thu chỉ có thể bị ô nhiễm, cuối cùng bị đồng hóa."

"Ngươi cho rằng những tên kia nhấc lên hắc huyết cuồng triều là vì hủy diệt nhân tộc sao? Vậy ngươi đã nghĩ sai rồi, bọn họ chân chính nghĩ ô nhiễm là đại Thế Giới Bổn Nguyên."

"Chỉ cần ô nhiễm đại Thế Giới Bổn Nguyên, Hắc Huyết đại giới là có thể đồng hóa đại thế giới, cuối cùng thay thế đại thế giới, thành mới Hắc Huyết đại giới!"

"Ta biết ngươi có chuyện, nhưng không nên hỏi, Hắc Huyết đại giới bản nguyên rất đáng sợ, ta không thể nói, không thể nói a!"

Thiên Long ở trong lúc cười to có vẻ hơi điên cuồng, không biết có phải hay không là bởi vì quá quá khích di chuyển.

Hắn cuối cùng cũng không có chân chính mất lý trí, một ít lời là tuyệt đối không thể nói, hắn sẽ không nói.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại đã hoàn toàn minh bạch rồi bản chất, đáng tiếc bằng hắn cũng không thể nghĩ đến giải quyết phương pháp, chỉ có thể tiếp tục cầu trợ ở Thiên Long

"Cái kia ngăn cản phương pháp đâu ?"

Thiên Long lúc trước nói qua trên thế giới không có gì là không thể ngăn cản, hiện tại hắn đã hiểu bản chất, cầu một cái phương pháp. Thiên Long nói rằng

"Rất đơn giản, phá đi bản nguyên là được."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Hắc Huyết đại giới đem Thế Giới Bổn Nguyên đặt vào bất đồng thời không, đã bị ta phá huỷ đi một cái, còn lại mấy cái, ta bất lực."

Thiên Long cười nói

"Ngươi không có biện pháp, ta có a! Ta phía trước nói qua, ngươi mang về Long Châu, ta có thể vì ngươi xuất thủ một lần."

"Xem ở Antar Just mặt trên, ta đem hứa hẹn tăng thêm nữa một ít."

Rầm rầm rầm mấy tiếng, Thiên Long dưới cổ ba khối Long Lân bay ra, hóa thành ba cái lớn chừng bàn tay Thần Long rơi vào Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Thiên Long nói rằng, ngươi cầm bọn họ, bên trong ẩn chứa lão tử bổn nguyên chi lực, mỗi điều Thần Long đều có thể ăn tươi một phần bản nguyên kết tinh

"Hắc Huyết đại giới bản nguyên rất nguy hiểm, ngươi không thể đụng vào, cũng không có thể hấp thu."

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí trực tiếp thống khoái nhận lấy

"Đa tạ Thiên Long, trừ cái đó ra, còn có phương pháp khác sao?"

Thiên Long nói

"Đương nhiên là có, các ngươi không phải có tứ phương chiến trường nha, mỗi tọa bên trong chiến trường đều có một chỉ bản nguyên Thần Thú, là của các ngươi đại thế giới dùng chính mình bổn nguyên chi lực tạo ra tới Tinh Không Cự Thú, bọn họ có biện pháp giải quyết hết máu đen."

Lâm Mặc Ngữ trước tiên nghĩ tới Chu Tước chiến trường trong trung tâm con kia cự đại Chu Tước, còn có ở bụng nó viên kia trứng.

Có người nói Chu Tước sở hữu niết bàn năng lực, bên trong chiến trường Chu Tước đã tồn tại vô số năm, vẫn vẫn duy trì cùng một loại trạng thái, cũng không có muốn niết bàn dấu hiệu.

Nghe Thiên Long vừa nói như vậy, Lâm Mặc Ngữ mới biết được Chu Tước lai lịch

"Nguyên lai là đại thế giới tạo ra tới bản nguyên Thần Thú, bọn họ còn chưa chết sao?"

Thiên Long nói

"Đại thế giới Bất Diệt, bọn họ sẽ không phải chết. Bất quá đại thế giới chịu đến trọng thương lúc, bọn họ cũng nhận được trọng thương, vẫn ngủ say đi."

"Ngươi có thể đi thử tỉnh lại Chu Tước, nó là Tứ Đại Bản Nguyên Thần Thú trung đặc biệt nhất, có niết bàn năng lực, có lẽ có thể khôi phục."

"Bất quá coi như không thể khôi phục cũng không quan hệ, Hắc Huyết đại giới bản nguyên đã không đủ, chính ngươi giết chết một phần, ta sẽ giúp ngươi giết ba phần."

"Coi như bọn họ có thể phát động hắc huyết cuồng triều, phỏng chừng cũng không có thể đem nhân tộc làm sao rồi, nhiều lắm che hết một phần ba Nhân Tộc tinh vực, thậm chí ít hơn."

Thiên Long nói xong đương nhiên, Lâm Mặc Ngữ lại nghe tê cả da đầu. Một phần ba Nhân Tộc tinh vực, thật là có bao nhiêu nhân khẩu.

10 vạn ức, vẫn là trăm vạn ức ?

Loại trình độ này tổn thất, nhân tộc không thể chịu đựng.

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không làm cho loại sự tình này phát sinh, hắn hướng phía Thiên Long nói

"Ta trước trở về xử lý Hắc Huyết đại giới chuyện, chờ(các loại) đem Hắc Huyết đại giới giải quyết, liền đi vì ngươi lấy viên thứ ba Long Châu."

Thiên Long cười

"Đi thôi, ta tin tưởng ngươi có thể làm được."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, triển khai Vong Linh Chi Dực, mở ra Không Gian Chi Môn xoay người rời đi.

Ở Lâm Mặc Ngữ sau khi rời đi, Thiên Long mới(chỉ có) nỉ non lẩm bẩm

"Đại thế giới có lẽ còn có thể cứu a."

"Bất quá coi như diệt vong thì đã có sao, đại thế giới diệt vong lão tử cũng sẽ không chết."

Thân hình của hắn biến đến hư huyễn, cuộn lại đại thụ chiếu lấp lánh, bốn phía vang lên tiếng nước.

Trong tinh không xuất hiện giới hải hình chiếu, Thiên Long ý thức ly khai đại thế giới, xuất hiện ở giới hải bên trên. Đại thế giới chiếu vào tầm mắt của hắn, đồng thời hắn còn chứng kiến phương xa đấu giới.

Đấu giới đang hướng phía đại thế giới bay tới, có nữa 1200 năm, hai người sẽ phát sinh va chạm.

Thiên Long thì thầm tự nói

"Cái thế giới kia nhìn qua có chút nhỏ, nếu như cướp đoạt đại Thế Giới Bổn Nguyên, ngược lại là có thể biến lớn không ít."

"Cùng lắm thì lão tử đến lúc đó dọn nhà, đi đại thế giới kia bên trong đợi."

"Chính là tìm Long Châu, sợ là muốn khó rồi."

"Hy vọng cái này tiểu gia hỏa không nên để cho Long thất vọng."

Thiên Long đối với mình có lòng tin, dù cho đại thế giới hủy diệt, hắn cũng có thể sống khỏe mạnh. Sở dĩ Thánh Quang không có khả năng khuyên động đến hắn. . . .

Lâm Mặc Ngữ lấy tốc độ nhanh nhất phản hồi, theo dọc đường hắn bắt đầu suy nghĩ nên giết cái kia mấy khối bản nguyên kết tinh. Là xỏ xuyên qua với Nhân Tộc tinh vực ngoại hai khối, vẫn là trong hư không tối tăm ba khối.

Nếu như đem hắc huyết cuồng triều coi như là trận pháp, như vậy mỗi một khối bản nguyên kết tinh đều là trận pháp tiết điểm. Nếu như phá hư hết thích hợp tiết điểm, có lẽ là có thể ngăn cản hắc huyết cuồng triều.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không hiểu Hắc Huyết đại giới trận pháp, không biết bản nguyên kết tinh trong lúc đó có hay không có thể có liên hệ, có lẽ cũng không cần tiết điểm. Hắn nghĩ tới rồi Thiên Long đã nói, hắc huyết cuồng triều uy lực giảm nhiều, cũng không phải là tiêu thất.

Nói cách khác, mặc kệ hắn phá đi cái nào tiết điểm, cuối cùng hắc huyết cuồng triều đều sẽ phát sinh.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút liền đã biết chính mình nên làm như thế nào, hắn không thể đi đổ xác suất, vậy liền đem khoảng cách nhân tộc gần nhất ba khối bản nguyên kết tinh xử lý xong.

Lần nữa tiến vào Chu Tước cùng Bạch Hổ tiếp giáp hắc ám hư không, cấp tốc tìm được ô huyết chỗ. Bản nguyên kết tinh bị ô huyết bao phủ lấy, căn bản nhìn không thấy.

Phía trước dùng Bỉ Ngạn cảnh thi thể mở đường, nổ banh đại lượng ô huyết, (tài năng)mới có thể nhìn thấy bản nguyên kết tinh. Lâm Mặc Ngữ lấy ra một cái Thần Long, phóng tới ô huyết bên trên.

Hai người nằm ở bất đồng thời không, cũng không có phát sinh va chạm.

Tiếp lấy Thần Long ầm ầm biến lớn, trong nháy mắt thân dài vượt qua vạn mét, biến thành một cái uy phong lẫm lẫm Thần Long. Mang theo sục sôi Long Ngâm, Thần Long hướng phía ô huyết phụt lên Long Tức.

Long Tức trung ẩn chứa một tia Thiên Long bổn nguyên chi lực, diễn biến vô cùng hỏa diễm, không nhìn thời không hạn chế, trực tiếp đốt cháy ô huyết.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên phong bế linh hồn, ô huyết thiêu đốt lúc, mùi thúi nhất thời tăng cường hơn trăm lần, đã đủ xú Tử Thần Tôn, hắn căn bản gánh không được.

Long Tức cấp tốc thiêu hủy ô huyết, bản nguyên kết tinh hiển lộ ra.

Thần Long mang theo Long Ngâm tiến lên, một ngụm đem bản nguyên kết tinh nuốt vào. ..