Chương 2243: Đào trứng chim! .

Chương 2243: Đào trứng chim! .

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, Thần Long trung ẩn chứa thuộc về Thiên Long bổn nguyên chi lực. Bổn nguyên chi lực mặc dù không mạnh mẽ, nhưng độ tinh khiết rất cao, ẩn chứa bàng bạc mạnh mẽ.

Hắc Huyết đại giới bản nguyên kết tinh trung, đồng dạng ẩn chứa bổn nguyên chi lực, càng lộ vẻ âm u khủng bố, lộ ra hủ hủ chi khí. Lưỡng chủng bổn nguyên chi lực tuyệt nhiên vì cùng là, phát sinh va chạm.

Thần Long thân thể cấp tốc biến lớn, bắt đầu kịch liệt bành trướng. Lâm Mặc Ngữ bản năng lui lại ra hơn vạn dặm, nhìn xa xa.

Thần Long cũng không có nổ tung, tại thân thể bành trướng tới trình độ nhất định phía sau, đột nhiên lại dường như nhụt chí bóng cao su vậy thu nhỏ lại. Thu nhỏ trong quá trình, thân thể bắt đầu hòa tan, cuối cùng biến mất.

Hắc Huyết đại giới bản nguyên kết tinh cũng không thấy, nó cùng Thần Long cùng nhau Đồng Quy Vu Tận.

"Đây chính là bổn nguyên chi lực đối kháng kết quả sao?"

Lâm Mặc Ngữ không khỏi thở dài, năm đó đại thế giới cũng là như vậy, lấy bổn nguyên chi lực đối kháng, nhất được bị trọng thương. Hắc Huyết đại giới càng là tứ phân ngũ liệt, tại chỗ nghiền nát.

Nhìn lấy là đại thế giới thắng, kết quả lại là lưỡng bại câu thương.

Giải quyết hết một phần bản nguyên kết tinh, Lâm Mặc Ngữ đi trước tòa tiếp theo hắc ám hư không, giải quyết cái khác hai khối bản nguyên kết tinh. Thiên Long lực lượng rất mạnh, trong đó bổn nguyên chi lực, Lâm Mặc Ngữ cảm giác không ngừng phổ thông Chí Tôn cảnh.

Hắn cảm thấy Thiên Long có thể là Thiên Tôn, chí ít cũng là Chí Tôn đỉnh phong.

Đợi đến Long Châu toàn bộ tìm về, Thiên Long thực lực biết cường đại đến trình độ nào, thực sự khó mà nói. Lâm Mặc Ngữ mã bất đình đề, lấy tốc độ nhanh nhất giải quyết hết Hắc Huyết đại giới bản nguyên kết tinh. Kể từ đó, Hắc Huyết đại giới cuối cùng nhiều năm bố trí, trực tiếp bị tan rã hơn phân nửa.

Lâm Mặc Ngữ không biết Hắc Huyết đại giới tàn dư giả dấu ở nơi nào, bất quá có thể tưởng tượng, bọn hắn bây giờ khẳng định tức giận đến muốn chết. Khổ cực nhiều năm như vậy bố trí, liền khinh địch như vậy bị hủy, không tức mới là lạ.

"Quái thì trách ở, các ngươi phía trước không nên xuất thế."

"Nếu như các ngươi không phải ló đầu, còn chưa nhất định sẽ nghĩ tới các ngươi."

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, trở lại Nhân Tộc tinh vực, có liên lạc Nhân Hoàng Internet, đem chuyện của mình làm đại khái nói một lần. Hắc huyết cuồng triều còn không có giải quyết triệt để, hắn còn phải tiếp tục.

Nhân Hoàng thanh âm truyền đến

"Đã có đại lượng tu luyện giả đi trước tứ phương chiến trường, bọn họ đi đầu tìm kiếm Hắc Huyết đại giới chỗ. Chính ngươi cẩn thận, Chu Tước cũng không dễ dàng tới gần."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta sẽ cẩn thận."

Đã từng có người tới gần Chu Tước, hy vọng có thể đạt được Chu Tước dưới bụng viên kia trứng, kết quả đều bị Chu Tước Chi Hỏa đốt thành tro. Chu Tước Chi Hỏa bên trong ẩn chứa đại Thế Giới Bổn Nguyên, đừng nói người tu luyện bình thường, coi như là Thánh Tôn cũng không đỡ nổi.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết mình chuyến này có thể thành công hay không, ít nhất phải thử một chút. Có Không Gian Chi Môn, vãng lai biến đến cực kỳ thuận tiện, tốc độ viễn siêu Truyền Tống Trận. Vẻn vẹn nửa ngày võ thuật, Lâm Mặc Ngữ đã tới Chu Tước trung tâm chiến trường khu vực. Nghĩ đến chính mình kém chút ở chỗ này mê thất, Lâm Mặc Ngữ không khỏi tự giễu mỉm cười.

Bây giờ nghĩ lại, ngay lúc đó chính mình là nhỏ yếu như vậy, nhưng trải qua cũng không so với phong phú.

Ở lúc đó, Chu Kỳ Vũ rất chiếu cố mình, kết quả mình bây giờ bận rộn một chút, liền tìm hắn uống trà cơ hội đều không có. Từ hắn tu luyện bắt đầu, liền bế quan thời gian đều là tính toán tỉ mỉ, thực sự là nhất khắc không ngừng.

"Thiên sinh số vất vả!"

Mang theo tự giễu, đi tới Chu Tước chỗ ở khu vực, cảm nhận được không chỗ nào không có mặt nhiệt lực. Chu Tước hỏa diễm, duy trì liên tục không ngừng tản ra nhiệt lượng, so với Hằng Tinh còn muốn nóng bỏng.

Không chỉ có thiêu đốt thân thể, đồng thời cũng sẽ đốt cháy linh hồn.

Nơi này có không ít Tinh Không Cự Thú, đại thể đều là Thần Tôn cảnh, bọn họ hấp thu nhiệt lực, lại không dám quá mức tới gần. Lâm Mặc Ngữ kiến thức đã không giống ngày xưa, viễn siêu đã từng Chu Kỳ Vũ.

Hắn rất rõ ràng Sở Tinh không đám cự thú hấp thu cũng không phải nhiệt lực, mà là nhiệt lực bên trong cái kia một một xíu bản Nguyên Khí hơi thở. Chu Tước trên người ẩn chứa bổn nguyên chi lực, theo hỏa diễm phát ra, loại này lực lượng đối với Tinh Không Cự Thú có lợi chỗ.

Lâm Mặc Ngữ đến cũng không người nào để ý đến, nơi này Tinh Không Cự Thú đều lười quen rồi, liền lãnh địa ý thức đều nhanh muốn vứt bỏ, ngươi không đi chọc giận nó, nó cũng sẽ không đến gây chuyện ngươi.

Lâm Mặc Ngữ hóa thành lưu quang, hướng phía Chu Tước bay đi.

Theo khoảng cách càng ngày càng gần, nhiệt lực bắt đầu kịch liệt đề thăng.

Rất nhanh nhiệt lực liền vượt qua Thần Tôn cảnh, đạt được có thể xúc phạm tới Bỉ Ngạn cảnh trình độ.

Bất Tử Kim Thân kích hoạt, mặt ngoài thân thể bao trùm một tầng Bất Tử Hỏa Diễm, trong đó càng có kim quang như Tinh Thần vậy nhảy lên. Bất Tử Kim Thân chặn nhiệt lực, cùng lúc đó, thế giới linh hồn bên ngoài cũng đột nhiên nhóm lên hỏa diễm, bắt đầu thiêu đốt linh hồn. Sở hữu tới gần Chu Tước, linh hồn đều muốn thừa nhận hỏa diễm đốt cháy.

May mắn Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn đủ cường đại, tạm thời ngăn cản Chu Tước hỏa diễm không thành vấn đề. Ở cách còn dư lại một vạn km lúc, hỏa diễm đốt cháy trình độ lần nữa đề thăng, đạt tới Thánh Tôn kỳ.

Xuất phát trước Nhân Hoàng nói qua, Thánh Tôn có khả năng đạt tới cực hạn khoảng cách chính là một vạn km. Đi vào trong nữa, sẽ có nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ sở hữu thế giới quy tắc hình thức ban đầu, hợp với Thánh Tôn cảnh linh hồn, đứng ở chỗ này miễn cưỡng còn có thể ngăn cản. Ngược lại là sở hữu Bất Tử Kim Thân nhục thân, áp lực đối lập nhau nhỏ hơn rất nhiều.

Nếu như tiếp tục tới gần, xác thực sẽ có nguy hiểm xuất hiện.

Cách xa nhau một vạn km, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm ứng rõ ràng đến Chu Tước đang ở ngủ say. Nó cũng không có ý thức, không cách nào câu thông.

Thử dùng linh hồn tiến hành hô hoán, có thể liền tiếng kêu đều bị hỏa diễm đốt cháy, căn bản truyền lại không qua.

"Nhất định phải ngang nhiên xông qua!"

Lâm Mặc Ngữ trong đầu suy tư về biện pháp.

Muốn tiếp tục tới gần, ít nhất phải nửa bước Chí Tôn mới được, hoặc là sở hữu bổn nguyên chi lực.

"Nửa bước Chí Tôn, bổn nguyên chi lực. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động

"Có thể thử xem bản Nguyên thuật pháp."

Khi đạt tới Bỉ Ngạn cảnh sau đó, Lâm Mặc Ngữ cũng không phải biết cực hạn của mình ở nơi nào. Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Trong lòng hơi động, trên người nhất thời dâng lên bản Nguyên Khí hơi thở.

Hơi thở của hắn tại chỗ liền thức tỉnh đại lượng Tinh Không Cự Thú, tất cả Tinh Không Cự Thú nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, bổn nguyên chi lực đối với bọn nó có Mạc Đại lực hấp dẫn.

. . . .

Nhưng khi bọn họ thấy rõ Lâm Mặc Ngữ sở đứng vị trí phía sau, từng cái lại hành quân lặng lẽ. Đó là bọn họ không cách nào đến gần khu vực, ngang nhiên xông qua chính là chết.

Lâm Mặc Ngữ có thể đứng ở nơi đó, nói rõ hắn thật tương đối đáng sợ.

Tinh Không Cự Thú là không có đầu óc, nhưng là bản năng nói cho chúng nó, không nên đi muốn chết.

Lâm Mặc Ngữ cảnh giới bắt đầu kịch liệt tăng lên, càng ngày càng mạnh. Từ Bỉ Ngạn cảnh sơ kỳ, cấp tốc tăng lên tới trung kỳ, tiếp lấy chính là hậu kỳ.

Bỉ Ngạn cảnh hậu kỳ, cũng chính là Thánh Tôn, bắt đầu xây dựng chính mình quy tắc thế giới.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có xây dựng chính mình quy tắc thế giới, có thể hắn lực lượng là chân chính đạt tới cái này một tầng thứ. Loại cảm giác này rất cổ quái, rõ ràng không có thế giới quy tắc, lại sở hữu Thánh Tôn cảnh lực lượng.

Chỉ có thể nói, thế giới đại đạo vạn ngàn, hoặc Hứa Đạt đến Thánh Tôn cũng không phải nhất định phải thế giới quy tắc.

Lâm Mặc Ngữ tạm thời không rảnh đi suy nghĩ vấn đề này, hắn vẫn còn ở liên tục không ngừng hấp thu lực lượng, đem tự thân cảnh giới lại tăng lên nữa đứng lên. Rất nhanh, hắn tiếp xúc đến càng cao một cái tầng thứ lực lượng, Chí Tôn cảnh.

Bất quá chỉ là sơ bộ tiếp xúc, thấy được Chí Tôn cảnh một ít huyền bí, loại này không đến Chí Tôn lại cao hơn Thánh Tôn tầng thứ, xưng là nửa bước Chí Tôn.

Khi đạt tới nửa bước Chí Tôn trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ biết đã đạt được trạng thái cực hạn, không có khả năng tăng lên nữa. Hắn không có lãng phí dù cho 0. 01 giây, trực tiếp vượt qua hơn mười ngàn cây số nhằm phía Chu Tước.

Trên người trong nháy mắt dấy lên lửa nóng hừng hực, hỏa diễm thiêu đốt hắn nhục thân cùng linh hồn. Lâm Mặc Ngữ không quan tâm, một khẩu khí xông đến Chu Tước bên người, vừa muốn đưa tay đi đụng vào Chu Tước, linh hồn truyền đến cảnh cáo, không thể làm như vậy, sẽ có nguy hiểm. Lâm Mặc Ngữ lập tức thu tay về, quay đầu nhìn về phía dưới bụng trứng chu tước thổ. ..