Chương 2244: Chu Tước Niết Bàn, bản nguyên Thần Thú.

Chương 2244: Chu Tước Niết Bàn, bản nguyên Thần Thú.

Trong linh hồn như trước truyền đến nguy hiểm cảnh cáo, đụng vào trứng chu tước đồng dạng có nguy hiểm, nhưng so với trực tiếp đụng vào Chu Tước tốt một ít. Chu Tước hỏa diễm biến đến càng thêm bàng bạc, Lâm Mặc Ngữ có loại lúc nào cũng có thể sẽ bị đốt thành tro ảo giác.

Lâm Mặc Ngữ quyết tâm, thời gian Không Gian Pháp Tắc hội tụ một đường, Thời Không Chi Lực chảy xuôi, tạm thời để cho mình tiến nhập bất đồng thời không. Tiến nhập bất đồng thời không phía sau lý nên được miễn sở hữu thương tổn, dù sao hai người thời không bất đồng, không nên lại chịu đến công kích.

Có thể sự thực cũng không phải như vậy, Chu Tước trong hỏa diễm ẩn chứa một tia bổn nguyên chi lực, bổn nguyên chi lực xuyên qua thời không, vẫn ở chỗ cũ đốt cháy cùng với chính mình nhục thân cùng linh hồn.

"Chu Tước bổn nguyên chi lực có thể xuyên thấu thời không, tự nhiên cũng liền có thể công kích được Hắc Huyết đại giới bản nguyên kết tinh."

"Thiên Long nói không sai, Chu Tước quả thật có năng lực giải quyết hết bản nguyên kết tinh, hiện tại ta cần phải làm là tỉnh lại hắn."

Lâm Mặc Ngữ vừa mừng vừa sợ, trong lòng phát ra tàn nhẫn, cố nén hỏa diễm, đụng vào trứng chu tước.

Kịch liệt thương tổn từ hơn ba tỷ vong linh quân đoàn cùng nhau chia sẻ, quân đoàn người thống trị tựa như nổi điên tiến hành trị liệu, vong linh quân đoàn ở thuật pháp Bạch Tinh trung bận tối mày tối mặt.

Rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ va chạm vào trứng chu tước.

Trong sát na, một cỗ bàng bạc sinh mệnh lực theo trứng trung truyền tới.

Chu Tước ngọn lửa trên người ầm ầm bạo phát, dâng lên khủng bố Liệt Diễm, viễn siêu Hằng Tinh nổ lớn.

Kinh khủng lực lượng ở trong tinh không tịch quyển trùng kích, Lâm Mặc Ngữ không bị khống chế bay rớt ra ngoài.

Thời không bị ngọn lửa đục lỗ, Lâm Mặc Ngữ toàn thân Dục Hỏa, Bất Tử Kim Thân chịu đến đốt cháy, cùng Chu Tước Chi Hỏa đan vào một chỗ, đã không phân rõ ai là ai.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được đáng sợ Quy Tắc Chi Lực, trong hỏa diễm Quy Tắc Chi Lực đánh tan chính mình Bất Tử Kim Thân, đau đớn kịch liệt từ thân thể mỗi một tấc truyền đến, thân thể cũng đang cấp tốc tan vỡ.

Linh hồn giống như vậy, thế giới linh hồn bị đốt ra khỏi từng cái lỗ hổng lớn, hỏa diễm chui vào, lao thẳng tới linh hồn mà đến.

Thế Giới Thụ muốn ngăn cản, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, hắn đảo ngược ngăn trở Thế Giới Thụ động tác.

Linh hồn trên người còn có một tầng hoàng quang, hoàng sắc là do thiên tai quyền trượng bên trong linh Hồn Bảo thạch giao phó, nó là Lâm Mặc Ngữ linh hồn phòng tuyến cuối cùng hoàng quang chặn Chu Tước Chi Hỏa, linh hồn chỉ là cảm giác được hừng hực, cũng không có bị thương tổn. Bất quá hoàng quang cũng ở suy yếu, không kiên trì được lâu lắm.

Lâm Mặc Ngữ lúc này không gì sánh được lãnh tĩnh, một điểm không hoảng hốt, bước ra một bước, cách xa hơn ba mươi ức km.

Sau đó lại là hai bước, trực tiếp cùng Chu Tước kéo ra mười tỉ km.

Ngay sau đó hơi thở của hắn ầm ầm nổ tung, tụ lực thuật pháp bị thôi phát đến mức tận cùng, cảnh giới của hắn tiếp tục hướng bên trên đột phá, muốn đi vào Chí Tôn tụ lực thuật pháp siêu việt cực hạn, thân thể tại chỗ nổ nát vụn, kể cả linh hồn cùng nhau nghiền nát.

Thân thể linh hồn phá toái đồng thời, Chu Tước hỏa diễm cũng mất đi mục tiêu, nó không gì có thể đốt, tại chỗ dập tắt.

Nửa giây sau, tử quang chớp động, Lâm Mặc Ngữ thu được tân sinh.

Nhục thân linh hồn vô căn cứ mà sống, toàn bộ khôi phục bình thường.

"Di, Thời Gian Trường Hà. . ."

Mới vừa hoàn thành tân sinh Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên sửng sốt một chút, tân sinh lúc, hắn Thời Không Chi Lực cũng không có tiêu thất.

Trong khoảnh khắc đó, hắn dường như thấy được Thời Gian Trường Hà ảnh tử, hắn tân sinh dường như cùng Thời Gian Trường Hà có một tia quan hệ.

Chỉ là trong nháy mắt đó quá mức ngắn ngủi, Lâm Mặc Ngữ cũng không có cách nào phân biệt là không phải là của mình ảo giác.

Đã thật lâu không có kích hoạt chính mình tân sinh thiên phú, mình cũng thực đã thật lâu không có thể nghiệm tử vong, Lâm Mặc Ngữ trong mắt mang theo một chút hoài niệm.

Hoài niệm năm đó ở bên trong tiểu thế giới, chính mình lần lượt bị Antar Just đánh chết, chính là vì thăng hoa thuật pháp.

Ánh mắt hướng về mười tỉ km bên ngoài Chu Tước, lúc này Chu Tước toàn thân Dục Hỏa, biến thành một đoàn Liệt Diễm, hướng ra phía ngoài không ngừng thả ra đáng sợ nhiệt lực.

Trong không gian nhiệt lực so trước đó cường đại hàng trăm hàng ngàn lần, vô số Tinh Không Cự Thú bị thức dậy, bọn họ điên cuồng lui lại, nguyên bản vị trí không đợi được.

Ở Chu Tước nóng bỏng trong hỏa diễm, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy một vệt linh động, nguyên bản yên lặng hỏa diễm từng bước xuất hiện sinh cơ.

Mở Khải Linh hồn chi nhãn, Lâm Mặc Ngữ nhìn càng thêm thêm rõ ràng.

Chu Tước thân thể đang ở hòa tan, hòa tan sau thân thể như Lưu Diễm vậy dũng mãnh vào trứng chu tước bên trong.

Đông! Đông!

Trứng chu tước trung vang lên tiếng tim đập, tim đập từng bước biến đến cường liệt, giàu có lực lượng.

Hỏa diễm biến đến càng thêm kịch liệt, đồng thời tràn đầy nguy hiểm.

Đi qua Linh Hồn Chi Nhãn, Lâm Mặc Ngữ thấy được có một cỗ lực lượng, đang quấn quanh ở trứng chu tước trung, đồng thời cũng tung khắp trong ngọn lửa.

Này cổ lực lượng cũng không nhiều, nhưng thập phần cường đại.

Chính là bởi vì sự tồn tại của nó, hỏa diễm (tài năng)mới có thể đục lỗ thời không, chết cháy chính mình.

"Đại Thế Giới Bổn Nguyên!"

Lâm Mặc Ngữ thì thầm tự nói, Thiên Long nói qua Chu Tước Thần Thú là do đại thế giới chính mình dựng dục mà ra, bản thân liền ẩn chứa đại Thế Giới Bổn Nguyên.

Loại này Thần Thú cũng không phải Tinh Không Cự Thú, xa mạnh mẽ hơn Tinh Không Cự Thú.

Hắn có thể coi như là đại thế giới thân nhi tử, không cường đại mới là lạ.

Tiếng tim đập càng ngày càng mãnh liệt, mấy phút sau, trên vỏ trứng xuất hiện một cái khe, vết nứt cấp tốc mở rộng, giăng đầy ở toàn bộ trứng thân.

Nhất thanh thúy hưởng sau đó, trứng thân nổ nát vụn, một chỉ chim nhỏ từ đó bay ra, phát sinh to rõ kêu to. Tiếng kêu to như lợi kiếm đâm vào linh hồn, Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn đều chịu đến chấn động.

Liền hắn đều là như thế, càng chưa nói những thứ kia Tinh Không Cự Thú.

Phụ cận Tinh Không Cự Thú đều mang hoảng sợ, liều mạng tựa như chạy trốn, thoát được càng xa càng tốt.

Bản Nguyên Khí hơi thở cố nhiên là tốt, nhưng là cùng cái mạng nhỏ của mình so sánh với, đồ tốt đi nữa cũng không trọng yếu. Bảo mệnh là sinh linh cuốn thứ nhất có thể, Tinh Không Cự Thú đều là như vậy.

Chỉ có Lâm Mặc Ngữ không có đi, hắn lẳng lặng nhìn lấy Chu Tước Niết Bàn.

Phá xác ra Chu Tước cấp tốc biến lớn, trong nháy mắt thể hình đã vượt qua trăm vạn km, giống như một khỏa cự đại Hằng Tinh chiếm giữ ở trong tinh không, nhìn qua uy phong lẫm lẫm.

Hỏa diễm toàn bộ thu liễm, trong tinh không nhiệt lực cấp tốc yếu bớt, cho đến tiêu thất.

Niết Bàn sau Chu Tước thu hẹp sở hữu lực lượng, ánh mắt lợi hại nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, Song Sí chấn động, thân thể khổng lồ trong nháy mắt xuyên qua trăm ức dặm, đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Uy nghiêm mà âm thanh khủng bố vang lên

"Vì sao quấy rối ta!"

Ánh mắt của hắn mang theo nguy hiểm, nếu như Lâm Mặc Ngữ không phải là nhân tộc, sợ rằng hiện tại đã bị hắn chết cháy.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được Chu Tước cảnh giới, thực sự Chí Tôn cảnh, đồng thời so với bình thường Chí Tôn đều cường đại hơn, giết chính mình cũng không trắc trở Lâm Mặc Ngữ không kiêu ngạo không siểm nịnh nhìn lấy Chu Tước

"Đại thế giới có nguy hiểm, cần ngươi."

Chu Tước là do đại thế giới dựng dục mà ra, hắn nhất căn bản nhiệm vụ, chính là thủ hộ đại thế giới. Năm đó viễn cổ đại chiến, bốn 5. 3 Đại Bổn Nguyên Thần Thú đều là đại thế giới mà chiến, cho đến cuối cùng. Bọn họ là đại thế giới thân nhi tử, có lẽ ở đại thế giới trong mắt, bọn họ mới là cuối cùng dựa.

Thiên Tôn có chính mình ý nghĩ, thực sự thiếu, Thiên Tôn nhóm sẽ rời đi đại thế giới, cũng không nhất định hội chiến đến đến cuối cùng. Nghe nói đại thế giới có nguy hiểm, Chu Tước ánh mắt nhất thời biến đến mười phần nguy hiểm

"Nói rõ ràng!"

Lâm Mặc Ngữ đem Hắc Huyết đại giới muốn nhấc lên hắc huyết cuồng triều chuyện nói một lần, Chu Tước nghe nói Hắc Huyết đại giới thời điểm, nhãn thần biến đến cực độ hung ác.

"Mang ta đi!"

Chu Tước trong thanh âm mang theo nguy hiểm, làm người ta sởn tóc gáy. Lâm Mặc Ngữ triển khai Vong Linh Chi Dực, Không Gian Pháp Tắc chấn động, mở ra Không Gian Chi Môn. Không Gian Chi Môn không đủ lớn, không cách nào để cho Chu Tước ghé qua.

Chu Tước quát lạnh một tiếng, thân thể cấp tốc thu nhỏ lại, trong nháy mắt liền từ trăm vạn km biến đến chỉ có mười thước. Chu Tước chấn động Song Sí mang theo kêu to, vọt vào Không Gian Chi Môn. ..