Chương 2245: Kinh hiện hắc huyết cuồng triều.

Chương 2245: Kinh hiện hắc huyết cuồng triều.

Không Gian Chi Môn lần lượt mở ra kéo dài qua tinh không, Lâm Mặc Ngữ dẫn Chu Tước đi tới một chỗ ô huyết chỗ.

Bây giờ tứ phương trong hư không tối tăm ô huyết đã toàn bộ bị dọn dẹp sạch sẽ, ở Nhân Tộc tinh vực hai đầu, còn dư lại hai nơi ô huyết.

Chu Tước nhìn lấy ô huyết, trong mắt tràn đầy chán ghét

"Quả nhiên là những thứ kia bẩn thỉu đồ đạc, muốn dùng ô huyết tới làm bẩn đại thế giới, muốn chết! Hắn không nói hai lời, há mồm phun ra hỏa diễm."

Đồng thời trên người cũng dấy lên lửa nóng hừng hực, kinh khủng hỏa diễm ẩn chứa bổn nguyên chi lực, coi như là Lâm Mặc Ngữ cũng không dám trực tiếp tiếp xúc. Hỏa diễm đốt cháy ô huyết, bổn nguyên chi lực đánh xuyên thời không giới hạn, ô huyết ở trong hỏa diễm bị thiêu hủy.

Bản nguyên kết tinh bạo lộ ra, Chu Tước hỏa diễm biến đến càng thêm Sí Liệt, liền trong mắt của hắn đều bắn ra lưỡng đạo hỏa tuyến, như chùm tia sáng một dạng chiếu xạ ở bản nguyên kết tinh bên trên.

Bản nguyên kết tinh bên trong toát ra vô số hắc sắc khí vụ, hắc sắc khí vụ giống như là máu đen sôi trào hoá khí, bị cấp tốc thiêu hủy. Bản nguyên kết tinh ở Chu Tước dưới sự công kích từ từ nhỏ dần, đảo mắt liền đem phá đại nhân.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến bản nguyên kết tinh bên trên xuất hiện một tia nứt ta vết, trong lòng bỗng nhiên tuôn ra bất an, trong linh hồn cũng vang lên cảnh cáo.

"Không tốt!"

Ý niệm mới vừa nhuốm 23, bản nguyên kết tinh phanh nổ tung, một giọt máu đen từ trong đó hiện lên, máu đen ầm ầm bành trướng diễn biến đại dương mênh mông, cắn nuốt Lâm Mặc Ngữ cùng Chu Tước.

Đại dương màu đen cùng tinh không hòa làm một thể, dường như vô biên vô hạn một dạng.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình lực lượng đang bị ăn mòn, trong đại dương bao la ẩn chứa Hắc Huyết đại giới bổn nguyên chi lực, nó vô khổng bất nhập, đang ở ô nhiễm cùng với chính mình.

Đây là tới từ Hắc Huyết đại giới bổn nguyên chi lực, thậm chí ngay cả đại thế giới phù văn đều muốn chịu trọng thương, bên ngoài sự đáng sợ khó có thể tưởng tượng.

Có thể đối kháng bổn nguyên chi lực chỉ có bổn nguyên chi lực, Bất Tử Kim Thân bởi vì dung nhập quá Bản Nguyên Hỏa Chủng, sở dĩ còn có nhất định sức chống cự, chỉ là không cách nào kéo dài.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Bất Tử Pháp Tắc hiện lên, tử chi lực tràn ngập toàn thân. Tử chi lực ăn mòn vạn vật, cho dù là máu đen đồng dạng có thể ăn mòn.

Chỉ bất quá đối mặt bổn nguyên chi lực, ăn mòn tốc độ rất chậm, Lâm Mặc Ngữ có loại lực bất tòng tâm cảm giác. Tử chi lực không thể kháng khiêng máu đen ăn mòn, là một Lâm Mặc Ngữ tranh thủ một ít thời gian.

Trước mắt đều là máu đen, đã mất đi Chu Tước thân ảnh. Lâm Mặc Ngữ tìm không được nó, chỉ có thể nên rời đi trước.

Sử dụng Không Gian Pháp Tắc, lại phát hiện ở máu đen trong đại dương bao la, Không Gian Pháp Tắc bị hạn chế, không cách nào sử dụng. Hắn dường như tiến nhập khác một cái thế giới, mất đi cùng đại thế giới giữa liên hệ.

Rơi vào đường cùng, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể tùy ý tuyển trạch một cái phương hướng, hy vọng có thể xông ra. Ở máu đen trong đại dương bao la, hắn không kiên trì được lâu lắm, sớm muộn sẽ bị ăn mòn.

Lâm Mặc Ngữ không biết mình lựa chọn phương hướng đúng hay không, ở chỗ này hắn mất đi phương hướng cảm giác.

Vong linh quân đoàn phóng xuất, thế nhưng khô lâu vừa xuất hiện, lập tức bị máu đen đại dương mênh mông thôn phệ, cùng chính mình mất đi liên hệ. Đã từng lần nào cũng đúng thủ đoạn, bây giờ cũng mất đi tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng tràn ngập bất an, hắn cảm giác lần này sợ rằng có đại phiền toái.

"Đây chính là hắc huyết cuồng triều sao?"

"Xác thực rất đáng sợ, thảo nào đã từng liền Chí Tôn đều sẽ chết ở bên trong."

"Không biết thu dung phù trận có thể hay không lấy đi hắc huyết cuồng triều."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến một cái phương pháp, không biết có thể thực hiện hay không. Không còn cách nào dưới, các loại khả năng đều muốn thử một phen. Thu dung phù trận bay ra kích hoạt, bắt đầu hấp thu máu đen.

Phịch một tiếng, thu dung phù trận tại chỗ nổ tung, nó không thể chịu đựng máu đen đại dương mênh mông.

"Thu dung phù trận cũng không được!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng than nhẹ, kết quả này cũng không ngoài ý. Thầm nghĩ đến đó miếng thu dung cổ phù, có lẽ thu dung cổ phù còn có một tia cơ hội.

Ngựa chết thành ngựa sống, Lâm Mặc Ngữ tại chỗ liền muốn bắt đầu vẽ thu dung cổ phù.

Lúc này trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một vệt hồng quang, có hỏa quang chớp động, ngay sau đó hắn cảm giác mình dường như đạp trúng cái gì. Cảm nhận được khí tức quen thuộc, Lâm Mặc Ngữ mừng rỡ trong lòng.

Trong ngọn lửa, Chu Tước mang theo bén nhọn kêu to bay ra, dùng chính mình lưng nâng Lâm Mặc Ngữ, mang theo hắn phá vỡ đại dương mênh mông. Trong tầm mắt trùng hoạch quang minh, quen thuộc tinh quang tiến nhập trong mắt, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm.

"Cảm ơn!"

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Chu Tước nói lời cảm tạ.

Rốt cuộc lao ra ngoài, may mắn có Chu Tước, nếu không mình liền nguy hiểm. Chu Tước không có trả lời, đang hướng ra máu đen đại dương mênh mông phía sau, ánh mắt của hắn biến đến càng thêm sắc bén.

"Hắc huyết cuồng triều, bọn họ quả nhiên lại nhấc lên hắc huyết cuồng triều."

"May mắn ngươi phá hư hết mấy khối bản nguyên kết tinh, lần này hắc huyết cuồng triều lực lượng cũng không mạnh mẽ!"

Lâm Mặc Ngữ cũng đang nhìn chăm chú, hắc hình hóa thành đại dương mênh mông tràn ngập tinh không, liếc mắt căn bản nhìn không thấy bờ. Đại khái cảm ứng một cái, có ít nhất mấy năm ánh sáng khoảng cách.

Đây là mảnh nhỏ vô cùng to lớn đại dương màu đen, một giọt nho nhỏ máu đen, dĩ nhiên có thể diễn biến như vậy đại dương mênh mông, ngẫm lại đều cảm thấy bất khả tư nghị bổn nguyên chi lực cường đại, không tiếp xúc quá khó có thể tưởng tượng.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Bây giờ nên làm gì ?"

Chu Tước rất chán ghét, cũng không có mất lý trí, hắn thấp giọng nói

"Không vội, chờ(các loại)!"

Chờ

Chờ cái gì!

Rất nhanh Lâm Mặc Ngữ cũng biết phải đợi cái gì.

Không bao lâu, năm đạo bổn nguyên chi lực từ xa xôi tinh không bay tới, vượt qua không gian, rót vào trong uông dương. Một màn này rất quen thuộc, liền cùng phía trước Hắc Huyết đại giới triệu hoán Thời Gian Trường Hà giống nhau như đúc.

Nếu như không có Lâm Mặc Ngữ, bản nguyên kết tinh phải có mười khối, uy lực muốn viễn siêu bây giờ.

Hơn nữa phát động khu vực cũng sẽ không là ở nơi đây, chắc là ở một cái trong hư không tối tăm, khoảng cách như vậy nhân tộc gần hơn, uy hiếp càng lớn ở năm cỗ bổn nguyên chi lực rót vào đại dương mênh mông sau đó, đại dương mênh mông kịch liệt bành trướng, biến đến càng cự đại.

Toàn bộ phạm vi từ mấy năm ánh sáng, biến thành trên trăm năm ánh sáng.

Đại dương màu đen bắt đầu di động, hướng phía Nhân Tộc tinh vực Cuồn Cuộn mà đi, tốc độ rất nhanh, không bao lâu là có thể đến Nhân Tộc tinh vực. Chu Tước nói

"May mắn khoảng cách nhân tộc còn xa, chúng ta còn có thời gian."

"Phải phá hư hắc huyết cuồng triều, trước phải phá hư căn nguyên của nó."

"Hiện tại bản nguyên đều đã hiện lên, ngươi mở ra Không Gian Chi Môn, chúng ta nhanh lên một chút tìm được bọn họ, —— tiến hành phá hư, cuối cùng lại tới đối phó hắc huyết cuồng triều."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta có biện pháp tiến hành chuẩn xác định vị."

Chu Tước nhãn tình sáng lên

"Cái kia không thể tốt hơn, nhanh lên một chút động thủ!"

Hài Cốt Địa Ngục hiện lên, ngăn lại Hắc Huyết đại giới 253 bổn nguyên chi lực.

Bổn nguyên chi lực rất mạnh, gần như trong nháy mắt đánh xuyên Hài Cốt Địa Ngục, đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng hoàn thành định vị. Theo nếp làm, tứ phương bên trong chiến trường ô huyết chỗ đảo mắt cũng đã xác định.

"Đều tìm đến rồi!"

Lâm Mặc Ngữ nói mở ra Không Gian Chi Môn, tiễn Chu Tước đi qua.

Không Gian Chi Môn không ngừng mở ra, kéo dài qua mấy trăm ngàn năm ánh sáng, trạm thứ nhất là nằm ở Nhân Tộc tinh vực một chỗ khác cái kia phiến ô huyết. Chu Tước không nói hai lời, trực tiếp phun ra lửa, bắt đầu hủy diệt Hắc Huyết đại giới bản nguyên kết tinh.

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, thì thầm nói

"Đi đầu từ bên trong dòng sông thời gian triệu hoán đi ra viễn cổ cường giả, đối với nhân tộc phát động công kích."

"Viễn cổ cường giả đã đủ đánh nhân tộc đánh hỗn loạn, tan rã phòng ngự."

"Sau đó tái phát di chuyển hắc huyết cuồng triều, triệt để thôn phệ Nhân Tộc tinh vực, tiến tới ô nhiễm đại thế giới."

"Đem đại thế giới biến thành mới Hắc Huyết đại giới, thực sự là tốt tính kế."

Lâm Mặc Ngữ đã suy đoán được Hắc Huyết đại giới tất cả kế hoạch, phải là như vậy, không có sai. Hiện tại, bởi vì mình, Hắc Huyết đại giới kế hoạch bị phá hư, hắc huyết cuồng triều không thể không trước giờ phát động.

Không chỉ có thời gian trường hà bên trong gọi tới cường giả không có thể đối với nhân tộc tạo thành phá hư, liền hắc huyết cuồng triều lực lượng cũng lớn biên độ yếu bớt. Cho tới bây giờ, nhân tộc đều không có chịu đến bất cứ thương tổn gì, Hắc Huyết đại giới chuẩn bị vô số năm kế hoạch xem như là phá sản hơn phân nửa.

Chu Tước đang điên cuồng phụt lên hỏa diễm, bản nguyên kết tinh cũng ở phản kháng, nhưng tác dụng cũng không lớn.

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ hướng về phương xa nhìn lại, mấy cái hồng tuyến bay vụt mà đến, Hắc Huyết đại giới nhân tới! ..