Chương 2246: Hài Cốt Địa Ngục, thôn phệ bản nguyên.

Chương 2246: Hài Cốt Địa Ngục, thôn phệ bản nguyên.

"Rốt cuộc không nhịn được a!"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt băng lãnh nhìn lấy, Hắc Huyết đại giới bên trong tới ba người, đều là Thánh Tôn.

Thành tựu đã từng có thể cùng đại thế giới sánh vai đáng sợ thế giới, dù cho suy tàn, Thánh Tôn số lượng cũng sẽ không quá ít. Chí ít không ít hơn Ác Ma tộc.

Trăm vạn năm tới, Hắc Huyết đại giới cũng ở khôi phục, nhưng lại nắm bản nguyên, đản sinh ra mấy vị Thánh Tôn rất bình thường.

Phía trước phá hư bọn họ kế hoạch, hủy diệt bản nguyên kết tinh, bọn họ từ đầu đến cuối không có động thủ, bây giờ rốt cuộc không nhịn được.

"Tới là tốt rồi!"

Lâm Mặc Ngữ lộ ra cười nhạt, cất giấu con rệp rốt cuộc trồi lên mặt nước.

Loại người này chỉ sợ bọn họ không đến, chỉ cần xuất ra rồi, liền không có gì đáng sợ.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi híp, từ bọn họ bay tới phương hướng, có thể phân tích ra rất nhiều tin tức.

"Chắc là Thanh Long Tinh Vực cùng Huyền Vũ Tinh Vực giữa hắc ám hư không."

"Quả nhiên ở trong hư không tối tăm, xem ra ta tìm còn chưa đủ tỉ mỉ, chờ(các loại) giải quyết hết hắc ám kết tinh, nếu tỉ mỉ đi tìm một chút "

"Hắc Huyết đại giới tàn dư tất nhiên sẽ không chỉ có một chỗ, tứ phương chiến trường cũng không thể bỏ qua."

"Còn có bận rộn a!"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác muốn đem những thứ này rác rưởi cũng biết diệt trừ, còn cần không ít thời gian.

Bất quá không quan hệ, hắn còn có thời gian, Bách Tộc Đại Chiến kết thúc so với mong muốn sớm, tranh thủ tới không ít thời gian. Chu Tước cũng phát hiện Hắc Huyết đại giới nhân, quay đầu nhìn thoáng qua.

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Chu Tước nói

"Bọn họ giao cho ta."

Chu Tước dường như rất tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, quay đầu không lại đi quan tâm.

Hắn đang ở thanh lý ô huyết, đó là bổn nguyên chi lực đọ sức, tạm thời không phân thân nổi.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, Bất Tử Hỏa Diễm ở trong tinh không nổ tung, 25 tọa Khô Lâu Vương Tọa tập thể hiện lên. Ước chừng 25 tôn Khô Lâu Vương, mỗi một vị đều tản ra Thánh Tôn khí tức, nhìn qua vô cùng cường đại.

"3-2 mười lăm, không tốt phân a!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng niệm lấy, cũng lười đi quản, làm cho Khô Lâu Vương nhóm tự hành phân phối.

Hắc Huyết đại giới ba vị Thánh Tôn, khí tức xuất hiện kịch liệt ba động, bọn họ tựa hồ đang khiếp sợ. Bọn họ cũng không có dừng lại, trong tay hiện lên dài mảnh Huyết Kiếm, ba người đồng thời tới gần đối phương. Sát khí tràn ngập, ba người hỗ tương dung hợp, hợp lại làm một, khí tức kịch liệt đề thăng.

Hắc Huyết đại giới cường giả năng lực chi lực, hỗ tương dung hợp.

Ba người hợp nhất sau đó, lực lượng tăng vọt, biến hóa nhanh chóng thành nửa bước Chí Tôn.

Nửa bước Chí Tôn đối với 25 cái Thánh Tôn cảnh Khô Lâu Vương, quả thật có sức đánh một trận.

Cũng chỉ là sức đánh một trận mà thôi, Khô Lâu Vương cũng không phải là phổ Thông Thánh tôn, đánh chết Lâm Mặc Ngữ tùy thời có thể lần nữa triệu hoán. Lúc này hắc y nhân trong tay hợp ra một khối bản nguyên kết tinh, trực tiếp phóng tới trong miệng.

Trên người chảy xuôi bắt đầu bổn nguyên chi lực, khí tức lần thứ hai hiểu phồng một đoạn, hầu như đạt tới nửa bước Chí Tôn cực hạn. Đồng thời bởi vì bổn nguyên chi lực gia trì, hắn công kích cũng đem tăng lên trên diện rộng.

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng

"Bổn nguyên chi lực, lão tử cũng có!"

Vỗ tay phát ra tiếng, Khô Lâu Vương trên người nhất thời lan tràn bản Nguyên Khí hơi thở.

Bản Nguyên thuật pháp: Cường binh!

Bản Nguyên thuật pháp trung đồng dạng ẩn chứa bổn nguyên chi lực, thuần túy mà cường đại.

Khô Lâu Vương tạo thành thương tổn cũng vào giờ khắc này đề thăng gấp mười lần, bất quá đây chỉ là bắt đầu. Vạn Thải Chi Thủy, Tín Niệm Chi Lực, Lâm Mặc Ngữ bất kể đại giới.

Đối mặt Hắc Huyết đại giới nhân, không có khả năng lưu thủ.

Khoảng cách song phương rút ngắn đến nghìn vạn km, Khô Lâu Vương cũng ở lúc này quơ lên trường kiếm. Thuật pháp: Trảm Thần!

Kiếm quang sáng lên, 25 đạo công kích đồng thời rơi vào trên người đối phương.

Thương tổn làm lớn ra gấp mười lần, lại tăng thêm Vạn Thải Chi Thủy cùng Tín Niệm Chi Lực gia trì, chân thực thương tổn không biết tăng lên bao nhiêu lần. Ngược lại Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, mặc dù thật là nửa bước Chí Tôn, cũng gánh không được một kiếm này.

Nửa bước Chí Tôn phát ra tiếng kêu thảm, kiếm quang ở trên người nổ tung, thân thể cơ hồ bị nổ tan.

Đồng thời Bạch Cốt quy tắc bạo phát, vô số đạo công kích đồng thời tác dụng ở linh hồn của hắn bên trên, trên người càng là nổ ra rậm rạp chằng chịt chỗ rách. Dung hợp nghiền nát, ba người một lần nữa tách ra.

Mỗi cá nhân đều bị trọng thương, thân thể không trọn vẹn, lộ ra Thiên Thi một dạng thi thể.

"Quá yếu!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái, thành Bỉ Ngạn sau đó, nửa bước Chí Tôn đã không phải là đối thủ của mình. Cái gì gọi là đồng cảnh vô địch, đây mới gọi là đồng cảnh vô địch.

Chỉ cần hắn tiến nhập Bỉ Ngạn, Bỉ Ngạn cảnh trung liền không đối thủ nữa, vô luận là Thánh Tôn vẫn là nửa bước Chí Tôn, kết quả cũng giống nhau.

"Ngươi làm sao sẽ mạnh như vậy!"

"Điều đó không có khả năng, đại thế giới bên trong đứng đầu nhất thiên tài, cũng không khả năng mạnh như vậy!"

"Đại thế giới không có khả năng sinh ra giống như ngươi vậy thiên tài."

Ba cái Thánh Tôn không dám tin kêu, bọn họ người bị trọng thương, hầu như không có sức đánh trả.

Lâm Mặc Ngữ không có cùng bọn họ giải thích, chỉ là lạnh lùng nói

"Ta sẽ đem toàn bộ các ngươi tìm ra, giết sạch, không còn một mống."

Ba vị Thánh Tôn nhìn chăm chú liếc mắt, dường như làm xảy ra điều gì quyết định.

Bọn họ tuy là bị thương, vừa vặn bên trên sát ý càng tăng lên, Lâm Mặc Ngữ người như thế không thể lưu. Khô Lâu Vương đã giết đến trước mặt, Cốt Kiếm cắt tinh không, muốn đem bọn họ chém thành muôn mảnh. Ba người đồng thời rống giận, lần nữa bắt đầu dung hợp.

Bổn nguyên chi lực ầm ầm bạo phát, mạnh mẽ đem Khô Lâu Vương bức lui.

Ba người tiêu thất, thay vào đó là một thanh chừng vạn mét dáng dấp Tế kiếm. Trên thân kiếm có máu tươi chảy như dòng nước, từng cái huyết tuyến giống như rắn vặn vẹo bò sát.

Ở trên chuôi kiếm, còn có một khối bản nguyên kết tinh.

Khối này bản nguyên kết tinh, so với Chu Tước đang ở đối phó khối kia nhỏ hơn rất nhiều, chỉ có không đến 1% dường như mảnh vỡ. Sự tồn tại của nó, làm cho Tế kiếm lực lượng đề thăng không ít.

Tế kiếm như điện, hướng phía Lâm Mặc Ngữ phóng tới, tốc độ nhanh chóng đã vượt qua không gian hạn chế, ngay lập tức ức vạn dặm, viễn siêu tốc độ ánh sáng. Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình bị tập trung, không thể nào né tránh.

Hắn không gì sánh được lãnh tĩnh, cũng không ngoài ý.

Hắc Huyết đại giới nhân, nếu như không có mấy cái bí pháp, làm sao có khả năng đối với đại thế giới tạo thành uy hiếp. Hài Cốt Địa Ngục hiện lên, che ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Tế kiếm đâm vào Hài Cốt Địa Ngục, trong sát na có vô số Địa Ngục Hung Linh bị giết chết.

Thế nhưng có nhiều hơn Địa Ngục Hung Linh đập ra, liều mạng cầm lấy Tế kiếm, há mồm liền giao. Đối với Địa Ngục Hung Linh mà nói, liền không có gì không thể ăn.

Bất kể là cái gì, bọn họ đều có thể tới một ngụm.

Nếu như không phải là bởi vì Thời Không Chi Lực quá mức đặc biệt, Hài Cốt Địa Ngục liền ô huyết cùng bản nguyên kết tinh, đều có thể cho ngươi ăn. Tế kiếm đang giãy giụa, bổn nguyên chi lực bạo phát, nổ bắn ra vô số kiếm khí.

Trong nháy mắt, con số hàng triệu Địa Ngục Hung Linh bị giết chết.

Một giây kế tiếp lại có nhiều hơn Địa Ngục Hung Linh nhào lên, vững vàng vây khốn Tế kiếm. Sắc bén miệng cắn, Tế kiếm bên trên xuất hiện từng đạo vết nứt.

Địa Ngục Hỏa sông cuồn cuộn nổi lên ngập trời sóng lửa, hóa thành bàn tay khổng lồ chụp được, cùng Địa Ngục Hung Linh cùng nhau hợp lực đem Tế kiếm đánh vào Địa Ngục Hỏa sông. Tế kiếm ở Địa Ngục Hỏa giữa sông điên cuồng giãy dụa, nhưng vô luận nó làm sao giãy dụa đều không làm nên chuyện gì.

Hài Cốt Địa Ngục ở Bỉ Ngạn cảnh phía sau biến đến cực kỳ cường đại khủng bố, Thánh Tôn tiến vào bên trong rất khó trốn tới.

Hiện tại Hắc Huyết đại giới ba vị Thánh Tôn, trọng thương phía trước, lấy thân hóa kiếm phía sau lực lượng kém xa đỉnh phong, hiện tại đồng dạng trốn không thoát tới.

Dù cho có bổn nguyên chi lực tương trợ, kết quả cũng giống như vậy.

Địa Ngục Hung Linh giết chết không phải kiệt, Địa Ngục Hỏa sông lực lượng không có dừng tẫn. Tế kiếm đang giãy giụa hồi lâu sau, rốt cuộc tan vỡ.

Ba vị Thánh Tôn một lần nữa biến trở về tới, sau đó bị gặm ăn mà chết. Lâm Mặc Ngữ để lại ba phần thịt nát, bổ sung chính mình phía trước tiêu hao.

Cái kia một khối nho nhỏ bản nguyên kết tinh ở Địa Ngục Hỏa giữa sông nổ tung, lan tràn ra vô số máu đen. Máu đen lực lượng làm cho một bộ phận Địa Ngục Hỏa sông biến thành hắc sắc phẫn.

Nhưng từ từ, Địa Ngục Hỏa sông lực lượng đem thôn phệ, Địa Ngục Hỏa sông lần nữa khôi phục bình tĩnh. Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ cảm ứng, xác định Hắc Huyết đại giới lực lượng toàn bộ bị cắn nuốt sạch sẽ.

Ở cắn nuốt ba vị Thánh Tôn cùng với một chút bổn nguyên chi lực phía sau, Hài Cốt Địa Ngục khí tức tăng vọt một mảng lớn. So với thôn phệ ức vạn sinh linh, mấy nghìn tinh hệ hiệu quả còn tốt hơn.

"Hài Cốt Địa Ngục, liền bổn nguyên chi lực đều có thể thôn phệ."

"Nếu như không phải là bởi vì Thời Không Chi Lực, chỉ dựa vào Hài Cốt Địa Ngục, là có thể tan rã Hắc Huyết đại giới âm mưu.".