Chương 2247: Con kiến ăn tượng.

Chương 2247: Con kiến ăn tượng.

Ở Lâm Mặc Ngữ giải quyết hết Hắc Huyết đại giới Thánh Tôn phía sau, Chu Tước cùng ô huyết tranh đấu cũng đến hồi cuối.

Bản nguyên kết tinh ở Chu Tước hỏa diễm thiêu đốt dưới, vết nứt càng ngày càng nhiều, rốt cuộc đạt được cực hạn, ầm ầm nghiền nát. Bổn nguyên chi lực mất đi một phần, hắc huyết cuồng triều sẽ biến đến yếu hơn.

Lúc này Chu Tước cùng Lâm Mặc Ngữ đồng thời ngẩng đầu nhìn lại, ở tại bọn hắn hủy diệt khối này bản nguyên kết tinh phía sau, mặt khác bốn khối bản nguyên kết tinh dường như biến đến cuồng bạo.

Nguyên bản coi như nhẹ nhàng bổn nguyên chi lực, biến đến càng thêm kịch liệt, đang lấy càng tốc độ mau lẹ rót vào hắc huyết cuồng triều. Chu Tước nói rằng

"Chúng ta muốn tăng thêm tốc độ!"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, lập tức mở ra Không Gian Chi Môn.

Hai người cấp tốc đi trước chỗ tiếp theo vị trí, Thanh Long chiến trường.

Có tiêu ký, Lâm Mặc Ngữ có thể chuẩn xác định vị, một tìm một cái chuẩn.

Bổn nguyên chi lực cung ứng càng lúc càng nhanh, cũng vì vậy lấy hắc huyết cuồng triều sẽ càng ngày càng kịch liệt, Chu Tước cũng càng phát ra sốt ruột. Hai người động tác cực nhanh, tận khả năng lấy nhanh nhất tốc độ giải quyết ô huyết, hủy diệt bản nguyên kết tinh.

Thanh Long chiến trường, Huyền Vũ chiến trường, Bạch Hổ chiến trường. . . Lâm Mặc Ngữ cảm giác được Chu Tước khí tức trên người đang ở yếu bớt. Hắn lực lượng cũng không phải vô cùng vô tận, cuối cùng cũng có hao hết lúc.

Bọn họ ở một phương phương trên chiến trường trằn trọc, rốt cuộc đem bốn khối bản nguyên kết tinh toàn bộ hủy diệt. Đến cuối cùng một khối lúc, 810 bản nguyên kết tinh bên trong lực lượng chỉ còn không đủ phân nửa.

Chu Tước thấp giọng nói

"Tiếp theo phải giải quyết hắc huyết cuồng triều, may mắn phá hủy bản nguyên kết tinh, hắc huyết cuồng triều lực phá hoại, chỉ còn một phần ba."

Hắn trải qua hắc huyết cuồng triều, đoán chừng không có sai.

Cái này một phần ba, là chỉ mười khối bản nguyên kết tinh cùng nhau phát động, cũng không phải là cùng Viễn Cổ Thời Kỳ so với. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Thời kỳ viễn cổ hắc huyết cuồng triều, có phải hay không rất lợi hại."

Chu Tước mang theo một chút hồi ức

"Rất lợi hại, khi đó hắc huyết cuồng triều, phạm vi không sai biệt lắm có một vạn năm ánh sáng, nơi đi đến, vạn vật không dài."

"Chúng ta cùng Thiên Tôn cũng không đủ sức ngăn cản hắc huyết cuồng triều, cuối cùng vẫn đại thế giới vận dụng bản nguyên, mới đưa hắc huyết cuồng triều đẩy lùi."

"Một cái thế giới bản nguyên không phải nói di chuyển là có thể động, phải trả giá thật lớn."

"Bản nguyên va chạm, đại Thế Giới Bổn Nguyên thắng, cũng chỉ là thắng thảm."

"Chúng ta đánh giá thấp máu đen bổn nguyên cường đại, sự tồn tại của nó không giống bình thường, đại Thế Giới Bổn Nguyên bị thương, thương tổn tới căn cơ, khó có thể chữa trị."

"Chúng ta là đại thế giới tạo ra tới bản nguyên Thần Thú, lúc đó chúng ta vì chữa trị đại thế giới, cống hiến ra đại bộ phận lực lượng, cùng nhau rơi vào trạng thái ngủ say."

"Chúng ta tuy là đều là xuất xứ từ đại thế giới, có thể dựng dục lực lượng cũng không tương đồng, trong đó ta là đặc biệt nhất một cái, ta sở hữu niết bàn năng lực."

Đang khi nói chuyện, hai người phản hồi hắc huyết cuồng triều bạo phát.

Hắc huyết cuồng triều phạm vi đã triển khai đến rồi 500 năm ánh sáng, đang hướng phía Nhân Tộc tinh vực Cuồn Cuộn mà đi. Nó dường như trong đêm tối cự thú, giương lâm miệng, chỗ đi qua, không gì có thể thừa lại.

Chu Tước tiếp tục nói

"Còn tốt, lần này hắc huyết cuồng triều cũng không cường đại, ta sẽ nghĩ biện pháp đi hủy diệt nó."

"Hy vọng có thể làm được, ta cũng có thể làm được."

Chu Tước lực lượng đã còn dư lại không có mấy, bàn giao việc này, liền như cùng ở giao cho di ngôn.

Nếu như đại thế giới còn hoàn hảo, hắn căn bản sẽ không chết, đại thế giới lực lượng nửa phút thì có thể được phục sinh hắn.

Nhưng là bây giờ đại thế giới là một loại khác tình huống, Chu Tước nếu như chết rồi, ở đại thế giới khôi phục trước, hắn không có khả năng lại phục sinh. Chu Tước đang muốn động thủ, Lâm Mặc Ngữ lại ngăn trở hắn

"Còn có thời gian, để cho ta trước thử một chút."

"Nếu như ta thất bại, ngươi động thủ lần nữa không muộn."

Chu Tước cũng không đồng ý Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Thủ hộ đại thế giới là trách nhiệm của ta, chuyện này nên do ta làm."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Thân là nhân tộc, cùng là đại thế giới một thành viên, chuyện này ta cũng có phần."

"Hơn nữa, ngươi còn có chuyện khác muốn làm."

Chu Tước hơi sững sờ, không minh bạch Lâm Mặc Ngữ đang nói cái gì.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Chờ(các loại) giải quyết rồi hắc huyết cuồng triều, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Nói Lâm Mặc bay về phía hắc huyết cuồng triều, phía trước bị giam ở trong đó, hắn thúc thủ vô sách. Bây giờ hắn đã thoát khốn, có đầy đủ thời gian giải quyết đối phương.

Lấy hắc huyết cuồng triều tốc độ, muốn đạt được nhân tộc chỗ ở Tinh Vực, chí ít còn có mười năm. Thời gian mười năm, hoàn toàn vậy là đủ rồi!

Hài Cốt Địa Ngục hiện lên, dán lên hắc huyết cuồng triều.

Chỉ có 0. 1 năm ánh sáng Hài Cốt Địa Ngục ở mặc huyết cuồng triều trước mặt, nhỏ bé tiểu Liên, dường như voi dưới chân một con kiến. Mượn Địa Ngục Hung Linh không có gì không phải nuốt đặc tính, Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị trình diễn kiến cắn chết voi tiết mục.

"Bắt đầu đi!"

"Tận tình ăn đi, tận lực ăn, có thể ăn bao nhiêu tính bao nhiêu, lần này bao ăn no."

Theo hắn ý niệm trong đầu bắt đầu khởi động, Hài Cốt Địa Ngục bắt đầu rót vào hắc huyết cuồng triều.

Hắc huyết cuồng triều giống như sóng lớn một dạng phách vào Hài Cốt Địa Ngục, muốn đem Địa Ngục chi hỏa hoàn toàn dập tắt. Địa Ngục Hung Linh điên cuồng gầm thét lao ra, bắt đầu thôn phệ tràn vào vào hắc huyết cuồng triều.

Bọn họ một ngụm tiếp lấy một ngụm, duy trì liên tục không ngừng cắn cắn nuốt, tốc độ nhanh kinh người. Địa Ngục Hỏa sông cũng ở sôi trào, lao ra vô số hỏa diễm, đốt cháy máu đen.

Hài Cốt Địa Ngục bên trên, mười ngày Lăng Không, vô số hỏa diễm phun trào, cùng Địa Ngục Hỏa sông cùng nhau đốt cháy máu đen. Một hồi con kiến cùng voi giữa chiến đấu chính thức triển khai.

Hài Cốt Địa Ngục tuy là nhìn lấy giống như con kiến, lại có cực kỳ hàm răng sắc bén, ở voi trên người giao ra từng cái lỗ thủng. Nó ở hắc huyết cuồng triều ăn mòn chiến ổn gót chân, không ngừng tàm thực hắc huyết cuồng triều.

Ngoại trừ Địa Ngục Hỏa diễm cùng Địa Ngục Hung Linh, để cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kinh ngạc dĩ nhiên là Bỉ Ngạn Hoa. Từ Bỉ Ngạn cảnh hoa hiện sau đó, ngoại trừ yêu diễm thật đẹp, không còn có cái khác tác dụng.

Sự thực chứng minh, Hài Cốt Địa Ngục trung, không có bất luận một món đồ gì là vô dụng.

Bỉ Ngạn Hoa trán phóng tro ánh sáng màu lam, quang Mang Thanh lãnh, cùng Địa Ngục Hỏa diễm hình thành so sánh rõ ràng.

Bị quang mang chiếu xạ qua máu đen, trong nháy mắt thì sẽ mất đi đại bộ phận lực lượng, đối với Hài Cốt Địa Ngục ăn mòn trên diện rộng yếu bớt. Thôn phệ, thiêu, suy yếu, ba người cùng nhau hiệp đồng, đối phó hắc huyết cuồng triều.

Hắc huyết cuồng triều bên trên xuất hiện chỗ hổng, giống như là voi trên người xuất hiện vết thương, cái vết thương này là bị tầm thường con kiến gặm đi ra Chu Tước thấy tại chỗ sửng sốt, thì thầm nói

"Dĩ nhiên thực sự có thể, ngươi là làm sao làm được ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Đây là ta thuật pháp, nó rất thần kỳ."

Chu Tước thán phục

"Dĩ nhiên là là như thế này."

Trong mắt hắn như trước có nghi hoặc, không nghĩ ra.

Bất quá nghi hoặc cũng không trọng yếu, có thể giải quyết hắc huyết cuồng triều mới là trọng yếu nhất sự tình. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên mở miệng hỏi

"Ngài biết thần bí chủ nhân sao?"

Chu Tước lắc lắc đầu

"Chúng ta đều biết hắn, nhưng không biết hắn thân phận chân thật."

"Chỉ biết là hắn rất mạnh, coi như là Thiên Tôn đều rất tôn kính hắn, đồng thời nghe theo phân phó của hắn."

"Chúng ta Tứ Đại Bản Nguyên Thần Thú cũng không có thực sự gặp qua hắn, sở dĩ cũng không biết hắn thân phận chân thật."

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một chút thất vọng, không nghĩ tới Chu Tước cũng không biết thần bí chủ nhân thân phận, không khỏi nỉ non

"Thật vẫn rất thần bí a!".