Chương 2248: Đại thế giới, Thiên Tôn, giới hải.

Chương 2248: Đại thế giới, Thiên Tôn, giới hải.

Thần bí chủ nhân như trước vẫn duy trì thần bí, bất quá may mắn hắn là đứng ở đại thế giới bên này, làm toàn bộ cũng là vì đại thế giới. Cách xa nhau trăm vạn năm xa xôi bố trí, dường như từ không có bỏ lỡ.

Đáng tiếc Chu Tước cũng không biết hắn thân phận chân thật.

Lâm Mặc Ngữ khống chế được Hài Cốt Địa Ngục, không nhanh không chậm, không ngừng cắn nuốt hắc huyết cuồng triều. Hắc huyết cuồng triều đang điên cuồng phản kháng, có thể bất kể thế nào phản kháng cũng không dùng.

Voi quá lớn, không cách nào giải quyết hết đã tiến vào trong thân thể con kiến.

Hài Cốt Địa Ngục một chút xíu gặm nhắm hắc huyết cuồng triều, đồng thời tiêu hóa Hắc Huyết đại giới bản nguyên lực lượng. Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được, Hài Cốt Địa Ngục đang ở biến cường, phạm vi cũng ở từng bước biến lớn. Hài Cốt Địa Ngục xác thực có thể thôn phệ các loại lực lượng, thật là cũng không cự tuyệt.

Liền đại thế giới cũng không thể cắn nuốt lực lượng, hắn đều có thể.

Thời gian mười năm, đầy đủ Hài Cốt Địa Ngục đem hắc huyết cuồng triều toàn bộ thôn phệ sạch sẽ, một điểm không dư thừa. Hắc Huyết đại giới kế hoạch xem như là triệt để phá sản, bọn họ trăm vạn năm chuẩn bị bị hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Chu Tước cũng triệt để trầm tĩnh lại, khí tức thu liễm, thân thể biến đến chỉ có mười thước cao thấp, cùng Lâm Mặc Ngữ nói chuyện phiếm. Lúc này, hắn đã coi Lâm Mặc Ngữ là thành chiến hữu.

Trầm tĩnh lại phía sau, Chu Tước lộ ra một chút uể oải

"Ngươi nói, sau đó còn có chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Có nữa hơn 1000 năm, đại thế giới sẽ đối mặt với khác một cái tràng nguy cơ, có cái thế giới muốn cùng đại thế giới đụng phải Chu Tước nhất thời toàn thân tạc mao, mới vừa dập tắt hỏa diễm lần nữa bốc lên

"Ngươi nói cái gì ?"

Nhìn ra được, hắn rất khẩn trương, lúc này đại thế giới là tình huống gì hắn biết rõ. Nếu như đụng phải nữa một cái thế giới, đại thế giới thì xong rồi.

Lâm Mặc Ngữ an ủi

"Chớ khẩn trương, đụng tới thế giới khác, đã là nguy cơ cũng là kỳ ngộ."

"Bây giờ đại thế giới nằm ở bên bờ tan vỡ, nếu như không có thế giới khác, dùng không được bao nhiêu năm đại thế giới cũng muốn tan vỡ."

"Nếu như trước đó có thể hấp thu rơi một cái thế giới bản nguyên, có lẽ đại thế giới có thể trùng hoạch sinh cơ."

Chu Tước nhắm hai mắt lại, trầm mặc mấy giây mới vừa rồi mở miệng

"Ngươi nói có chút đạo lý, đại Thế Giới Bổn Nguyên bị thương, nhu cầu cấp bách Thế Giới Bổn Nguyên lực lượng tiến hành tu bổ."

"Hắc Huyết đại giới bản nguyên không cách nào hấp thu lợi dụng, lúc này nếu như có thể đạt được khác một cái thế giới bản nguyên, có lẽ còn có cơ hội."

Chu Tước là đại thế giới dựng dục bản nguyên Thần Thú, cùng đại thế giới có cực kỳ liên hệ chặt chẽ, có thể cảm nhận được đại thế giới chân thực trạng thái cùng đấu giới gặp nhau, đối với đại thế giới mà nói đã là nguy hiểm, cũng là hy vọng.

Chu Tước đột nhiên hỏi

"Ngươi có phải hay không đi qua giới hải ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"May mắn đi một chuyến."

Chu Tước

"Cùng ta nói một chút, cái thế giới kia dáng dấp, cao thấp như thế nào, mấu chốt nhất là, nó có bao nhiêu chìm vào giới hải."

Nghe được Chu Tước vấn đề, Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, Chu Tước cùng Hồng Tinh Chí Tôn giống nhau, cũng rất để ý đấu giới có bao nhiêu chìm vào giới hải. Xem ra điểm này rất trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Cái thế giới kia gọi đấu giới, khoảng chừng chỉ có đại thế giới 1% ước chừng một phần ba chìm vào giới hải."

Chu Tước nghe đến đó không khỏi thở phào nhẹ nhõm

"Còn tốt chỉ là một phần ba, bọn họ hẳn không có Thiên Tôn."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái

"Có hay không Thiên Tôn, cùng Thế Giới Trầm vào giới hải trình độ có quan hệ mã ?"

Chu Tước nhẹ kêu một tiếng

"Không sai, vạn vật phân hư thực, thế giới như vậy, giới hải cũng như vậy."

"Nếu như muốn trở thành Thiên Tôn, trước tiên muốn hiểu ra hư thực Âm Dương, nhưng chỉ là như thế còn chưa đủ, còn cần thế giới chống đỡ."

"Thiên Tôn cần đại lượng bổn nguyên chi lực, hơn nữa còn là hư thực kết hợp sau bổn nguyên chi lực, nếu như thế giới không đủ cường đại, cũng không có biện pháp cung cấp chống đỡ, tự nhiên cũng không khả năng xuất hiện Thiên Tôn."

"Thế giới cao thấp, chìm vào giới hải bao nhiêu, đều có thể thể hiện xuất thế giới cường đại hay không. Nhất là chìm vào giới hải trình độ, vô cùng trọng yếu."

Lúc này Chu Tước trong mắt để lộ ra suy tư màu sắc, dường như đang nhớ lại một việc, sau một lát mới vừa rồi tiếp tục nói

"Theo ta được biết, chỉ có đương thế giới có một phần hai chìm vào giới hải, thế giới này mới có đầy đủ bản nguyên, mới phải xuất hiện Thiên Tôn."

"Nếu như hắn cao thấp chỉ có đại thế giới 1% mặc dù có phân nửa chìm vào giới hải, cũng chỉ sẽ sinh ra một vị Thiên Tôn, hơn nữa không sẽ là quá mức cường đại Thiên Tôn."

Chu Tước rất cặn kẽ vì Lâm Mặc Ngữ giải thích một lần thế giới cùng giới hải chi nhốt thì nhốt hệ. Có thể hay không sinh ra Thiên Tôn, cùng Thế Giới Trầm vào giới hải trình độ có quan hệ.

Ít nhất phải có một phần hai Thế Giới Trầm vào giới hải, thế giới mới có thể sinh ra Thiên Tôn. Mà Thiên Tôn số lượng, trình độ cường đại, lại cùng thế giới cao thấp có quan hệ.

Thảo nào Chu Tước cùng Hồng Tinh Chí Tôn một mực chắc chắn, đấu giới cũng không có sinh ra Thiên Tôn.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến chính mình đại thế giới, đại thế giới cực kỳ khổng lồ, là đấu giới hơn trăm lần, đồng thời có một phần hai nhũng vào giới hải. Cái này cũng chứng minh, đã từng đại thế giới từng sinh ra rất nhiều Thiên Tôn, đồng thời Thiên Tôn đều cực kỳ cường đại.

Đáng tiếc, hiện tại những thứ này Thiên Tôn đều đi.

...

Lâm Mặc Ngữ trầm tư nói

"Nói như vậy, nghĩ tại sinh ra đạo tôn, cần có nhiều hơn bộ phận chìm vào giới hải."

Theo lẽ thường suy tư xuống phía dưới, quả thật là như thế.

Đáng tiếc Lâm Mặc Ngữ ý tưởng không đúng, bị Chu Tước tại chỗ phủ định

"Không phải, đạo tôn không giống với."

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn về phía Chu Tước, tò mò rất thịnh vượng.

Chu Tước phe phẩy đầu, ta từng nghe Thiên Tôn nói qua, đạo tôn không giống với, cần cơ duyên. Cụ thể là cơ duyên gì, không người nào biết

"Năm đó gần gũi nhất đạo tôn nhân, chính là ngươi nói chỗ cái kia vị thần bí chủ nhân."

"Bất quá hắn quá mức thần bí, ta đều không biết thân phận của hắn, chỉ biết là hắn rất mạnh."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, thảo nào mạnh như đại thế giới đều không có sinh ra đạo tôn, nguyên lai là cần cơ duyên.

"Cơ duyên."

"Cần cái gì dạng cơ duyên đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, bất quá quay đầu xem ra, cảm giác loại sự tình này đối với mình mà nói quá mức xa xôi. Chính mình còn mới vừa trở thành Bỉ Ngạn không lâu, liền tại suy nghĩ Thiên Tôn đạo tôn chuyện, có vẻ hơi nực cười. Trước mắt mà nói, Hắc Huyết đại giới vẫn còn ở, đấu giới gần đến, đại thế giới kế cận diệt vong.

Ngao qua cửa ải này, làm cho đại thế giới khôi phục lại, (tài năng)mới có thể suy nghĩ chuyện khác. Lâm Mặc Ngữ không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục khống chế được Hài Cốt Địa Ngục tằm ăn lên hắc huyết cuồng triều.

Hài Cốt Địa Ngục bên trong bổn nguyên chi lực không ngừng luyện hóa máu đen bản nguyên, loại này liền đại thế giới đều khó cắn nuốt máu đen bản nguyên, dĩ nhiên có thể bị Hài Cốt Địa Ngục luyện hóa.

Cái này dạng làm cho Lâm Mặc Ngữ càng phát ra cảm thấy Hài Cốt Địa Ngục thần kỳ, liền đại thế giới đều không thể hấp thu luyện hóa máu đen bản nguyên, nó dĩ nhiên có thể thôn phệ. . . .

Xa xôi Nhân Tộc tinh vực, Phù Thánh Tôn giám sát đến rồi hắc huyết cuồng triều.

Hắn vô cùng lo lắng vọt vào trung ương đại điện, đem chuyện này báo cho còn lại mấy vị Thánh Tôn. Mấy vị Thánh Tôn nghe nói hắc huyết cuồng triều, đồng thời biến sắc.

Đây chính là Hắc Huyết đại giới tuyệt sát thuật, khó có thể ngăn cản.

Đang lúc bọn hắn khẩn trương lúc thức dậy, một viên Phi Kiếm Phù đột nhiên bay tới Phù Thánh Tôn trong tay.

Phù Thánh Tôn nhìn xong Phi Kiếm Phù nội dung phía sau, cả người nhất thời buông lỏng

"Hắc huyết cuồng triều bị lâm tiểu hữu giải quyết rồi, lâm tiểu hữu dĩ nhiên tỉnh lại Chu Tước bên trong chiến trường Chu Tước Thần Thú."

Hắn lời này vừa ra, mọi người tại chỗ kinh ngạc đến ngây người.

Thiên Thánh Tôn cười ha ha

"Không hổ là lâm tiểu hữu, liền Chu Tước đều có thể tỉnh lại, quá mạnh mẽ."

Hạo Thánh Tôn cười nói

"Hắc Huyết đại giới mưu hoa thất bại, trận này, là chúng ta thắng vạn.".