Chương 2249: Là thật khó a! .

Chương 2249: Là thật khó a! .

Đảo mắt sáu năm trôi qua, hắc huyết cuồng triều đã còn dư lại không có mấy.

Thôn phệ hấp thu đại lượng hắc huyết cuồng triều, Hài Cốt Địa Ngục so trước đó tráng lớn hơn rất nhiều, phạm vi đã đạt được 0. 2 năm ánh sáng. Địa Ngục Hỏa sông biến đến càng rộng, Bỉ Ngạn Hoa cũng coi là diễm lệ.

Mười ngày Lăng Không không có đổi, phân biệt ở chỗ phun rơi xuống hỏa diễm, càng thêm sôi trào mãnh liệt.

Tuy là Địa Ngục Hung Linh không có đổi nhiều, vẫn là mười tỉ số lượng, lực lượng có chút đề thăng, khí tức biến đến càng mạnh. Bọn họ giống như là không đáy, ăn nhiều hơn nữa cũng ăn không đủ no.

Lúc này Chu Tước cũng đã hoàn toàn yên tâm, hơi thở của hắn đang ở khôi phục, trước đây tiêu hao bản nguyên, lại khôi phục bộ phận. Rốt cuộc, ở hắc huyết cuồng triều phát động năm thứ bảy, hắc huyết cuồng triều bị Hài Cốt Địa Ngục thôn phệ sạch sẽ, từng tí không dư thừa.

Đến tận đây, Hắc Huyết đại giới trăm vạn năm bố trí mưu hoa, tuyên cáo phá sản.

Tiếp theo chuyện cần làm trở nên đơn giản, căn cứ phía trước Hắc Huyết đại giới Thánh Tôn tới được phương hướng, đi vào tìm kiếm liền có thể.

Căn cứ phương hướng phán đoán, Hắc Huyết đại giới ẩn giấu vị trí hẳn là ở Thanh Long cùng Huyền Vũ Tinh Vực giữa hắc ám hư không, nhưng không phải bài trừ những địa phương khác cũng sẽ có.

Đến cuối cùng, bốn tòa hắc ám hư không, tứ phương chiến trường, đều cần càn quét một lần. Chuyện này tốn thời gian cố sức, lại nhất định phải làm.

Hắc Huyết đại giới loại vật này, nhất định phải quét dọn sạch sẽ, mảnh giáp không thể tồn. Chu Tước thấp giọng nói

"Nếu có thể đem Bạch Hổ tỉnh lại thì tốt rồi."

"Nói như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Chu Tước nói

"Bạch Hổ sở hữu một môn thuật pháp, tên là huyết mạch truy hồn. Đi qua môn thuật pháp này, có thể truy tung Hắc Huyết đại giới, mặc kệ bọn hắn tránh giấu ở nơi nào đều có thể tìm ra."

Lại vẫn có loại này thuật pháp, Lâm Mặc Ngữ đã từng phục sinh quá Hắc Huyết đại giới nhân.

Từ phục sinh giả trong miệng biết được, Hắc Huyết đại giới không ngừng đang hoán đổi lấy vị trí, thường cách một đoạn thời gian, vị trí đều sẽ phát sinh biến hóa. Hơn nữa cái kia vị phục sinh giả cũng không biết hắc huyết cuồng triều chuyện, Hắc Huyết đại giới bên trong tin tức phong tỏa cũng rất muốn nghiêm mật.

Riêng phần mình đều chỉ biết mình chuyện cần làm, cũng không biết đối phương đang làm cái gì. Lần này Lâm Mặc Ngữ đại khái định vị khu vực, cũng không có thể đang bảo đảm nhất định có thể tìm được. Nếu có bạch hổ thuật pháp, vậy cũng được có thể tiết kiệm sự tình rất nhiều.

Một bên mở ra Không Gian Chi Môn, hướng phía hắc ám hư không bay đi, đồng thời hỏi

"Vậy phải thế nào tỉnh lại Bạch Hổ."

Chu Tước nói

"Rất khó, Bạch Hổ cùng ta bất đồng, hắn không có niết bàn năng lực."

"Muốn đem hắn đánh thức phương thức chỉ có lưỡng chủng, một là làm cho đại thế giới tới tỉnh lại hắn."

"Loại thứ hai chính là công kích nó, chỉ cần công kích đủ cường đại, cũng có thể tỉnh lại hắn."

Công kích hắn ? Lâm Mặc Ngữ cảm giác cái này dường như không khó a.

Chu Tước cũng là lắc đầu nói

"Nghĩ công kích Bạch Hổ rất khó, chờ(các loại) nhìn thấy hắn ngươi liền hiểu."

Không Gian Chi Môn lần lượt mở ra, một người một chim lấy tốc độ nhanh nhất vượt qua Tinh Vực, tiến nhập Thanh Long Huyền Vũ tiếp giáp hắc ám hư không. Tiến nhập hắc ám hư không phía sau, Chu Tước trong ánh mắt toát ra cảm giác chán ghét

"Hắc Huyết đại giới lực lượng, làm người ta chán ghét."

Bây giờ đã biết hắc ám hư không chính là hắc huyết cuồng triều lưu lại, bên trong ẩn chứa Hắc Huyết đại giới bản nguyên lực lượng, là Hắc Huyết đại giới ở đại thế giới bên trong lưu lại vết sẹo.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Có biện pháp dọn dẹp sạch sao?"

Chu Tước nói rằng

"Huyền Vũ có thể làm được, căn nguyên của nó nước có thể tinh lọc toàn bộ, bao quát hắc ám hư không."

"Chúng ta tứ phương bản nguyên Thần Thú, riêng phần mình ủng có năng lực khác nhau, có thể hoàn thành chuyện bất đồng."

Lâm Mặc Ngữ có chút ngạc nhiên

"Kỳ thực ta rất ngạc nhiên, trước đây bên trong đại thế giới Thiên Tôn không ít, Chí Tôn vô số, đại thế giới tại sao còn muốn dựng dục các ngươi."

Chu Tước nói

"Đó là bởi vì chúng ta không có cùng bản nguyên, có thể hoàn thành rất nhiều liền Thiên Tôn đều không làm được chuyện."

"Tỷ như ta hỏa diễm, có thể đốt cháy toàn bộ."

"Bạch hổ huyết mạch truy hồn, có thể đi qua huyết mạch tiến hành truy tung, để cho địch nhân không chỗ có thể trốn."

"Huyền Vũ tinh lọc chi lực, có thể tinh lọc toàn bộ."

"Còn có Thanh Long, hắn là chúng ta bốn người trung chiến lực mạnh nhất, thời kỳ tột cùng đã đủ cùng Thiên Tôn sánh vai."

Bốn cái bản nguyên Thần Thú, ai cũng có sở trường riêng, bọn họ ở một mức độ nào đó đại biểu đại thế giới.

Cùng Thiên Tôn bất đồng, bọn họ sẽ không phản bội, chỉ biết cùng đại thế giới đồng sinh cộng tử. So với Thiên Tôn, bọn họ muốn trung thành nhiều lắm, cũng bền chắc nhiều lắm.

Ở trong hư không tối tăm, Lâm Mặc Ngữ tìm tòi rất nhiều ngày, cũng không có phát hiện.

Không biết là Hắc Huyết đại giới đã thoát đi, hay là bọn hắn ẩn núp thủ đoạn quá tốt, để cho mình không cách nào phát hiện. Chu Tước nói

"Chắc là chạy trốn, ta có thể cảm giác được, nơi này có từng lưu lại máu đen ấn ký."

Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ

"Xem ra, nhất định phải mượn bạch hổ huyết mạch truy hồn thuật."

"Đi thôi, chúng ta đi thử xem, có thể hay không tỉnh lại Bạch Hổ."

Hắn nói lần thứ hai bắt đầu Không Gian Chi Môn, chuẩn bị đi trước Bạch Hổ chiến trường. Chu Tước nhắc nhở đến

"Không muốn ôm hi vọng quá lớn."

. . .

Bạch Hổ chiến trường hạch tâm khu vực, Không Gian Chi Môn xuất hiện, Chu Tước phát sinh kêu to vọt ra, Lâm Mặc Ngữ theo sát phía sau. Một trận cuồng phong thổi tới, bất ngờ không kịp đề phòng, Lâm Mặc Ngữ kém chút bị thổi chạy.

Thật vất vả đứng vững, Lâm Mặc Ngữ thở dài nói

"Thật là lớn gió."

Chu Tước nói

"Bây giờ cách còn xa, một hồi càng lớn."

Hai người về phía trước ở giữa chiến trường bay đi, gió không ngừng biến lớn, càng phát ra mãnh liệt.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến chính mình đã từng tàn sát qua một chủng tộc, tên đã bảo Bạch Hổ tộc này Bạch Hổ không phải kia Bạch Hổ, chênh lệch khá xa, hai người không có bất cứ quan hệ gì.

Cách xa nhau ức vạn km, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thấy được Bạch Hổ Thần Thú.

Nó thân dài vượt lên trước trăm vạn km, cứ như vậy nằm úp sấp ở trong tinh không, không ngừng thả ra trắng noãn quang mang.

Trên người của hắn bản Nguyên Khí hơi thở, so với Chu Tước còn muốn nồng nặc, hiển nhiên chiến lực của hắn vẫn còn ở Chu Tước bên trên. Từng cổ một cuồng phong từ Bạch Hổ trên người nổi lên, tịch quyển tinh không, không chỗ nào không có mặt.

Cách xa nhau ức vạn dặm, Lâm Mặc Ngữ hầu như liền muốn đứng không vững. Hắn vận dụng Bất Tử Kim Thân, mới miễn cưỡng đối kháng ở cuồng phong.

Cuồng phong không có thuộc tính đặc biệt, chính là kịch liệt, lực lượng cũng đủ lớn, tốc độ đầy đủ nhanh. Phong tốc đã vượt qua tốc độ ánh sáng, đây là gần như không thể tưởng tượng tồn tại.

Lượng biến sản sinh biến chất, đầy đủ kinh khủng cuồng phong, nếu như đổi thành một cái Thần Tôn đứng ở chỗ này, trực tiếp sẽ bị cuồng phong chà xát được tứ phân ngũ liệt hài cốt không còn.

Nơi đây không giống Chu Tước bên người, còn có thể có Tinh Không Cự Thú ở chỗ này hấp thu bản Nguyên Khí hơi thở. Cuồng phong tịch quyển dưới, tinh không vạn vật không còn.

Lần thứ hai đến gần rồi mấy chục triệu km, khoảng cách Bạch Hổ còn có 50 triệu km lúc, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đến cực hạn. Nếu như tiếp tục tới gần, hắn sẽ chết.

Chu Tước nói rằng

"Ngươi có thể thử công kích hắn!"

Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra Khô Lâu Thần Tướng, vung ra kiếm khí.

Kiếm khí còn không có bay ra một vạn km đã bị thổi tan, cách biệt quá xa.

Lâm Mặc Ngữ lại thử đối với Bạch Hổ tiến hành tập trung, có thể đồng dạng không được, Linh Hồn Lực căn bản duỗi không qua. Cuồng phong không ngừng thổi tan thuật pháp, liền linh hồn cũng giống vậy có thể thổi tan.

Không cách nào tập trung Bạch Hổ, Khô Lâu Vương Trảm Thần một kiếm liền sẽ không có thể dùng, thi thể của mình bạo liệt cũng không dùng được. 55. 7000 vạn km, một bước có thể quá.

Lâm Mặc Ngữ nỗ lực vận dụng Không Gian Pháp Tắc, nhưng hắn phát hiện, nơi này không gian nhìn như hoàn chỉnh, kỳ thực sớm đã bị chà xát được thiên sang bách khổng, khắp nơi đều là mảnh vỡ, căn bản làm khó dễ.

Chu Tước nói rằng

"Bây giờ biết đi, muốn chạm đến Bạch Hổ rất khó."

Lâm Mặc Ngữ thuộc nằm lòng, xác thực rất khó.

Hắn phản ứng đầu tiên chính là làm cho Lâm Mặc Hàm qua đây, để cho nàng một kiếm phân hải, kiếm trảm Bạch Hổ . còn có hữu dụng hay không, không cách nào xác định.

Chu Tước tiếp tục nói

"Bạch hổ trong gió, ẩn chứa bổn nguyên chi lực, không có gì không phải thổi. Bất kể là pháp tắc quy tắc, vẫn là thế giới quy tắc, Pháp Bảo, đều sẽ bị thổi nát bấy."

"Nhất là ở Bạch Hổ bên người nghìn vạn km, là cuồng phong mãnh liệt nhất địa phương, đó mới là khó khăn nhất địa phương."

Ở Bạch Hổ quanh người, ngoại trừ cuồng phong, còn có vô số Long Quyển Phong Bạo ở xoay quanh, chính là Chu Tước theo như lời khó khăn nhất địa phương. Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ, là thật khó a! ..