Chương 2250: Biến thái thuật pháp biến thái người.

Chương 2250: Biến thái thuật pháp biến thái người.

Lâm Mặc Ngữ thử các loại biện pháp, đừng nói tới gần Bạch Hổ, liền nghìn vạn km cũng không phải là không qua.

Liền thu dung cổ phù Lâm Mặc Ngữ đều thử một chút, thu dung cổ phù xác thực có thể hấp thu đại lượng cuồng phong, nhưng là rất nhanh sẽ bị cuồng phong chà xát được nát bấy.

Theo Chu Tước nói, khoảng cách Bạch Hổ nghìn vạn km dày đặc gió xoáy, đó mới là khó khăn nhất khu vực.

Lâm Mặc Ngữ có loại muốn từ bỏ cảm giác, cảm thấy coi như là Lâm Mặc Hàm tới, kiếm thế của nàng cũng rất khó đột phá. Coi như miễn cưỡng có thể đột phá, còn có thể còn lại bao nhiêu lực công kích.

Lâm Mặc Ngữ suy tư về, bỗng nhiên hắn đến rồi một loại khả năng, hắn nhìn về phía Chu Tước

"Ngươi có thể qua được hay không ?"

Chu Tước nói rằng

"Có thể miễn cưỡng, thế nhưng ta đến nơi đó, cũng chỉ có thể tự bảo vệ mình, không cách nào phát động công kích."

"Công kích được cường độ nhất định, không cách nào tỉnh lại Bạch Hổ."

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên

"Có thể đi qua liền được, không cần công kích, chỉ cần ngươi có thể đi qua."

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu vẽ phù văn, toàn thân lực lượng bạo phát, hình thành bình chướng, tạm thời ngăn trở cuồng phong, không ảnh hưởng hắn vẽ phù văn. Sau mười mấy phút, một viên ở cổ phù xuất hiện ở trước mặt.

Thu dung cổ phù, so với thu dung phù trận càng cường đại hơn.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay chỉ ở thu 23 dung cổ phù bên trên, câu thông trong đó không gian bao la, đem Hài Cốt Địa Ngục để vào trong đó. Vì để ngừa một phần vạn, Lâm Mặc Ngữ còn đem 25 tôn Khô Lâu Vương toàn bộ triệu hoán đi ra, cùng nhau bỏ vào bên trong. Chu Tước tò mò nhìn Lâm Mặc Ngữ, không biết hắn muốn làm cái gì.

Lâm Mặc Ngữ sau khi làm xong, đem thu dung cổ phù giao cho Chu Tước

"Giúp ta đưa cái này dẫn đi, càng gần càng tốt."

"Tốt, ta thử xem!"

Chu Tước hé miệng, cắn thu dung cổ phù.

Toàn thân dâng lên Liệt Diễm, bổn nguyên chi lực bừng bừng phấn chấn, hướng phía Bạch Hổ bay đi.

Cuồng xuy gào thét trung một chỉ cự đại Chu Tước người khoác hỏa diễm, phá kinh chém Cức, đỉnh lấy cuồng phong xuyên việt tinh không, bay về phía Bạch Hổ. Bổn nguyên chi lực không ngừng phát sinh va chạm đối kháng, Chu Tước ở trong cuồng phong một đường đi nhanh, khoảng cách Bạch Hổ càng ngày càng gần.

Chu Tước phi rất ổn, cuồng phong mãnh liệt đối với hắn không tạo được ảnh hưởng gì. Lâm Mặc Ngữ biết, đây chính là trên thực lực chênh lệch.

Chu Tước sở hữu Chí Tôn chiến lực, hơn nữa ở bổn nguyên chi lực gia trì dưới, chiến lực của hắn so với phổ thông Chí Tôn còn cường đại hơn. Chính mình tuy là nhiều thủ đoạn, nhưng là ở ngạnh thực lực phương diện, kém xa Chu Tước.

Nói cho cùng, vẫn là cảnh giới không đủ!

Mắt thấy Chu Tước đi tới khó khăn nhất khu vực, nơi đây gió xoáy vô số, Chu Tước phát sinh bén nhọn tiếng kêu, hỏa diễm Cuồn Cuộn, vô số gió xoáy bị ngọn lửa phần diệt.

Thế nhưng một giây kế tiếp thì có càng nhiều gió xoáy nhào tới, Chu Tước tốc độ ở chỗ này rõ ràng chậm lại. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt cũng ở lúc này biến đến sắc bén, có thể thành hay không, thì nhìn hiện tại.

Chu Tước nỗ lực đi tới, xuyên việt gió xoáy, mãi cho đến đề thăng đến hạn mức tối đa tình trạng. Hắn cũng rốt cuộc đến cực hạn, khoảng cách Bạch Hổ chỉ còn lại không tới một vạn km. Cuối cùng một vạn km, giống như lạch trời, coi như là Chu Tước cũng khó mà tới gần.

Chu Tước đang nỗ lực mấy lần sau đó, xác định chính mình không cách nào tới gần, Song Sí chợt chấn động, vung ra kịch liệt hỏa diễm, gắng gượng đập ra một con đường, tốc hành Bạch Hổ.

Thu dung cổ phù từ trong miệng phun ra, dọc theo hắn đập ra tới thông đạo bay về phía Bạch Hổ. Thu dung cổ phù hóa thành lưu quang, đụng đụng vào Bạch Hổ trên người.

Bạch Hổ trên người đồng dạng giăng đầy cuồng phong, thập phần mãnh liệt, thu dung cổ phù trong nháy mắt nổ tung. Khô Lâu Vương từ thu dung cổ phù bên trong bay ra, lập tức hướng phía Bạch Hổ phát động mãnh công.

Hài Cốt Địa Ngục cũng ở đồng thời triển khai, muốn bao phủ Bạch Hổ.

Đáng tiếc Khô Lâu Vương vừa muốn hành động cũng đã bị cuồng phong thổi ngã trái ngã phải, căn bản là không có cách huy kiếm. Không đến nửa giây, Khô Lâu Vương đã bị thổi phá thành mảnh nhỏ.

May mắn Hài Cốt Địa Ngục thành công triển khai, bao lấy Bạch Hổ.

Mặc dù tại trong khoảnh khắc đã bị Bạch Hổ trên người cuồng phong cắt nhỏ, nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói đã đầy đủ. Tiêu ký hoàn thành, Lâm Mặc Ngữ thành công khóa được rồi Bạch Hổ.

Chu Tước bay trở về, hơi thở của hắn so với phát trước yếu đi không ít, hiển nhiên tiêu hao đại lượng lực lượng. Chu Tước hỏi

"Như thế nào đây?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Xem ta biểu diễn!"

Khí tức bốc lên, tạm thời chặn cuồng phong, đồng thời lấy ra mấy cổ thi thể thịt nát. Thánh Tôn kỳ thi thể phía trước đã dùng quang, sau lại lại giết ba cái Hắc Huyết đại giới Thánh Tôn, bổ sung một bả, Bỉ Ngạn cảnh ngược lại cũng không thiếu.

Nếu như Bỉ Ngạn cảnh đầy đủ tỉnh lại Bạch Hổ, vậy cần sử dụng Thánh Tôn kỳ bầm thây, có thể bớt thì bớt. Bạch Tinh Cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Ầm vang một tiếng thật lớn, Bạch Hổ trên người nhất thời nhấc lên bạo tạc sóng lớn.

Hắn không cần lo lắng chính mình công kích biết thương tổn đến Bạch Hổ, bạch hổ chiến lực so với phổ thông Chí Tôn còn mạnh hơn, thân là bản nguyên Thần Thú, lực phòng ngự bực nào kinh người, không phải đơn giản có thể thương tổn.

Chu Tước trừng hai mắt

"Đây là của ngươi này thuật pháp ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Giống như, ta thuật pháp."

Đang khi nói chuyện trong tay không ngừng, lại hợp với làm nổ hai trận.

Bạo tạc rầm rầm rung động, phá huỷ đi bộ phận cuồng phong, uy lực coi như có thể.

Lâm Mặc Ngữ đem nổ tung vị trí tập trung ở một cái cứ điểm, chỉ có cái này dạng mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất.

Chu Tước nói rằng

"Ngươi thuật này pháp rất mạnh, không nhìn không gian cùng thời gian. Nếu như không có đoán sai, ngươi chính là dùng thuật này pháp, hủy diệt khối thứ nhất bản nguyên kết tinh."

Lâm Mặc Ngữ phóng khoáng thừa nhận

"Giống như, chính là cái này thuật pháp."

Chu Tước vừa có nghi hoặc

"Nhưng là ngươi môn thuật pháp này, uy lực không đủ để hủy diệt bản nguyên kết tinh."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Môn thuật pháp này uy lực quyết định bởi với thi thể cường độ, thi thể càng mạnh, thuật pháp uy lực lại càng lớn. Phía trước nổ hư bản nguyên kết tinh, ta dùng sáu cỗ Thánh Tôn kỳ thi thể."

"Thì ra là thế!"

Chu Tước có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, bỗng nhiên hắn mở to hai mắt nhìn

"Đè ngươi thuyết pháp, nếu như cho ngươi một cụ Thiên Tôn thi thể, ngươi có phải hay không có thể nổ chết Thiên Tôn!"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Xác thực có thể."

Chu Tước lúc này mới chân chính ý thức được thuật này pháp biến thái, nào chỉ là không nhìn thời gian không gian, chỉ cần có đầy đủ cường đại thi thể, đó nhất định chính là đại sát 617 khí.

Chu Tước nỉ non

"Trên đời này tại sao có thể có biến thái như vậy thuật pháp ?"

Lâm Mặc Ngữ cũng biết mình thuật pháp rất cường đại, nhưng những lời này từ Chu Tước trong miệng nói ra, liền có chút không giống. Dù sao Chu Tước là có nhiều va chạm xã hội, một mực cùng Thiên Tôn nhóm giao tiếp, dạng gì thuật pháp chưa thấy qua.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi hỏi

"Cái này thuật pháp rất biến thái sao?"

Chu Tước nói

"Ngươi cái này thuật pháp bên trong không có bổn nguyên chi lực, lại có thể không nhìn không gian thời gian, chỉ cần có đầy đủ cường đại thi thể, là có thể không nhìn cảnh giới giết địch, chẳng lẽ còn không đủ biến thái sao?"

"Như đã nói qua, ngươi dùng để thôn phệ hắc huyết cuồng triều thuật pháp cũng rất biến thái, so với sáp nhập vào bổn nguyên chi lực Chí Tôn cảnh thuật pháp còn muốn biến thái."

Chu Tước không ngừng dùng biến thái cái từ này, hắn xem Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đều có điểm không giống với. Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đã bị Chu Tước trở thành biến thái đến xem.

Theo Chu Tước lời nói, Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ẩn chứa bổn nguyên chi lực vật phẩm nhiều không ?"

Chu Tước lắc đầu

"Không nhiều lắm, bản nguyên vật phẩm cũng chia rất nhiều loại, có rất mạnh, có rất rác rưởi."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Có thể mảnh nhỏ nói một chút không ?"

Chu Tước đang muốn nói, bỗng nhiên rít lên một tiếng vang vọng tinh không. Bị Lâm Mặc Ngữ liền nổ vài chục cái phía sau, Bạch Hổ rốt cuộc tỉnh.

Rít gào một tiếng tiếp lấy một tiếng, thanh âm đinh tai nhức óc, thế giới linh hồn bị chấn được ông ông tác hưởng. Nếu như chỉ là phổ thông Thần Tôn, sợ rằng đã linh hồn tan biến. ..