Chương 2251: Không biết đấu giới người là phản ứng gì.

Chương 2251: Không biết đấu giới người là phản ứng gì.

Bạch hổ tiếng gầm gừ ở trong tinh không phủ chấn động, Chu Tước không cho là đúng, đừng để ý đến hắn, cái gia hỏa này mỗi lần tỉnh ngủ đều muốn vỗ tay tán thưởng một hồi

"Chúng ta nói tiếp, bản nguyên có thể chia làm nhiều cái đẳng cấp, ngay lúc đó Thiên Tôn nhóm cho rằng đại thế giới bản nguyên tối cường, thứ nhì là tiểu thế giới bản nguyên, còn có giới hải bên trong bản nguyên."

"Ta không biết Đạo Giới hải lý bản nguyên cụ thể đến từ nơi nào, bất quá Thiên Tôn nhóm thường thường đi giới hải, phải có tới chỗ."

"Chỉ là những thứ kia bản nguyên tương đối kém, kém xa đại thế giới."

Chu Tước thích lên mặt dạy đời, cũng coi Lâm Mặc Ngữ là thành chiến hữu, cho nên nói rất cặn kẽ. Trong miệng hắn Tiểu Thế Giới, cũng không phải là Lâm Mặc Ngữ ra đời cái loại này Tiểu Thế Giới.

Mà là một cái chân chính độc lập hoàn chỉnh thế giới, chỉ là đối lập nhau quy mô nhỏ lại, không có Thiên Tôn, được xưng là Tiểu Thế Giới.

Giống như đấu giới cái loại này cũng là Tiểu Thế Giới, chỉ là nó đã phát triển đến kích thước nhất định, có lẽ một ngày nào đó nó sẽ sinh ra Thiên Tôn, trở thành một phương đại thế giới.

Có hay không Thiên Tôn là thế giới phân cấp then chốt.

Nhìn nhìn lại hôm nay đại thế giới, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có chút nực cười.

Rõ ràng là đại thế giới a, hiện tại Thiên Tôn đi được không còn một mảnh, liền thần lộ đều gãy rồi, đã không xứng đáng chi hơi lớn thế giới.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết mình dung hợp phần kia Bản Nguyên Hỏa Chủng mạnh bao nhiêu, đè Chu Tước theo như lời, chắc là đại thế giới cấp bản nguyên 0 23 Hỏa Chủng.

Cũng không biết thần bí chủ nhân là từ nơi nào đạt được phần này Bản Nguyên Hỏa Chủng, vẫn bảo lưu đến bây giờ. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên mở miệng hỏi

"Ở giới hải bên trong, có thể nhìn ra đại thế giới hư thực sao?"

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến khác một vấn đề, mình có thể đạt được giới hải bối, chứng kiến đấu giới gần đến.

Đấu giới bên trong Chí Tôn cũng đồng dạng có cơ hội lấy được giới hải bối, không biết bọn họ khi nhìn đến đại thế giới thời điểm, sẽ là phản ứng gì. Dù sao đại thế giới lớn như vậy, tỷ đấu giới lớn hơn gấp trăm lần.

Sợ rằng đấu giới người bên trong đã tuyệt vọng a.

Chu Tước nói

"Kỳ thực cũng là có thể nhìn ra một chút, nếu như thực lực đủ mạnh, tỷ như đỉnh phong Chí Tôn cái loại này tầng thứ."

"Đến rồi cái kia tầng thứ, bản nguyên cùng linh hồn dung hợp, sở hữu cực mạnh lực cảm ứng."

"Bọn họ có thể cảm ứng được thế giới bên trong một ít tình huống, tỷ như cái này Thế Giới Bổn Nguyên như thế nào, cường đại hay yếu tiểu, bên trong có hay không Thiên Tôn các loại."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng không khỏi lộp bộp một cái

"Nói như vậy, rất có thể đấu giới đã đem đại thế giới trở thành hương bột bột. . ."

"Xem ra muốn cho Thiên Tôn thánh lần nữa tiến hành như đi vào cõi thần tiên, nhiều du mấy lần, lại nhìn kỹ một chút đấu giới bên trong tình huống."

Bạch hổ rít gào rốt cục cũng ngừng lại, Bạch Hổ triệt để thức tỉnh.

"Tên khốn kiếp kia quấy rối bản hổ ngủ, bản hổ muốn ăn ngươi!"

Bạch Hổ miệng nói tiếng người, phát sinh rít gào, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhìn bên này tới.

Khi nhìn đến Chu Tước thời điểm, hắn rõ ràng lưu lộ ra kinh ngạc màu sắc

"Chu Tước ?"

Hắn nâng lên Hổ Trảo dụi dụi con mắt, xác định chính mình không nhìn lầm phía sau, điên cuồng hét lên một tiếng

"Chu Tước!"

Bạch Hổ hóa thành cuồng phong, bể nát tinh không, trong nháy mắt xuất hiện ở Chu Tước trước mặt.

Cự đại Hổ Trảo chợt ôm một cái, đem Chu Tước ôm lấy.

Chu Tước cũng không né tránh, loại chuyện như vậy hiển nhiên không phải lần thứ nhất, hắn đã thành thói quen. Đều là bản nguyên Thần Thú, lại cộng đồng chiến đấu, cùng là trải qua Sinh Tử, giữa lẫn nhau cảm tình rất thâm.

"Chu Tước A Chu tước, không nghĩ tới còn có thể gặp được ngươi, thật tốt quá, thật sự là quá tốt!"

Bạch Hổ lớn tiếng kêu, thanh âm đinh tai nhức óc, hắn vô cùng kích động, thân thể to lớn đều ở run nhè nhẹ.

Chu Tước thật vất vả đem đầu lộ ra

"Tốt lắm tốt lắm, lại ôm xuống phía dưới ta sẽ bị ngươi bóp chết!"

Chờ(các loại) Bạch Hổ buông tay ra, Chu Tước chỉnh lý cùng với chính mình bị lộng loạn lông vũ

"Ngươi có phải hay không không biết mình khí lực bao lớn."

Bạch Hổ cười hắc hắc nói

"Quá kích động, quá kích động, không nghĩ tới ngươi thực sự hoàn thành Niết Bàn."

Chu Tước nói

"Là Lâm Mặc Ngữ đem ta đánh thức, bằng không ta cũng không biết còn cần cần bao nhiêu thời gian."

Bạch Hổ lúc này mới(chỉ có) chú ý một bên Lâm Mặc Ngữ

"Là ngươi đánh thức Chu Tước ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi gật đầu, từ Bạch Hổ cùng Chu Tước lác đác vài câu đối thoại bên trong, hắn cũng đã có thể nhìn ra, bạch hổ tính cách có chút ngay thẳng, thậm chí có chút đơn thuần.

Chu Tước tiếp tục nói

"Không ngừng tỉnh lại ta, ngươi cũng là hắn đánh thức."

Bạch Hổ nhãn thần khẽ biến, hắn biết mình tình huống, ngủ say lúc cuồng phong hộ thể, phổ thông Chí Tôn đều khó tới gần. Lâm Mặc Ngữ một cái chính là Bỉ Ngạn, làm sao có khả năng tỉnh lại chính mình.

Chu Tước nói

"Đừng nói những thứ này, đem ngươi kêu to tỉnh là có chuyện muốn làm."

Chu Tước thần tình biến đến nghiêm túc, đem Hắc Huyết đại giới chuyện nói một lần. Nghe nói Hắc Huyết đại giới, Bạch Hổ trong mắt cũng toát ra thật sâu chán ghét.

Hắn giống như Chu Tước, từ sâu trong linh hồn liền căm hận Hắc Huyết đại giới, giữa lẫn nhau là tử địch, bất cộng đái thiên.

Bạch Hổ nói

"Dùng huyết mạch truy hồn không thành vấn đề, trước đây lão tử cứ làm như vậy quá, chỉ cần cho lão tử một cỗ thi thể, càng mới mẻ càng tốt, tốt nhất huyết còn không có làm."

Nói còn chưa dứt lời, trước mắt đã xuất hiện một khối thịt nát, đây là Hắc Huyết đại giới trung một vị Thánh Tôn thịt nát, mặt trên đen nhánh huyết dịch còn chưa khô xuyên thấu qua.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Cái này có được hay không ?"

Bạch Hổ đồng tử co rụt lại, mũi giật giật, Hắc Huyết đại giới gia hỏa, vẫn là như vậy xú, không thành vấn đề, khối này huyết nhục vậy là đủ rồi

"Các ngươi tránh ra điểm, ta muốn thi triển thuật pháp!"

Lâm Mặc Ngữ cùng Chu Tước theo lời lui lại, cho Bạch Hổ nhường ra vị trí.

Bạch Hổ ánh mắt càng ngày càng sáng, một đôi hổ nhãn nở rộ hào quang, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy nồng nặc bổn nguyên chi lực.

Ngay sau đó, hai chùm sáng từ Bạch Hổ trong mắt bắn ra, bao phủ huyết nhục.

Thuật pháp: Huyết mạch truy hồn!

Huyết nhục vô thanh vô tức hòa tan, biến thành một đoàn máu đen.

Máu đen cực kỳ thuần túy, tanh tưởi biến đến ngoài ra nồng nặc.

Chu Tước ở một bên giải thích

"Hắc Huyết đại giới nhân lấy huyết là, bọn họ một thân tinh huyết toàn bộ đều cho thế giới, thế giới lại đi phụng dưỡng ngược lại, giao phó bọn họ lực lượng."

"Bọn họ cuối cùng ở lại trong cơ thể để mà duy trì sinh mệnh huyết, nhưng thật ra là ô huyết."

"Loại này tu luyện chi pháp, làm cho mỗi cái Hắc Huyết đại giới nhân đều hình như thây khô, tanh tưởi trùng thiên."

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu biết được, Hắc Huyết đại giới tu luyện chi pháp thật không ngờ quỷ dị.

Hiến tế tinh huyết, chỉ chừa ô huyết, lại từ thế giới phụng dưỡng ngược lại trung thu được cự đại lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ bản năng cảm giác loại tu luyện này phương pháp không đúng, bình thường không phải phải như vậy.

Nhưng mỗi cái thế giới đều có mỗi cái thế giới đặc điểm, lấy hắn cảnh giới trước mắt không cách nào làm ra khách quan đánh giá.

Máu đen ở bạch hổ thuật pháp dưới cấp tốc biến hình, bắt đầu chia ra từng cái dây nhỏ, những giây nhỏ này không có vào hư không, biến mất.

Mỗi một điều dây nhỏ trung đô ẩn chứa bạch hổ một tia bổn nguyên chi lực, chỉ có hắn có thể cảm ứng được, ngoại nhân không thấy được.

Chu Tước hỏi

"Như thế nào đây? Tổng cộng có vài chỗ."

Bạch Hổ nói

"Tổng cộng có chung quanh, ba chỗ ở vực nội, một chỗ ở vực ngoại, rất xa xôi."

Chu Tước lập tức nói

"Vực ngoại trước mặc kệ, đem vực nội ba cái đều giải quyết hết."

Tốt

Bạch Hổ lập tức đáp lời

"Các ngươi. . . Tính rồi, ngồi ta trên lưng a, các ngươi tốc độ quá chậm."

Chỉ có Bạch Hổ mình mới có thể truy tung, người khác căn bản không biết đạo cụ thể vị trí ở nơi nào.

Tốc độ của hắn coi như là Chu Tước đều theo không kịp, chớ đừng nhắc tới Lâm Mặc Ngữ.

Đơn giản liền cống hiến ra chính mình lưng hổ, để cho hai người cưỡi.

Chu Tước lắc đầu

"Ngươi quá chậm, Lâm Mặc Ngữ, triển khai tinh đồ, làm cho Bạch Hổ chỉ một phương hướng.".