Chương 2252: Thực sự quái vật.

Chương 2252: Thực sự quái vật.

Chu Tước nói Bạch Hổ tốc độ chậm, Bạch Hổ thập phần khó chịu.

Bạch Hổ nói rằng

"Chúng ta bốn người bên trong, luận tốc độ lão tử nói đệ nhị, ai dám nói đệ nhất."

"Hắn một cái Bỉ Ngạn cảnh tiểu gia hỏa, làm sao có khả năng tốc độ so với lão tử nhanh!"

Chu Tước xem xét Bạch Hổ liếc mắt, không có tiến hành qua giải thích thêm, ý kia phảng phất chính là đang nói, ngươi xem rồi là tốt rồi.

Lâm Mặc Ngữ đã mở ra tinh đồ, Bạch Hổ nhìn lấy tinh đồ, thì thầm nói

"Cái này tinh đồ, làm sao cùng chúng ta khi đó sai nhiều như vậy."

Chu Tước nói

"Ngươi không suy nghĩ một chút chính mình ngủ bao lâu, đại thế giới trong mấy năm nay, biến hóa rất lớn, chuyện này lại nói đến, ngươi trước đem Hắc Huyết đại giới vị trí tiêu xuất tới."

Bạch Hổ nghiên cứu một hồi tinh đồ, cuối cùng đem vị trí đối ứng bên trên, sau đó tiến hành tiêu ký.

Hắc Huyết đại giới nấp trong ba chỗ, một chỗ Kim Ưng tộc Tinh Vực phụ cận, tới gần giao giới chi địa địa phương.

Một chỗ khác ở Huyền Vũ chiến trường, cuối cùng một chỗ thì tại Chu Tước Tinh Vực cùng Thanh Long Tinh Vực tiếp giáp trong hư không tối tăm. Tính toán một chút lộ trình, Lâm Mặc Ngữ trong lòng có tính toán.

"Chúng ta đi trước giao giới chi địa nơi đây, lại đi Huyền Vũ bên trong chiến trường, cuối cùng đi hắc ám hư không."

"Ở Huyền Vũ chiến trường thời điểm, thử xem xem có thể hay không tỉnh lại Huyền Vũ."

Chu Tước đối với Lâm Mặc Ngữ an bài không có ý kiến

"Hắc ám hư không xác thực cần tinh lọc, chỉ là tên kia cũng không dễ dàng tỉnh lại."

Bạch Hổ vỗ bộ ngực đảm nhiệm nhiều việc

"Chuyện này giao cho ta, đánh thức tên kia, nửa phút chuyện."

"Ngược lại là tiểu tử ngươi, nhanh lên một chút làm cho lão tử nhìn, tốc độ ngươi có thể có mau hơn!"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, Vong Linh Chi Dực triển khai, Không Gian Pháp Tắc chảy xuôi, mở ra Không Gian Chi Môn.

Bạch Hổ sửng sốt một chút, sau đó hét lớn

"Không Gian Pháp Tắc, ngươi tmd ăn gian a, cái này sao có thể tính là tốc độ nhanh."

Chu Tước hừ một tiếng

"Ngươi có phải hay không ngủ choáng váng, ai cùng ngươi so qua tốc độ, ngươi liền nói có đúng hay không nhanh hơn ngươi a."

Chu Tước nguyên thoại là, ngươi quá chậm, xác thực không có nói quá tốc độ hai chữ.

Vẫn là Bạch Hổ tại chính mình đang nói tốc độ tốc độ.

Trong mắt hắn, Không Gian Chi Môn cùng tốc độ không quan hệ, đó là truyền tống. Hắn cái gọi là tốc độ, là tốc độ phi hành.

Bạch Hổ bị Chu Tước nói xong á khẩu không trả lời được, thở phì phò quay đầu không để ý tới Chu Tước.

Chu Tước giương cánh vỗ vào Bạch Hổ trên đầu

"Lo lắng làm cái gì, mau vào đi."

Bạch Hổ lẩm bẩm

"Ngươi đây là ăn gian!"

Tuy là một trăm cái không phục, cuối cùng vẫn chui vào Không Gian Chi Môn.

Không Gian Chi Môn mỗi lần một vạn năm ánh sáng, đệ thập giây một lần, xác thực muốn so phi hành nhanh hơn nhiều lắm. Ngắn ngủi mấy phút, vượt qua hơn mười năm ánh sáng, đến mục đích.

Bạch Hổ lẩm bẩm

"Đại thế giới làm sao biến đến vắng lặng như vậy, dọc theo đường đi liền một viên Tinh Thần đều không thấy được, hơn nữa phạm vi cũng thay đổi nhỏ rất nhiều."

Lâm Mặc Ngữ giải thích

"Phía trước nơi này là có rất nhiều Tinh Thần, chỉ là hiện tại chúng ta đem những thứ này Tinh Thần toàn bộ dọn về Nhân Tộc tinh vực Bạch Hổ khó hiểu "

"Vì sao làm như thế?"

Chu Tước lại vỗ xuống bạch hổ đầu

"Hỏi nhiều như vậy làm cái gì, lấy đầu óc của ngươi, đã biết có ích lợi gì."

Bạch Hổ tức giận bất bình

"Chu Tước, tuy là chúng ta là hảo huynh đệ, nhưng ngươi không thể vũ nhục trí tuệ của ta."

Chu Tước trợn mắt liếc hắn một cái

"Trí tuệ của ngươi còn cần vũ nhục ?"

Bạch Hổ tức giận đến nhe răng trợn mắt, lúc này Chu Tước lại đập hắn một cái

"Đừng nói nhảm, nhanh lên một chút dẫn đường."

Bạch Hổ hừ một tiếng, quay đầu hướng phía một cái phương hướng bay đi.

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, Chu Tước rõ ràng muốn đè nặng Bạch Hổ một đầu, Bạch Hổ cũng xác thực không bằng Chu Tước thông minh, khắp nơi rơi vào hạ phong. Bất quá hai người cảm tình rất tốt, tuy là trên miệng nói nhao nhao, cũng sẽ không thật sự tức giận.

Bạch Hổ tốc độ rất nhanh, mặc dù không thông Không Gian Pháp Tắc, lại có thể bằng vào Chí Tôn chi lực kéo dài qua tinh không.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng Thời Không Chi Lực, làm cho tốc độ của mình đề thăng tới mỗi giây ba 12 ức km cực hạn, (tài năng)mới có thể miễn cưỡng đuổi kịp. Bạch Hổ cho rằng Lâm Mặc Ngữ muốn theo không kịp, quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện Lâm Mặc Ngữ đang hảo đoan đoan ở sau lưng mình.

Cái này nhìn một cái, Bạch Hổ lại hú lên quái dị

"Thời Không Chi Lực, ngươi thậm chí ngay cả Thời Gian Pháp Tắc đều lĩnh ngộ ?"

"Đồng thời lĩnh ngộ không gian cùng Thời Gian Pháp Tắc, tiểu tử ngươi là quái vật a."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái

"Viễn Cổ Thời Đại không phải liền có không gian Thiên Tôn cùng thời gian Thiên Tôn sao?"

Bạch Hổ lắc đầu lớn

"Vậy không giống nhau, vậy không giống nhau."

Chu Tước lúc này cũng nói

"Xác thực không giống với."

Lâm Mặc Ngữ thật tò mò cái kia không giống với

"Có thể nói tỉ mỉ dưới sao?"

Chu Tước nói

"Quay đầu cùng ngươi nói, trước làm chính sự."

Bọn họ đến rồi, ở hôn ám không ánh sáng trong tinh không, có một giọt đen nhánh huyết dịch phiêu phù ở nơi đó.

Huyết dịch rất nhỏ, chỉ có to bằng nắm đấm, thậm chí còn không sánh bằng một ít Tinh Không Cự Thú một giọt tiên huyết.

Huyết dịch thu liễm toàn bộ khí tức, không có mùi vị, cũng không có sáng bóng, gần như hoàn mỹ cùng tinh không hòa làm một thể. Dù cho dùng Vong Linh phạm vi nhìn, đều nhìn không ra huyết dịch chỗ đặc thù.

Linh Hồn Chi Nhãn giống như vậy, chỉ cần khoảng cách vượt lên trước ngàn mét, cũng đã khó có thể phát hiện.

"Thảo nào vẫn tìm không được, quả nhiên rất bí ẩn."

Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi không phục, Hắc Huyết đại giới dù sao cũng là đại thế giới, xác thực sở hữu bất phàm thủ đoạn. May mắn đại thế giới cũng có phản chế phương pháp, bạch hổ huyết mạch truy hồn là có thể tìm được bọn họ.

Chu Tước hỏi

"Tình huống bên trong như thế nào đây?"

Bạch Hổ nói

"Bên trong có không ít người a, ta đếm một chút, Thánh Tôn có hai cái, Bỉ Ngạn cảnh mười mấy, khác đều là một ít tiểu gia hỏa, Thần Tôn các loại mấy trăm ngàn a."

Chu Tước quay đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi động thủ hay là ta động thủ ?"

...

...

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta tới a, các ngươi nghỉ ngơi biết."

Bạch Hổ duỗi người

"Tốt, mới tỉnh ngủ, lão tử tinh thần đầu còn không có khôi phục."

Lười biếng đều nói được như vậy quang minh chính đại, bạch hổ da mặt cũng xác thực rất dầy.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay điểm nhẹ, Hài Cốt Địa Ngục vô thanh vô tức hiện lên, bao phủ ở máu đen. Địa Ngục Hung Linh lao ra, há mồm liền cắn.

Đồng thời Địa Ngục Hỏa sông sôi trào, cuồn cuộn nổi lên sóng lớn, trực tiếp đem máu đen cuốn vào Hỏa Hà bên trong. Địa Ngục Hung Linh không có gì không ăn, vài hớp xuống phía dưới, máu đen ầm ầm nổ tung.

Máu đen ánh sáng gian băng liệt, vô số Hắc Huyết đại giới tu luyện giả người máu đen trung bị tạc đi ra. Nhưng chúng nó đã bị Hài Cốt Địa Ngục vây quanh thôn phệ, kết cục đã sớm đã định trước.

Hắc Huyết đại giới nhân đang giãy giụa rống giận, Thánh Tôn mang theo Bỉ Ngạn cảnh điên cuồng phản kháng.

Thế nhưng đối mặt vô cùng vô tận Địa Ngục Hung Linh, sự phản kháng của bọn họ hiện ra không chịu được như thế.

Đối phó Hắc Huyết đại giới tàn dư lực lượng cũng không trắc trở, cho dù là có nửa bước Chí Tôn còn không sợ. Chân chính phiền toái là tìm đến bọn họ, bọn họ giống như là con rệp giống nhau, ẩn giấu cực sâu. Hiện tại có Bạch Hổ Bang trợ, Hắc Huyết đại giới đem không chỗ che giấu.

Bạch Hổ nhìn lấy Hài Cốt Địa Ngục, tấm tắc nói

"Ngươi thuật này pháp, rất mạnh a, bên trong lại có bổn nguyên chi lực."

Chu Tước nói

"Dung hợp đại thế giới cấp Bản Nguyên Hỏa Chủng, không mạnh mới là lạ."

Bạch Hổ trừng mắt

"Ngoan ngoãn, vận khí tốt như vậy a, đại thế giới cấp Bản Nguyên Hỏa Chủng đều có thể đạt được, lấy trước kia chút Thiên Tôn vì một cái Bản Nguyên Hỏa Chủng đều có thể giành đến đầu rơi máu chảy."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Bạch Hổ tiền bối quá khen, ta cũng chỉ là vận khí tốt."

Bạch Hổ lắc đầu

"Không phải không phải không phải, Bản Nguyên Hỏa Chủng, Thời Không Chi Lực, đã không thể đơn giản dùng vận khí để hình dung. Coi như là Huyễn Vụ lão nhân kia, vận khí đều không tốt như vậy."

Chu Tước nói

"Xác thực, vận khí cho dù tốt cũng có cực hạn, đôi khi cũng không đơn thuần là vận khí quan hệ."

"Tựa như khi đó thời gian Thiên Tôn cùng không gian Thiên Tôn, bọn họ đều muốn lĩnh ngộ đối phương pháp tắc, hình thành Thời Không Chi Lực."

"Nhưng hai người đều không thể thành công, cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ buông tha."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Khó khăn như thế sao?"

Bạch Hổ xen mồm

"Không phải có khó không vấn đề, là có rất nhiều hạn chế. Thời gian và Không Gian Pháp Tắc rất đặc thù, Thời Không Chi Lực càng thêm đặc thù, cụ thể ta không biết, ngược lại rất khó dung hợp là được rồi."

Chu Tước nói

"Hắn nói không sai, rất nhiều pháp tắc bên trong, có vài loại pháp tắc rất đặc thù. Thời gian, không gian, vận mệnh, nhân quả, những thứ này pháp tắc đều có giới hải có quan hệ, nguyên nhân cụ thể chúng ta không biết."

Bạch Hổ tiếp lấy Chu Tước lời nói

"Ngược lại rất đặc thù là được rồi, ngươi có thể chưởng khống Thời Không Chi Lực, chỉ có thể nói, tiểu tử ngươi là quái vật, thực sự quái vật thi!".