Chương 2253: Mục tiêu chính là đại Thế Giới Bổn Nguyên.

Chương 2253: Mục tiêu chính là đại Thế Giới Bổn Nguyên.

Thanh trừ Hắc Huyết đại giới ẩn dấu điểm, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai mở ra Không Gian Chi Môn, hướng phía Huyền Vũ chiến trường mà đi.

Chu Tước nói

"Căn cứ kinh nghiệm của chúng ta, mặt khác hai nơi Hắc Huyết đại giới nhân đã biết rồi hành động của chúng ta."

"Bọn họ có lẽ sẽ có chuẩn bị, chúng ta phải cẩn thận."

Hắc Huyết đại giới có bọn họ đặc thù giao tiếp thông tin phương pháp, bọn họ ở chỗ này hành động, tất nhiên cũng đưa tới mặt khác hai cái ẩn dấu điểm cảnh giác bọn họ tất nhiên sẽ chuẩn bị sẵn sàng, chờ(các loại) cùng với chính mình đến.

Bạch Hổ chẳng hề để ý

"Có chuẩn bị thì thế nào, coi như bọn họ có thể làm ra mấy cái Chí Tôn thì như thế nào, lão tử một khẩu khí thổi chết bọn họ Chu Tước nói

"Đừng nói mạnh miệng, Hắc Huyết đại giới rất nhiều thủ đoạn, vẫn là phiền toái."

Bạch Hổ nói

"Yên tâm đi, nói đúng là nói mà thôi. Đã từng cũng không phải là không cùng bọn họ đánh qua, thủ đoạn gì chưa thấy qua."

Hắc Huyết đại giới có không ít quỷ dị thủ đoạn, đã từng đều nhường nhân tộc bị thua thiệt, liền liền Thiên Tôn đều lối đi nhỏ.

Cuối cùng tuy là Thiên Tôn thực lực cường đại, chế trụ Hắc Huyết đại giới, có thể những thủ đoạn kia vẫn là khiến người ta khó mà phòng bị.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được một vấn đề

"Các ngươi nói, Hắc Huyết đại giới nhân ẩn tàng tại Huyền Vũ chiến trường, có thể hay không mục đích gì khác Bạch Hổ bản năng đáp

"Chính là trốn đi, còn có thể có mục đích gì ?"

Chu Tước bởi vì Lâm Mặc Ngữ lời nói rơi vào trầm tư

"Ý của ngươi là, bọn họ nghĩ đối với Huyền Vũ làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Chỉ là một cái suy đoán, Huyền Vũ sở hữu tinh lọc năng lực, nếu như ta là bọn hắn, đệ một cái phải giải quyết chính là Huyền Vũ."

Bạch Hổ hừ một tiếng

"Chúng ta coi như rơi vào trạng thái ngủ say, cũng không phải dễ dàng đối phó như thế. Nhất là Huyền Vũ cái kia hàng, tên kia là chúng ta bốn người trung da dày nhất, muốn giải quyết hắn, trừ phi là Hắc Huyết đại giới bên trong Thiên Tôn xuất thủ, đỉnh phong Chí Tôn cũng không đủ!"

Lâm Mặc Ngữ không hề giống Bạch Hổ lạc quan như vậy, có rất nhiều sự tình, cũng không phải là từ lực lượng tầng thứ quyết định.

Hắc Huyết đại giới thủ đoạn có bao nhiêu, thật khó mà nói.

Chu Tước trầm giọng nói

"Ngươi không muốn quá lạc quan, có một số việc, thật không tốt nói. Đừng quên Hắc Huyết đại giới có ô nhiễm huyết mạch, thao túng huyết mạch năng lực."

Chu Tước lời nói làm cho Bạch Hổ hơi biến sắc mặt, nhưng hắn vẫn là mạnh miệng

"Ngược lại ta cho rằng, Huyền Vũ không có việc gì."

"Vô sự tự nhiên tốt nhất."

Không Gian Chi Môn lần lượt mở ra, bọn họ lấy tốc độ nhanh nhất đi tới Huyền Vũ Tinh Vực.

Căn cứ bạch hổ huyết mạch truy hồn, cuối cùng định vị thập phần tới gần Huyền Vũ Tinh Vực trung tâm.

Nơi đây tinh không hôn ám, tràn ngập đặc thù khí tức.

Chu Tước mới mở cách Không Gian Chi Môn cũng đã nhíu mày

"Bọn họ xác thực hướng Huyền Vũ động thủ."

Bạch Hổ kêu lên

"Chúng ta đây còn chờ cái gì, đi nhanh đi!"

Nói so với ai khác đều yên tâm, làm so với ai cũng sốt ruột.

Một người một hổ một chim lấy tốc độ nhanh nhất hướng phía khu vực trung tâm chạy đi, bọn hắn bây giờ liền Hắc Huyết đại giới đều để trước một bên, trước mau chân đến xem Huyền Vũ.

Hắc ám khí tức càng ngày càng nồng đậm, từng đạo huyết tuyến xuất hiện, lướt qua tinh không, như một cái lưới lớn, hướng phía khu vực trung tâm bay đi.

Ở cách còn có mấy mười tỉ km lúc, gầm lên giận dữ vang vọng tinh không.

Bạch Hổ biến sắc

"Huyền Vũ tỉnh!"

Chu Tước nói

"Huyền Vũ chắc là bị kích thích, sở dĩ trước giờ thức tỉnh."

Lâm Mặc Ngữ mở ra Vong Linh Chi Nhãn, thấy được Huyền Vũ Linh Hồn Hỏa Diễm.

Linh Hồn Hỏa Diễm thập phần Sí Liệt, nói rõ Huyền Vũ khí tức rất cường thịnh, thế nhưng Linh Hồn Hỏa Diễm bên trong, lại quỷ dị nhiều một vệt huyết sắc.

Huyết sắc cũng không nồng nặc, lại giống như là lưới lớn giống nhau bao phủ Huyền Vũ linh hồn, dường như muốn đem hắn nuốt. Phệ.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được không đúng

"Huyền Vũ đã xảy ra chuyện, nhanh lên một chút!"

Bạch Hổ nổi giận gầm lên một tiếng

"Đến ta trên lưng tới!"

Chu Tước cùng Lâm Mặc Ngữ không chút do dự nhảy lên đi, Bạch Hổ cả người cuồn cuộn nổi lên cuồng phong, cuồng phong vặn vẹo không gian, Bạch Hổ giống như Không Gian Pháp Tắc một dạng tiến hành thuấn di, trong nháy mắt lướt qua mấy chục tỉ km, đi tới khoảng cách Huyền Vũ còn sót lại nghìn vạn km địa phương.

Nơi đây huyết quang tràn ngập, huyết tuyến đan vào thành lưới lớn, đã vững vàng đem Huyền Vũ vây quanh.

Huyền Vũ ở tấm võng lớn màu đỏ ngòm trung liều mạng giãy dụa, nhưng là tấm võng lớn màu đỏ ngòm lại càng quấn càng chặt, Huyền Vũ không cách nào tránh thoát.

Chu Tước ánh mắt chợt nheo lại

"Vẫn còn có bổn nguyên chi lực."

Năm đó Hắc Huyết đại giới bản nguyên nghiền nát, hóa thành rất nhiều phần.

Cụ thể có bao nhiêu phần, không người nào biết.

Hắc Huyết đại giới nhiều năm như vậy, vẫn đang tìm tán lạc bổn nguyên chi lực, cũng không biết bọn họ tìm về bao nhiêu phần.

Phía trước phát động hắc huyết cuồng triều, vận dụng thập phần bổn nguyên chi lực, không có nghĩ tới đây còn có.

Huyền Vũ lực lượng không ngừng tinh lọc lấy máu đen bản nguyên, nhưng máu đen bản nguyên rất mạnh, song phương đối kháng mười tranh kịch liệt.

Bạch Hổ thấp giọng nói

"Huyền Vũ trạng thái có chút không đúng."

Lâm Mặc Ngữ lập tức nói

"Bạch hổ linh hồn bị ô nhiễm."

Chu Tước trong lòng lộp bộp một cái

"Không tốt, Huyền Vũ có thể tinh lọc hắc ám lực lượng, thế nhưng không cách nào tinh lọc linh hồn của chính mình."

Huyền Vũ nhược điểm chính là ở chỗ này, hắn không cách nào tinh lọc linh hồn của chính mình.

Linh hồn bị ô nhiễm, Huyền Vũ tinh lọc chi lực so với bình thường yếu bớt rất nhiều, đang cùng Hắc Huyết đại giới lực lượng trong đối kháng, rơi vào hạ phong. Đè xuống Lâm Mặc Ngữ phán đoán, loại tình huống này chỉ cần lại duy trì liên tục trên trăm năm, Huyền Vũ thì sẽ hoàn toàn bị ô nhiễm, từ bản nguyên Thần Thú biến thành Hắc Huyết đại giới khôi lỗi.

Đến lúc đó đại Thế Giới Bổn Nguyên đem lần thứ hai bị thương, thậm chí Hắc Huyết đại giới có thể dọc theo Huyền Vũ, tìm được đại Thế Giới Bổn Nguyên, tiến tới ô nhiễm đại Thế Giới Bổn Nguyên. . . .

Hắc Huyết đại giới tính kế thập phần độc ác, nhiều loại thủ đoạn, mục đích cuối cùng đều chỉ hướng đại Thế Giới Bổn Nguyên. Khí tức cường đại bốc lên, trong tinh không xuất hiện hai gã hắc y nhân.

Bọn họ phục sức giống nhau, vũ khí giống nhau, khí tức cũng hầu như giống nhau như đúc, hai người đều là nửa bước Chí Tôn. Lâm Mặc Ngữ thì thầm nói

"Hai cái bán bộ Chí Tôn, Hắc Huyết đại giới ẩn dấu thật đúng là sâu."

Bạch Hổ lạnh rên một tiếng

"Xem ta cắn chết bọn họ."

Lúc này hai cái bán bộ Chí Tôn đồng thời xuất ra một khối bản nguyên kết tinh bỏ vào trong miệng, hai người khí tức kịch liệt tăng vọt, gần như trong nháy mắt thì đạt đến Chí Tôn cảnh giới.

Bổn nguyên chi lực quanh quẩn toàn thân, cũng không so với Bạch Hổ cùng Chu Tước kém bao nhiêu.

Lúc này sau lưng bọn họ, lại có mấy cổ cường đại khí tức bốc lên, bốn vị Thánh Tôn đồng thời xuất hiện. Bốn vị Thánh Tôn hai hai dung hợp, từ tứ biến hai, dung hợp sau đó cũng đạt tới nửa bước Chí Tôn.

Hai vị nửa bước Chí Tôn bằng vào bổn nguyên chi lực, tạm thời thăng cấp Chí Tôn. Bốn vị Thánh Tôn như trước dung hợp thuật, biến thành hai vị nửa bước Chí Tôn. Từ về mặt chiến lực nói, đã vượt qua Lâm Mặc Ngữ ba người.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nhị vị tiền bối, các ngươi ngăn chặn bọn họ có vấn đề gì hay không ?"

Bạch Hổ không nói hai lời

"Đương nhiên không thành vấn đề, loại này rác rưởi, lão tử căn bản không để vào mắt."

Chu Tước hỏi

"Ngươi muốn làm gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta có lẽ có biện pháp bang Huyền Vũ tinh lọc linh hồn, nhưng không thể bị quấy rầy."

Bạch Hổ lập tức nói

"Ngươi nói thật chứ?"

Chu Tước không có hoài nghi Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Tốt, chúng ta tới đối phó bọn hắn, 1. 9 ngươi đi cứu Huyền Vũ."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Không dùng được thời gian quá dài, một giờ đã đủ."

Bạch Hổ làm cam đoan

"Đi thôi, cam đoan sẽ không có người tới quấy rầy ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, cước bộ một bước, thuấn di mà ra trong nháy mắt đi tới Bạch Hổ bên người. Hắn một mình nhảy vào huyết tuyến bên trong, vô số huyết tuyến lúc này giống như võng giống nhau chụp vào Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ trên người vọt lên sương mù màu xám, Hài Cốt Địa Ngục ứng tiếng mà ra, trong nháy mắt đối với tấm võng lớn màu đỏ ngòm tiến hành rồi vây đánh. Hài Cốt Địa Ngục đem tấm võng lớn màu đỏ ngòm kể cả Huyền Vũ cùng nhau che phủ ở trong đó. Địa Ngục Hung Linh lao ra, bắt đầu gặm nhấm tấm võng lớn màu đỏ ngòm.

Bên kia Chu Tước cùng Bạch Hổ đồng thời xuất thủ, bổn nguyên chi lực Cuồn Cuộn mà phát động, cuồng Phong Liệt diễm ở tinh không tịch quyển. Ánh kiếm màu đỏ ngòm nhảy huyết, Hắc Huyết đại giới cường giả huy kiếm như mưa, chặt đứt phong hỏa, song phương chiến thành một đoàn. Tinh không ầm vang, pháp tắc quy tắc không gian đồng thời tan vỡ.

Thời gian qua đi trăm vạn năm, Chí Tôn cảnh chiến đấu lần thứ hai ở trên trời sao diễn. ..