Chương 2254: Băng hỏa lưỡng trọng thiên, đau nhức cũng vui sướng lấy.

Chương 2254: Băng hỏa lưỡng trọng thiên, đau nhức cũng vui sướng lấy.

Chí Tôn cảnh chiến đấu vô cùng kinh khủng, nhất là ẩn chứa bổn nguyên chi lực, càng đem cuộc chiến đấu này trình độ kịch liệt tăng lên tới khó có thể tưởng tượng trình độ.

Dư ba gần như tịch quyển vài chục năm, tinh không phá thành mảnh nhỏ.

"Chí Tôn, thật đúng là mạnh mẽ!"

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu tự thể nghiệm đến Chí Tôn cảnh giữa chiến đấu, chỉ là dư ba phụ cận tử đưa hắn Hài Cốt Địa Ngục phá hủy. May mắn Chu Tước cùng Bạch Hổ vì Lâm Mặc Ngữ đỡ được đại bộ phận trùng kích, Hài Cốt Địa Ngục ngoan cường chống giữ xuống tới.

Bọn họ nói qua, sẽ không tới quấy rối Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ chỉ cần chuyên tâm làm chuyện của mình liền tốt.

Tấm võng lớn màu đỏ ngòm thập phần kiên cố, bên trong ẩn chứa đại lượng đến từ Hắc Huyết đại giới bổn nguyên chi lực, Địa Ngục Hung Linh gặm nhấm đứng lên cũng thập phần gian nan.

Lâm Mặc Ngữ đi tới Huyền Vũ bên người

"Ta gọi Lâm Mặc Ngữ, đến từ nhân tộc, là Chu Tước cùng bạch hổ bằng hữu."

"Ta biết!"

Huyền Vũ thanh âm nặng nề thâm trầm, đồng thời lại rõ ràng đè nén thống khổ. Linh hồn bị ăn mòn tất nhiên không dễ chịu, may mắn Huyền Vũ còn vẫn duy trì thanh tỉnh.

Chu Tước cùng bạch hổ đến, Huyền Vũ nhìn ở trong mắt, minh bạch Lâm Mặc Ngữ thân phận.

Ở Viễn Cổ Thời Đại, bốn người bọn họ bản nguyên Thần Thú cùng người 25 tộc, cũng là kề vai chiến đấu chiến hữu. Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta có biện pháp giúp ngươi tinh lọc linh hồn, nhưng quá trình có thể sẽ có đau một chút."

Huyền Vũ thanh âm như trước lãnh tĩnh thâm trầm

"Ta không sợ đau!"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Cái kia buông ra linh hồn của ngươi thế giới, để cho ta tiến đến!"

Tốt

Không có bất kỳ hoài nghi, Huyền Vũ tuyển trạch tin tưởng Lâm Mặc Ngữ.

Loại này tín nhiệm đến từ Chu Tước Bạch Hổ, thế giới linh hồn là sinh linh bộ phận trọng yếu nhất, làm sao có khả năng đơn giản buông ra. Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Huyền Vũ thế giới linh hồn, Huyền Vũ thế giới linh hồn mênh mông mà đơn giản.

Nguyên bản linh hồn của hắn thế giới hẳn là không có gì cả, chỉ có linh hồn của nó tồn tại.

Hiện tại trong thế giới linh hồn khắp nơi đều là huyết sắc dây nhỏ, huyết tuyến rậm rạp chằng chịt đan vào đến cùng nhau, chiếm hơn nửa cái thế giới linh hồn, lưu lại khe hở cũng không nhiều.

Linh hồn bản thể bên trên đồng dạng quấn vòng quanh đại lượng huyết tuyến, huyết tuyến đang không ngừng ăn mòn Huyền Vũ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ một hồi, biết Huyền Vũ tình huống không phải rất tốt, linh hồn của nó mặt ngoài đã bị huyết tuyến ăn mòn. Dựa vào hắn bản thân, đã không có biện pháp đem những này huyết tuyến thanh trừ đi ra ngoài.

Lâm Mặc Ngữ đến, lập tức đưa tới huyết tuyến phản ứng.

Đại lượng huyết tuyến hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới, Lâm Mặc Ngữ đưa tay trống không xuất hiện, trên lòng bàn tay nhất thời nhóm lên hỏa diễm.

Phần Thế Chi Hỏa cháy hừng hực, vờn quanh ở linh hồn ở ngoài, huyết tuyến va chạm vào Phần Thế Chi Hỏa, nhất thời bị cháy sạch tinh quang. Phần Thế Chi Hỏa lực lượng thập phần cường đại, liền cả thế giới đều có thể luyện hóa, chính là một ít huyết tuyến.

Nhìn thấy một màn này, Huyền Vũ trong mắt rõ ràng có tinh quang hiện lên.

Hắn biết Lâm Mặc Ngữ không có nói sai, hắn là thật có thể đối phó huyết tuyến.

Lâm Mặc Ngữ mang theo Phần Thế Chi Hỏa, ở huyết tuyến chằng chịt đan vào trong thế giới linh hồn đốt ra một con đường, đi tới Huyền Vũ bên người.

"Sẽ rất thương!"

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng lại căn dặn một câu.

Huyền Vũ nhẹ kêu một tiếng

"Ta có thể nhẫn!"

Lâm Mặc Ngữ không chần chờ nữa, thời gian kéo càng lâu, đối với Huyền Vũ càng bất lợi.

Phần Thế Chi Hỏa dâng lên, trong nháy mắt bao vây Huyền Vũ linh hồn, chặt đứt sở hữu quấn quanh ở trên linh hồn huyết tuyến.

Cắt đứt sở hữu huyết tuyến đường lui, để cho bọn họ đã không có bất luận cái gì trợ giúp, chỉ là bước này Huyền Vũ liền phát sinh một tiếng than nhẹ kêu to, hiện ra hết sức thoải mái.

Tiếp lấy lại phân ra một tia ngọn lửa đi đụng vào Huyền Vũ linh hồn, Lâm Mặc Ngữ làm được cực kỳ cẩn thận, Phần Thế Chi Hỏa quá mạnh mẽ, làm không cẩn thận thực sự biết bỏng Huyền Vũ linh hồn.

May mắn Lâm Mặc Ngữ từng có tự thiêu kinh nghiệm, biết như thế nào nắm chặt lực đạo.

Phần Thế Chi Hỏa co lại thành ngọn lửa, một chút xíu ở Huyền Vũ trên linh hồn đốt đi qua, chỉ đốt mặt ngoài, cũng không sâu vào.

Phần Thế Chi Hỏa chỗ đi qua, huyết tuyến dồn dập tan vỡ, đồng thời cùng huyết tuyến cùng nhau hỏng mất còn có Huyền Vũ bộ phận linh hồn. Linh hồn chịu đến thiêu đốt, Huyền Vũ run không ngừng, trong miệng không ngừng phát sinh kêu rên.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngươi có khỏe không ?"

Huyền Vũ đè nén thống khổ

"Rất kích thích, ngươi tiếp tục!"

Kích thích!

Chỉ sợ là khổ trung mua vui, chính mình thoải mái a. Còn chưa có người nào linh hồn bị thương, có thể sử dụng kích thích để hình dung.

Loại này đau đớn chính mình lãnh hội qua, chính mình chỉ là thiêu hủy một khối nhỏ ấn ký liền đau đến nhe răng trợn mắt, Huyền Vũ nhưng là trải qua đốt lần toàn bộ linh hồn, cần thừa nhận thống khổ không biết còn mạnh hơn chính mình gấp bao nhiêu lần.

Lâm Mặc Ngữ khống chế được ngọn lửa hết khả năng cẩn thận từng li từng tí, tận khả năng đối với Huyền Vũ linh hồn không phải tạo thành thương tổn. Rất nhanh có một khối khu vực huyết tuyến bị thanh trừ sạch, cả trương dày đặc lưới lớn bên trên xuất hiện một lỗ hổng. Giống nhau, Huyền Vũ linh hồn cũng xuất hiện một cái nhỏ bé chỗ hổng.

Chỗ hổng bé nhỏ không đáng kể, nhưng đối với linh hồn mà nói đã là không nhỏ thương tích.

Lâm Mặc Ngữ ngừng lại, điểm ngón tay một cái, trắng noãn khí độ bay ra, Sinh Chi Lực rơi vào Huyền Vũ trên linh hồn. Bị thiêu hủy khối kia vết thương chịu đến làm dịu, lập tức bắt đầu khôi phục.

"Thoải mái!"

Huyền Vũ đột nhiên hét lớn một tiếng, trong thanh âm mang theo hưng phấn.

Thanh âm của hắn từ linh hồn truyền tới ngoại giới, đang tại chiến đấu Chu Tước Bạch Hổ đồng thời sửng sốt một chút. Bạch Hổ kêu lên

"Gặp quỷ, Huyền Vũ làm sao sẽ kích động như vậy."

Chu Tước mỉm cười nói

"Xem ra là gặp phải chuyện tốt."

Huyền Vũ tính tình cùng thân thể hắn giống nhau trầm ổn, cực nhỏ sẽ xuất hiện tâm tình chập chờn.

Có thể để cho hắn kích động như vậy, tất nhiên là chuyện tốt. Bọn họ cũng đều biết, chắc là Lâm Mặc Ngữ làm cái gì, Huyền Vũ mới có thể kích động như thế. Xem ra, Lâm Mặc Ngữ phương pháp có hiệu quả.

Hai người đánh càng thêm kịch liệt, phong hỏa Tề Minh, bao phủ Hắc Huyết đại giới tu luyện giả.

Hắc Huyết đại giới nhân cũng nghe đến rồi Huyền Vũ tiếng hô, bọn họ bắt đầu gấp, thế nhưng vô luận bọn họ như thế nào công kích, đều khó đột phá Chu Tước Bạch Hổ liên thủ bố trí vòng vây.

Đợi vài giây, Sinh Chi Lực đã đem phía trước bị thương địa phương trị liệu được bảy tám phần. Lâm Mặc Ngữ lại bắt đầu đốt cháy những địa phương khác, tiếp tục phía trước công tác.

Như vậy mỗi đốt một khối địa phương liền dừng một chút, dùng Sinh Chi Lực tiến hành trị liệu, thay thế lặp đi lặp lại.

Huyền Vũ trên người huyết tuyến càng ngày càng ít, Lâm Mặc Ngữ 653 cũng biến thành càng phát ra thuần thục, tốc độ càng lúc càng nhanh. Huyền Vũ đau nhức cũng vui sướng lấy, một hồi thống khổ một hồi sảng khoái, băng hỏa lưỡng trọng thiên.

Tầm nửa ngày sau, Huyền Vũ về linh hồn huyết tuyến rốt cuộc bị thanh trừ sạch, Lâm Mặc Ngữ vung ra đại lượng Sinh Chi Lực bao vây lấy Huyền Vũ, lệnh Huyền Vũ không gì sánh được sảng khoái.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy như trước giăng đầy ở linh hồn huyết tuyến, hừ lạnh một tiếng, Phần Thế Chi Hỏa nhất thời nổ tung, tịch quyển toàn bộ linh hồn. Huyền Vũ thế giới linh hồn oanh minh không ngớt, trong khoảnh khắc, sở hữu huyết tuyến đều bị đốt cháy không còn.

Thế giới linh hồn biến đến trong suốt, Hắc Huyết đại giới muốn ăn mòn Huyền Vũ hành vi triệt để tuyên cáo thất bại. Huyền Vũ thanh âm trầm thấp vang lên

"Cảm ơn!"

Lâm Mặc Ngữ phất tay một cái

"Ngài khách khí, ta đi trước, ngươi lại nghỉ ngơi một chút, làm cho linh hồn triệt để phục hồi như cũ!"

Nói xong Lâm Mặc Ngữ ly khai Huyền Vũ thế giới linh hồn, Hài Cốt Địa Ngục vẫn còn ở cùng Hắc Huyết đại giới bổn nguyên chi lực phân cao thấp. Bổn nguyên chi lực thập phần kiên cố, huyết tuyến khó có thể gặm đoạn, Địa Ngục Hung Linh gặm nửa ngày, còn dư lại hơn phân nửa.

Bất quá Hài Cốt Địa Ngục vẫn là chiếm thượng phong, chỉ cần cho Hài Cốt Địa Ngục đầy đủ thời gian, là có thể đem những thứ này huyết tuyến thanh trừ sạch. Lâm Mặc Ngữ cũng không nóng nảy, từ từ sẽ đến chính là.

Hắn hướng về phía Chu Tước Bạch Hổ truyền âm

"Huyền Vũ tiền bối đã không có việc gì."

Hai người sau khi nghe nói, đồng thời gào to một tiếng, đánh càng thêm hưng phấn. Lại chờ giây lát, yên lặng rất nhiều Huyền Vũ rốt cuộc mở mắt.

Tiếng gầm gừ chấn động tinh không, vô tận đại dương mênh mông đột nhiên xuất hiện, bổn nguyên chi lực như sóng lớn phong ba, Cuồn Cuộn mà phát động. ..