Chương 2255: Có một số việc rất khó cùng ngươi giải thích.

Chương 2255: Có một số việc rất khó cùng ngươi giải thích.

Vô tận trong đại dương bao la ẩn chứa đại Thế Giới Bổn Nguyên, có tinh lọc chi lực, chỗ đi qua, tinh không trong suốt đều bị tinh lọc. Sở hữu không thuộc về đại thế giới lực lượng, đều bị đại dương mênh mông gột rửa, hoàn toàn biến mất.

Đang cùng Chu Tước Bạch Hổ kịch chiến máu đen người, cấp tốc bắt đầu triệt thoái phía sau, muốn thoát đi.

Bọn họ biết hành động thất bại, Huyền Vũ đã khôi phục, trận chiến đấu này đánh tiếp bọn họ tất bại.

"Muốn chạy trốn!"

"Cũng không có cửa!"

Chu Tước Bạch Hổ đồng thời rống giận, hỏa diễm tịch quyển tinh không, hỏa diễm ở ngoài càng là vô tận cuồng phong, căn bản không cho máu đen người cơ hội đào tẩu. Đại dương mênh mông Cuồn Cuộn mà đến, Huyền Vũ xuất hiện ở đại dương mênh mông bên trên, hắn đạp sóng lớn trong miệng rống giận liên tục.

Đại dương mênh mông ở trong tinh không nổ tung, gần như trong nháy mắt bao phủ mấy năm ánh sáng phạm vi, vô biên vô ngân, triệt để lấp kín máu đen người đường lui Bạch Hổ gia nhập vào chiến đoàn, vô tận đại dương mênh mông hướng phía máu đen người vọt tới.

Máu đen người dường như cảm nhận được tuyệt vọng, bọn họ biết mình không có khả năng trốn nữa đi.

Hai gã nửa bước Chí Tôn lẫn nhau dựa, bọn họ xuất ra ngậm vào trong miệng bản nguyên kết tinh, đem bản nguyên kết tinh đụng vào nhau. Đồng thời hai người hóa thành ô huyết, dũng mãnh vào bản nguyên kết tinh.

Đáng sợ lực lượng bắt đầu ở trong tinh không sôi trào, Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái

"Bọn họ muốn tự bạo!"

Bản nguyên kết tinh tự bạo, uy lực này, sợ rằng so với Chí Tôn tự bạo còn muốn đáng sợ.

Nếu như tự bạo thực sự thành công, một năm ánh sáng bên trong đầy đủ mọi thứ, sợ rằng đều sẽ bị xóa đi.

Huyền Vũ phát sinh thanh âm trầm thấp, mang theo nồng đậm chẳng đáng

"Vô dụng, các ngươi tổ tiên cứ làm như vậy quá, cái gì cũng không có tác dụng!"

"Tinh lọc a, rác rưởi!"

Theo hắn rống giận, đại dương mênh mông cuồn cuộn nổi lên kinh đào hãi lãng, bổn nguyên chi lực kịch liệt đề thăng, đem tinh không hoàn toàn che phủ ở trong đó. Chu Tước Bạch Hổ đồng thời lui lại, Bạch Hổ lớn tiếng kêu lên

"Chúng ta rút lui trước, giao cho ngươi lạp!"

Chu Tước vỗ xuống bạch hổ đầu

"Không nên nói nhảm nhiều như vậy, đi mau!"

Đồng thời hắn hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói

"Lui lại!"

Lâm Mặc Ngữ không chần chờ, lập tức đuổi theo kịp, ba người đảo mắt rời khỏi mười tỉ km.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, bản nguyên kết tinh ở đại dương mênh mông nội bộ tự bạo, Huyền Vũ rống giận liên tục, bổn nguyên chi lực lần thứ hai bạo phát, áp chế bạo tạc. Đây là thuộc về bổn nguyên đọ sức, Huyền Vũ bổn nguyên chi lực tinh lọc lấy sở hữu không phải đại thế giới lực lượng.

Bạch Hổ mang theo chẳng đáng

"Nghĩ tại Huyền Vũ trước mặt chơi tự bạo, cũng không có cửa . không muốn muốn lấy trước có bao nhiêu Chí Tôn ở trước mặt hắn tự bạo, kết quả là giống như thả cái rắm, phù một tiếng sẽ không có."

Chu Tước nói

"Huyền Vũ là chúng ta bốn người bên trong phòng ngự mạnh nhất, đồng thời cũng có tinh lọc ngoại vật năng lực, tự bạo lực lượng cũng có thể tinh lọc."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, xác thực như vậy, vốn nên nên tịch quyển năm ánh sáng tự bạo, kết quả cũng liền liên lụy vài tỷ km tinh không, bị triệt để áp chế.

Huyền Vũ lực phòng ngự, không chỉ là hắn tự thân phòng ngự, đồng thời cũng là đối với đại thế giới phòng ngự. Đáng tiếc, như thế cường đại bản nguyên Thần Thú, duy chỉ có không cách nào tinh lọc linh hồn của chính mình.

Trên đời này không tồn tại hoàn mỹ, vạn sự vạn vật luôn luôn chỗ thiếu hụt.

Huyền Vũ có thể tinh lọc vạn vật, lại không cách nào tinh lọc linh hồn của chính mình, đây chính là hắn chỗ thiếu hụt.

Trong tinh không sở hữu Hắc Huyết đại giới lực lượng đều bị tinh lọc, Bạch Hổ hét lớn một tiếng

"Chúng ta đi!"

Hắn dọc theo huyết mạch truy hồn, hướng phía Hắc Huyết đại giới ẩn dấu điểm bay đi.

Khoảng cách cũng không xa, chỉ là một hồi liền đến nơi đó.

Đồng dạng là một giọt máu đen phiêu phù ở trong tinh không, thập phần tầm thường máu đen, bên trong lại cất dấu Hắc Huyết đại giới tàn dư. Lâm Mặc Ngữ không nói hai lời, trực tiếp sử dụng Hài Cốt Địa Ngục, sắp tối huyết thôn phệ.

Máu đen nổ tung, tránh ở bên trong máu đen người ở Hài Cốt Địa Ngục bao vây rồi kêu thảm thiết không thôi.

Chu Tước nói

"Còn có một chỗ, giải quyết hết phía sau, để Huyền Vũ đem hắc ám hư không toàn bộ tinh lọc."

Bạch Hổ nói

"Cuối cùng một cái ở vực ngoại, cũng không thể bỏ qua."

Chu Tước nói

"Không vội, sự tình từng món một làm, bọn họ chạy không được!"

Một lát sau, Huyền Vũ đạp sóng lớn bay tới, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Cám ơn ngươi."

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười

"Tiền bối ngài khách khí, ta chỉ là làm chính mình chuyện nên làm."

Bạch Hổ đánh lấy thú

"Huyền Vũ a Huyền Vũ, cho nên nói ngươi ngủ không thể ngủ quá chết, nếu như không phải chúng ta, ngươi thiếu chút nữa thì muốn trở thành Hắc Huyết đại giới Huyền Vũ."

Huyền Vũ lắc đầu

"Sẽ không, sự tình nếu là không có cách nào vãn hồi, ta sẽ tự bạo."

Bạch Hổ thích nói đùa, Huyền Vũ cũng không so với nghiêm túc, hai người hình thành so sánh rõ ràng.

Chu Tước nói

"Không nên lãng phí thời gian, chúng ta đi trạm kế tiếp."

Lâm Mặc Ngữ lập tức mở ra Không Gian Chi Môn, một người ba thú mã bất đình đề hướng phía hắc ám hư không mà đi.

Thanh Long Tinh Vực cùng Chu Tước Tinh Vực tiếp giáp hắc ám hư không, nơi đây Lâm Mặc Ngữ cùng Chu Tước đã từng tới tìm một lần, cũng không có bất kỳ phát hiện nào bây giờ biết Hắc Huyết đại giới ẩn dấu hình thức, xác thực khó có thể phát hiện.

Trong hư không tối tăm không ánh sáng mang, chỉ có bóng đêm vô tận, loại này dưới tình hình, nếu như không có bạch hổ huyết mạch truy hồn, xác thực khó có thể phát hiện.

Tiến nhập hắc ám hư không, tam đầu Thần Thú đều lộ ra chán ghét màu sắc. Nơi đây thuộc về Hắc Huyết đại giới lực lượng quá mức cường liệt.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Chúng ta đều nói, hắc ám hư không là Hắc Huyết đại giới ở lại bên trong đại thế giới vết sẹo."

Huyền Vũ thanh âm trầm thấp

"Năm đó đối mặt hắc huyết cuồng triều, hai cái đại Thế Giới Bổn Nguyên va chạm, Hắc Huyết đại giới bản nguyên tứ phân ngũ liệt, đại thế giới lại là bản nguyên bị thương."

"Chúng ta thân là bản nguyên Thần Thú, đem cũng bộ phận bản nguyên lực lượng trả lại cho đại thế giới, do đó rơi vào trạng thái ngủ say."

"Không nghĩ tới, lại vẫn hình thành như vậy khu vực!"

Đang khi nói chuyện, Huyền Vũ bạo phát bổn nguyên chi lực, cuồn cuộn nổi lên vô tận đại dương mênh mông. Đại dương mênh mông chỗ đi qua, hắc ám tan rã, tinh quang một lần nữa chiếm giữ không gian.

Bạch Hổ nói

"Ngươi chậm rãi tinh lọc, chúng ta đi trước giải quyết Hắc Huyết đại giới!"

Nói hắn mang theo Lâm Mặc Ngữ tiêu hóa, hướng phía Hắc Huyết đại giới chỗ bay đi.

Vẫn là tầm thường một giọt máu đen, gần to cỡ nắm tay Tiểu Ẩn giấu trong bóng đêm, căn bản là không có cách phát hiện. Vô luận là Linh Hồn Chi Nhãn vẫn là Vong Linh phạm vi nhìn, đều không thể phát hiện dị thường.

Lâm Mặc Ngữ dù cho tiến hành rồi thảm trải nền thức thăm dò, như trước lọt bọn họ. Chỉ có thể nói, Hắc Huyết đại giới thủ đoạn ẩn giấu, xác thực kinh người.

Nơi đây lại không có gặp phải chống lại, Hắc Huyết đại giới thủ đoạn dường như đã hao hết, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp sử dụng Hài Cốt Địa Ngục đưa nó thôn phệ. Nhìn lấy máu đen người ở Hài Cốt Địa Ngục trung giãy dụa chết đi, Lâm Mặc Ngữ vô hỉ vô bi.

Đến đó hắn rốt cuộc có thể thở phào

"Cuối cùng cũng đều giải quyết!"

Bạch Hổ nói rằng

"Còn có một ở vào vực ngoại, có chút xa, chờ(các loại) Huyền Vũ đem hắc ám hư không đều tinh lọc hết phía sau, sẽ đi qua."

Chu Tước nói rằng

"Cũng không vội, ta cảm thấy chúng ta nên đi tìm một cái Thanh Long."

Bạch Hổ nghi ngờ nói

"Tìm hắn làm cái gì ? Là phải đem hắn cũng gọi là tỉnh sao? Tên kia ngoại trừ biết đả đả sát sát, còn có thể làm cái gì."

Chu Tước nhìn hắn một cái, Chu Tước ánh mắt giống như là đang nhìn một người ngu ngốc, hiển nhiên không muốn cùng cái gia hỏa này giải thích.

Bạch Hổ cả giận nói

"Chu Tước, ngươi đây là cái gì nhãn thần đặt hàng ?"

Chu Tước nói

"Có một số việc, rất khó cùng ngươi giải thích."

Huyền Vũ bay tới, ánh mắt của hắn có chút nghiêm túc

"Ta cảm nhận được đại thế giới bản nguyên, đại thế giới tình huống thập phần không xong."

Bạch Hổ lập tức bị dời đi lực chú ý

"Đúng rồi, ngươi còn không có nói cho ta biết, mấy năm nay đến cùng chuyện gì xảy ra, đại thế giới đến tột cùng làm sao vậy, ta cũng cảm giác đại thế giới có cái gì không đúng."

Chu Tước nói

"Không vội, chờ(các loại) thấy rồi Thanh Long, cùng nhau nói!"

Bạch Hổ thở phì phò hừ nói

"Ngươi câu mồi ta!"

Chu Tước không để ý tới hắn, rõ ràng chính là như vậy, ngươi có thể làm gì ta. Huyền Vũ tính tình trầm ổn, cũng không sốt ruột. ..