Chương 2256: Cũng không phải pháp tắc cực hạn.

Chương 2256: Cũng không phải pháp tắc cực hạn.

Đại dương mênh mông chỗ đi qua, hắc ám thối lui, tinh không khôi phục trong suốt.

Hắc ám hư không thực sự quá lớn, Huyền Vũ tốc độ mau nữa, cũng cần không ít năm tháng.

Bạch Hổ tính tình quá mau, thật sự là chờ(các loại) không được, tại hắn lải nhải dưới sự thúc giục, Chu Tước cùng Huyền Vũ cũng là chỉ nhịn, chỉ có thể tạm dừng tinh lọc, đi đầu đi trước Thanh Long chiến trường.

Ngược lại tinh lọc việc cũng không sốt ruột, hồi đầu lại làm cho Huyền Vũ qua đây tinh lọc.

Không Gian Chi Môn lần lượt mở ra, một người ba thú rất nhanh thì tiến nhập Thanh Long chiến trường.

Bạch Hổ tấm tắc nói

"Không Gian Chi Môn thật đúng là thuận tiện a, đáng tiếc cảnh giới của ngươi vẫn là kém một chút."

"Chờ ngươi đến rồi Thánh Tôn, mỗi lần có thể vượt qua 10 vạn năm ánh sáng."

"Chờ đến nửa bước Chí Tôn, mỗi lần là có thể vượt qua trăm vạn năm ánh sáng, đó mới gọi nhanh!"

Lâm Mặc Ngữ bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì âm thầm nói rằng

"Nguyên lai, Lạc Thần đã là nửa bước Chí Tôn."

Lúc đó Lạc Thần mở ra Không Gian Chi Môn đem chính mình tống xuất trăm vạn năm ánh sáng, lúc đó chính mình kiến thức không đủ, cho rằng Lạc Thần là Thánh Tôn. Không nghĩ tới, Lạc Thần đã đạt đến nửa bước Chí Tôn.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Vậy được Chí Tôn, Không Gian Chi Môn chẳng lẽ có thể trong nháy mắt xuyên toa nghìn vạn năm ánh sáng, trực tiếp đạt đến thế giới sát biên giới. Đại thế giới mới bao lớn, phỏng chừng cũng liền nghìn vạn năm ánh sáng như vậy, coi như nhiều hơn nữa một chút cũng nhiều không đến vậy đi."

Bỉ Ngạn, Thánh Tôn, nửa bước Chí Tôn, mỗi lần tăng thêm gấp mười lần khoảng cách, đè này mà tính, Chí Tôn cảnh Không Gian Chi Môn, xác thực có thể vượt qua nghìn vạn năm ánh sáng.

Chu Tước nói

"Không được, Không Gian Chi Môn cũng có cực hạn, trăm vạn năm ánh sáng chính là cực hạn."

"Dù cho năm đó không gian Thiên Tôn, bằng vào chính mình bổn nguyên chi lực, cũng bất quá có thể trong nháy mắt vượt qua hai triệu năm ánh sáng."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Dĩ nhiên là cái này dạng, Không Gian Chi Môn dĩ nhiên cũng có cực hạn."

Huyền Vũ thanh âm trầm thấp vang lên

"Vạn sự vạn vật đều có cực hạn, có ít thứ nhìn như vô hạn, chỉ là chúng ta không tìm được cực hạn của nó chỗ. Không phải nó không có cực hạn, mà là chúng ta tìm không được, hoặc là chúng ta đạt tới cực hạn của mình."

Bạch Hổ kêu lên

"Huyền Vũ, ngươi ngủ nhiều năm như vậy, nói lại còn là loại dáng vẻ này, có thể nói hay không nói điểm có thể khiến người ta nghe hiểu."

Huyền Vũ nói

"Ta rất khó cùng ngươi giải thích."

Cùng Chu Tước giống nhau như đúc nói ném cho Bạch Hổ, tức giận đến Bạch Hổ oa oa kêu to.

Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy Huyền Vũ nói được rất có đạo lý, giống vậy một người bình thường, thấy một tòa cao tìm không thấy đỉnh không cách nào vượt qua núi, cho rằng đây chính là trên thế giới tối cao núi.

Hắn không nhất định có thể nghĩ đến, khả năng cao sơn ở ngoài, còn có cao hơn núi.

Người thường chỉ là thấy đến rồi cực hạn của mình, kỳ thực cũng không thấy chân chính cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta cảm thấy, có lẽ đó cũng không phải Không Gian Chi Môn cực hạn, mà là chính chúng ta cực hạn."

Chu Tước trầm tư khoảng khắc

"Ngươi nói không phải không có lý, hy vọng ngươi có thể nhìn thấy cao hơn núi."

Huyền Vũ nói

"Nếu như có thể độ qua cửa ải này, có lẽ ngươi có cơ hội."

Bạch Hổ vẻ mặt mộng bức

"Các ngươi đang nói cái gì à? Có thể nói hay không nói điểm người bình thường có thể nghe hiểu."

Chu Tước Huyền Vũ đồng thời quay đầu không để ý tới người này, bạch hổ đầu, thật sự là một lời khó nói hết. Tiến nhập Thanh Long chiến trường khu vực trung tâm, Lâm Mặc Ngữ thấy đến cuối cùng nhất tôn bản nguyên Thần Thú: Thanh Long! Thanh Long cả người hiện lên thanh quang, ngoại hình cùng Long Tộc Thần Long chênh lệch không bao nhiêu.

Nó lẳng lặng ngủ say ở trong tinh không vẫn không nhúc nhích, trên người có hơi thanh quang nở rộ. Bản Nguyên Khí hơi thở cũng không có toả ra, cách xa nhau ức vạn dặm, không cảm giác được bất kỳ khí tức gì. Điểm ấy không giống với Chu Tước chờ(các loại) Thần Thú.

Nơi đây không có khác Tinh Không Cự Thú, có thể làm ánh mắt lướt qua ức vạn km khu vực, lại có thể chứng kiến, trong tinh không nổi lơ lửng rất nhiều khối vụn khối vụn tản ra Thần Tôn cảnh khí tức, chết mà Bất Hủ, đều là Tinh Không Cự Thú bầm thây tàn thịt.

Bọn họ chết ở chỗ này, bị vô hình lực lượng cắn nát.

Chu Tước nói rằng

"100 triệu km bên trong, là Thanh Long Sát Lục Lĩnh Vực, chúng ta làm khó dễ."

Tứ Đại Bản Nguyên Thần Thú bên trong, Thanh Long sức chiến đấu tối cường, hơn nữa còn là vượt cấp thức cường đại, so với Chu Tước bọn họ cao hơn một mảng lớn. Chu Tước đám người tương đương với Chí Tôn, bằng vào bổn nguyên chi lực, có thể cùng đỉnh phong Chí Tôn sánh ngang.

Thanh Long lại có thể cùng Thiên Tôn chính diện ngạnh cương, bất quá là năm đó bọn họ bốn thú bên trong, Thanh Long thụ thương nặng nhất, cũng không biết khôi phục bao nhiêu. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Vậy phải như thế nào tỉnh lại hắn."

Huyền Vũ nói

"Ta cũng có thể!"

Chu Tước cũng gật đầu nói

"Vậy ngươi cẩn thận một chút, không được thì trở về, chúng ta lại nghĩ biện pháp!"

Bạch Hổ nói

"Ngươi chuẩn bị xong, ta tiễn ngươi một đoạn đường!"

Huyền Vũ toàn thân co rụt lại, toàn bộ rúc vào trong vỏ rùa. Sau đó hắn lấy vỏ rùa hướng Thanh Long, Bạch Hổ cuồn cuộn nổi lên cuồng phong, cuồng phong gào thét thúc Huyền Vũ hướng Thanh Long Chàng đi. Có bạch hổ trợ lực, vỏ rùa tốc độ so với bình thường nhanh rất nhiều.

Tỉnh lại Thanh Long phương pháp cùng Bạch Hổ không sai biệt lắm, cần trình độ nhất định kích thích. Vỏ rùa vừa tiến vào Thanh Long Lĩnh Vực phạm vi, lập tức phát sinh điếc tai ầm vang.

Tinh không đều ở đây chập chờn, không gian như sóng biển vậy không ngừng cuồn cuộn nổi lên chấn động.

Vỏ rùa toả ra thủy quang, ngăn cản Sát Lục Lĩnh Vực công kích.

Sát Lục Lĩnh Vực lực lượng rất mạnh, vỏ rùa tốc độ một mực tại giảm bớt.

Lúc này Bạch Hổ lần thứ hai nổi giận gầm lên một tiếng, hắn cả người bị cuồng phong bao khỏa vọt tới, dọc theo vỏ rùa đi tới phương hướng, chuẩn xác không có lầm lần thứ hai đánh vào vỏ rùa, vì vỏ rùa trợ lực.

Vỏ rùa lần nữa gia tốc, hướng phía Thanh Long phóng đi, Bạch Hổ thì lập tức phản hồi.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Bạch Hổ chịu đến công kích, trên người biểu ra vô số tiên huyết.

Đợi đến Bạch Hổ khi trở về, trên người hắn đã giăng đầy vết thương, nhìn qua thập phần dữ tợn khủng bố.

Lâm Mặc Ngữ vung ra Sinh Chi Lực vì Bạch Hổ trị liệu, bạch hổ thương thế cấp tốc khôi phục.

Bạch Hổ hưng phấn kêu lên

"Cái này hẳn không có vấn đề, ngoan ngoãn, Thanh Long người này lực lượng thật đúng là khủng bố."

Chu Tước nói

"Thanh Long bổn nguyên chi lực nắm giữ sát phạt, đương nhiên cường đại."

Thanh Long lực lượng cũng không tiết ra ngoài, chính là tập trung ở trong lĩnh vực, càng là như vậy cũng chứng minh bên ngoài càng là cường đại.

Vỏ rùa ở vô tận trong công kích tốc độ lần nữa giảm bớt, lúc này Huyền Vũ bạo phát nó lực lượng, từng cổ một dòng sông thúc hắn đi tới.

Hắn không thể ngừng xuống tới, một ngày dừng lại liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Lâm Mặc Ngữ ba người cũng thấy có chút khẩn trương, hy vọng Huyền Vũ có thể thành công.

Rốt cuộc, ở lần lượt sóng lớn dưới sự thôi thúc, Huyền Vũ cuối cùng cũng đi tới Thanh Long trước mặt.

Kèm theo Huyền Vũ rít gào, sóng lớn chợt biến đến kịch liệt, tốc độ của hắn vậy đột nhiên nhanh hơn, như giống như sao băng đụng vào Thanh Long trên người Thanh Long trên người nổ lên thanh quang, phanh đem Huyền Vũ đánh bay.

Huyền Vũ bị đánh bay nghìn vạn dặm, sau đó rời đi xa xa, cho đến ly khai Thanh Long Lĩnh Vực.

"Thành công không ?"

Bạch Hổ lăng lăng nói.

Chu Tước lúc này cũng không dám chắc, Huyền Vũ xác thực đụng phải Thanh Long, nhưng có thể hay không đem Thanh Long Chàng tỉnh, cũng không tốt nói.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng Vong Linh phạm vi nhìn, phát hiện Thanh Long Linh Hồn Hỏa Diễm phát sinh biến hóa.

Nguyên bản bình tĩnh Linh Hồn Hỏa Diễm bắt đầu biến đến sinh động, loại biến hóa này đồng dạng bị Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được

"Thành công, Thanh Long đã bắt đầu thức tỉnh!"

Bạch Hổ nói

"Lão tử đều không biết, ngươi lại là làm sao mà biết được ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta có thể cảm giác Thanh Long linh hồn, biến đến sinh động."

Chu Tước nói rằng

"Linh hồn của ngươi rất nhạy cảm."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, linh hồn của hắn xác thực rất nhạy cảm, viễn siêu người khác.

Chu Tước tiếp tục nói

"Linh hồn nhạy cảm là chuyện tốt, nhất là muốn trở thành Chí Tôn thậm chí Thiên Tôn, linh hồn nhạy cảm có ưu thế cực lớn."

"Linh hồn bén nhạy cũng không nhất định có thể trở thành là Thiên Tôn, nhưng Thiên Tôn linh hồn đều rất nhạy cảm!"

"Thiên Tôn môn tướng loại này linh hồn nhạy cảm xưng là linh giác!".