Chương 2257: Đại thế giới từ đầu đến cuối.

Chương 2257: Đại thế giới từ đầu đến cuối.

Linh giác, Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ hai chữ này.

Viễn cổ đến nay, nhân tộc đã trải qua lần lượt đại nạn, rất nhiều tư liệu đều đã đánh rơi.

Chu Tước chờ(các loại) Tứ Thần Thú tồn tại, xác thực có thể mang đến rất nhiều thời kỳ viễn cổ tin tức.

Huyền Vũ bay trở về, nó vỏ rùa bên trên tràn đầy vết thương, may mắn đủ cứng, còn có thể chịu đựng được. Thanh Long xác thực cường đại, chỉ là ngủ say lúc Sát Lục Lĩnh Vực, cũng đủ để ngăn trở đại bộ phận Chí Tôn.

Chu Tước Niết Bàn, bạch hổ cuồng phong, Thanh Long Lĩnh Vực, sở dĩ Hắc Huyết đại giới cuối cùng lựa chọn Huyền Vũ.

Chỉ có Huyền Vũ dễ dàng nhất tiếp cận, đáng tiếc bọn họ kế hoạch cuối cùng vẫn lấy thất bại cáo chung.

Huyền Vũ hỏi

"Làm sao rồi, thành công không ?"

Chu Tước gật đầu

"Đã thành công."

Huyền Vũ ừ một tiếng

"Thành công là tốt rồi, không được ta liền lại đến một lần."

Thanh Long linh hồn càng phát ra sinh động, linh hồn khí tức bắt đầu phát ra, lần này mấy người đều cảm ứng được.

Lại đợi một hồi, Thanh Long thân thể đột nhiên động lên rồi.

Chừng một triệu mét dáng dấp thân thể chợt banh trực, kéo thành một đường thẳng, giống như là duỗi người, sau đó mới một lần nữa co lên.

Thanh Long thập phần an tĩnh, cũng không có phát sinh một điểm thanh âm, quay đầu nhìn về Chu Tước mấy người xem ra.

Hắn thu hồi Lĩnh Vực, thân thể to lớn ở trong tinh không lóe lên một cái, đã xuất hiện ở mấy người trước mặt.

Lúc này hắn từ mười vạn mét biến thành chỉ có mười thước, cùng Chu Tước Bạch Hổ không chênh lệch nhiều.

"Các ngươi làm sao đều tỉnh dậy ?"

Thanh Long thanh âm thanh thúy, nghe thậm chí có chút dễ nghe.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, Thanh Long khí tức trên người còn có chút suy yếu, thương thế của hắn dường như vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục.

Thời gian qua đi trăm vạn năm, thương thế đều không thể khôi phục, có thể tưởng tượng năm đó Thanh Long bị thương nặng bao nhiêu.

Chu Tước nói rằng

"Đại thế giới ra khỏi một việc, chúng ta liền tỉnh."

Thanh Long hỏi

"Chuyện gì ? Ta có thể cảm giác được, đại thế giới bản nguyên dường như rất suy yếu, tình huống rất không xong."

Bạch Hổ nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Bây giờ có thể nói a, nói tường tận nói, càng cặn kẽ càng tốt."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, đem viễn cổ đại chiến phía sau tất cả mọi chuyện đều nói một lần.

Hắn nói thật lâu, bốn vị bản nguyên Thần Thú đều an tĩnh nghe.

Bạch Hổ đôi khi muốn chen vào nói, lại bị Chu Tước dùng nhãn thần ngăn cản.

Ở Lâm Mặc Ngữ giảng thuật lúc, bốn tôn Thần Thú khí tức trên người cũng không ngừng biến hóa.

Hơn nữa nói đến trăm ngàn năm trước, nhân tộc kém chút diệt tộc sự tình, càng là sát ý bốc lên.

Cho đến Lâm Mặc Ngữ toàn bộ hết nói, bầu không khí như trước rất ngột ngạt.

Chu Tước, Huyền Vũ, Thanh Long đều ở đây suy nghĩ, chỉ có Bạch Hổ nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, không biết đang suy nghĩ gì.

Thanh Long từ từ mở mắt

"Không nghĩ tới, nhân tộc dĩ nhiên gặp như vậy đại nạn, thực sự là không dễ dàng."

"Bất quá, ta không nghĩ ra, vì sao đại Thế Giới Bổn Nguyên sẽ tới hiện tại loại tình trạng này."

Bạch Hổ nói rằng

"Không nghĩ ra cũng đừng nghĩ, ngươi tuy là vừa rồi làm bộ làm tịch đang suy tư, nhưng lão tử rất rõ ràng, liền đầu của ngươi, nghĩ không ra gì gì đó."

Thanh Long lẳng lặng nhìn hắn

"Ngứa da ?"

Bạch Hổ ngửa đầu

"Lời nói thật làm người đau đớn nhất, tuy là ngươi không thích nghe, nhưng ta nói đều là lời nói thật."

Thanh Long hừ một tiếng, đuôi đột nhiên quất tới, phịch một tiếng Bạch Hổ bị quất bay, không thấy tăm hơi.

"Biết còn muốn nói, đầu óc có bệnh!"

Thanh Long mang theo chẳng đáng, còn có chút tiểu ngạo kiều.

Bạch Hổ rất nhanh thì bay trở về, hắn cũng không có thụ thương, Thanh Long hạ thủ có chừng mực.

Thanh Long cảnh cáo nói

"Ngươi lại nói mò nói thật, lần sau quất đến ngươi không về được."

Bạch Hổ hừ một tiếng

"Lão tử uy vũ không khuất phục, ngươi nghĩ dùng bạo lực đối phó lão tử, cũng không có cửa."

"Tốt lắm, các ngươi chớ ồn ào."

Chu Tước bỗng nhiên mở miệng, hắn ngừng tâm tư.

Huyền Vũ lúc này cũng dừng lại, chậm rãi nói rằng

"Toàn bộ sự việc đại khái rõ ràng."

"Ở hắc huyết cuồng triều sau đó, chúng ta bốn người rơi vào trạng thái ngủ say, đại Thế Giới Bổn Nguyên bị thương, khó khôi phục."

"Những thứ kia Thiên Tôn đi giới hải, biết ở tánh mạng của bọn họ chu kỳ bên trong, đại thế giới sẽ không lại cùng thế giới khác va chạm."

"Hắc Huyết đại giới bản nguyên không cách nào hấp thu, lại không cách nào từ thế giới khác đạt được bản nguyên, đại thế giới bản nguyên liền không cách nào khôi phục, bọn họ cũng liền không cách nào thăng cấp đạo tôn."

Chu Tước nói bổ sung

"Nguyên bản những thứ kia Thiên Tôn trông cậy vào chiến thắng Hắc Huyết đại giới, dường như đã từng giống nhau đoạt được Hắc Huyết đại giới bản nguyên, làm cho đại thế giới lần nữa thăng hoa, lát thành bọn họ thăng cấp đạo tôn đường."

"Ai cũng không nghĩ ra, Hắc Huyết đại giới bản nguyên hết sức đặc thù, căn bản là không có cách hấp thu."

"Không chỉ có không cách nào hấp thu, còn lệnh đại thế giới bị trọng thương."

"Những thứ kia Thiên Tôn đủ loại tính kế, các loại mưu hoa, kết quả đều lấy thất bại cáo chung."

"Thực sự là nực cười a nực cười!"

Lâm Mặc Ngữ nghe trong lòng lộp bộp một cái, hắn thốt ra

"Chẳng lẽ đại thế giới cùng Hắc Huyết đại giới gặp nhau, không phải vừa khớp ?"

Huyền Vũ cười rồi một tiếng

"Cái kia có nhiều như vậy vừa khớp a."

"Khi biết đại thế giới không cách nào khôi phục, bọn họ không cách nào thăng cấp đạo tôn phía sau, những thứ kia Thiên Tôn liền đi."

"Bọn họ ly khai, mang đi đại thế giới bộ phận bản nguyên, lệnh đại thế giới tổn thương càng thêm tổn thương."

"Bọn họ vừa đi, đại thế giới mà bắt đầu suy sụp."

"Trong đại chiến, thần lộ toàn bộ đoạn tuyệt, bên trong đại thế giới khó hơn nữa có Chí Tôn xuất hiện, Thiên Tôn càng là chớ hòng mơ tưởng, cũng không người nào có thể chữa trị đại thế giới."

Huyền Vũ thanh âm từng bước rét run, Lâm Mặc Ngữ cũng là càng nghe càng kinh hãi.

Đại thế giới bí ẩn rốt cuộc bị vạch trần, đại thế giới sở dĩ biến đến như vậy, cùng những thứ kia Thiên Tôn có kiếp trước quan hệ.

...

Là Thiên Tôn nhóm thay đổi đại thế giới quỹ tích vận hành, chủ động cùng Hắc Huyết đại giới phát sinh va chạm.

Thiên Tôn nhóm muốn mượn Hắc Huyết đại giới, làm cho đại thế giới thăng hoa, lát thành bọn họ thăng cấp đạo tôn đường.

Đáng tiếc bọn họ tính sai, không chỉ có tống táng đại thế giới thăng hoa khả năng tính, đồng thời cũng cắt đứt bọn họ thăng cấp đạo tôn đường. Biết ở bên trong đại thế giới chỉ có thể chờ đợi chết sự tình phía sau, những thứ này Thiên Tôn liền đi, đồng thời mang đi vốn cũng không đủ Thế Giới Bổn Nguyên. Điều này làm cho đại thế giới đã rét vì tuyết lại giá vì sương, từ đây đại thế giới bắt đầu đi vào suy yếu.

Phạm vi vẫn còn ở duy trì liên tục bành trướng, nhưng là tài nguyên không cách nào tái sinh, lực lượng càng ngày càng yếu, tan vỡ là chuyện sớm hay muộn. Chỉ có tứ phương chiến trường, bởi vì bốn tôn bản nguyên thần thú tồn tại, bên trong còn có biết mới tài nguyên sinh ra.

Hết thảy tất cả đều tới lấy xấu nhất phương hướng phát triển, cuối cùng một phát mà không có thể thu.

"Đại thế giới biết rơi xuống bây giờ tình trạng này, ngoại trừ đại lượng nhân quả, còn có một bộ phận là do những thứ kia Thiên Tôn thúc đẩy."

... ... ...

"Những thứ kia Thiên Tôn, thân là đại thế giới nhân, kết quả lại từ bỏ đại thế giới, thực sự là nực cười."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, trong giọng nói tràn ngập trào phúng.

Chu Tước nói rằng

"Kỳ thực cũng không thể trách bọn họ, đến rồi Thiên Tôn, đề thăng đến hạn mức tối đa, cái loại cảm giác này có thể lý giải."

"Đã từng có một cái Thiên Tôn cùng ta nói qua, bọn họ cái loại này tầng thứ tồn tại, thăng cấp không cửa, là một loại không gì sánh được đáng sợ tuyệt vọng."

"Sở dĩ bọn họ biết nghĩ hết tất cả biện pháp, thu được tấn thăng khả năng . còn thế giới này, bọn họ cũng có quyến luyến, chỉ là so sánh với thăng cấp, thế giới là có thể vứt bỏ."

Huyền Vũ cũng nói bổ sung

"Cũng không phải thế giới có thể quăng đi, vì thăng cấp, liền không có gì không thể vứt bỏ."

"Cũng có cái Thiên Tôn nói qua, nếu như bọn họ có thể trở thành là đạo tôn, sẽ trở về cứu đại thế giới."

Lâm Mặc Ngữ mang theo chẳng đáng

"Ly khai đại thế giới, bọn họ còn có thể thăng cấp đạo tôn sao?"

"Có thể!"

Thanh Long bỗng nhiên mở miệng, cho Lâm Mặc Ngữ câu trả lời khẳng định.

Huyền Vũ cũng nói

"Quả thật có thể, chỉ là độ khó quá lớn, so với ở bên trong đại thế giới, độ khó cao hơn rất nhiều."

"Ở đại thế giới hoàn toàn mất đi hy vọng dưới tình huống, bọn họ cũng không đường có thể chọn, chỉ có thể ly khai."

Chu Tước nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi hận bọn hắn sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không hận, ta không có tư cách hận. Bởi vì ta không phải Thiên Tôn, không cách nào cảm nhận được bọn họ tuyệt vọng."

"Ta cũng không biết, chờ ta đến rồi Thiên Tôn, biết sẽ không làm giống như bọn họ tuyển trạch."

"Hiện tại sẽ không, mười vạn năm, hai trăm ngàn năm sau đâu ? Đối mặt cái chết, ý tưởng có thể hay không biến, ta thực sự không biết!"

Lâm Mặc Ngữ nói đều là lời nói thật, thời gian có thể cải biến rất nhiều, ai cũng không thể cam đoan tương lai mình và mình bây giờ, có ý tưởng giống nhau khăn. ..