Chương 2258: Hắn tầng thứ, cao hơn chúng ta.

Chương 2258: Hắn tầng thứ, cao hơn chúng ta.

Lâm Mặc Ngữ không có trách những thứ kia Thiên Tôn, mỗi lập trường của cá nhân bất đồng, vị trí bất đồng, làm ra tuyển trạch tự nhiên cũng sẽ không tương đồng. Hắn không có tư cách đi trách người khác, hắn cũng vô pháp cam đoan chính mình đứng ở cái kia vị trí thời điểm, sẽ làm ra lựa chọn gì.

Hắn chỉ có thể nói mình bây giờ sẽ làm ra như thế nào quyết định.

Lâm Mặc Ngữ đạo tâm kiên định, hắn hiện tại chính là muốn nghĩ hết tất cả biện pháp, cứu trở về đại thế giới, làm cho đại thế giới khôi phục lại.

Bạch Hổ nghe hồi lâu, lẩm bẩm

"Viễn cổ nhiều chuyện nói có ý gì, còn không bằng nói một chút hiện tại, nói một chút tương lai."

Chu Tước khó có được không có phản bác bạch hổ nói

"Xác thực nên nói tương lai."

Bốn vị bản nguyên Thần Thú, đối với nhân tộc gặp bi thảm tao ngộ cũng không có quá lớn cảm khái. Bọn họ thuộc về đại thế giới, không thuộc về nhân tộc.

Chỉ cần đại thế giới vẫn còn ở, dù cho nhân tộc chết sạch, bọn họ cũng sẽ không thái quá bi thương.

Ở trong mắt bọn họ, nhân tộc cùng những thứ kia có trí khôn Tinh Không Cự Thú, cũng không có gì khác nhau.

Chỉ là đã từng cùng nhân tộc kề vai chiến đấu, sở dĩ bọn họ và nhân tộc quan hệ giữa coi như có thể. Huyền Vũ nói rằng

"Ta mình thức tỉnh, Hắc Huyết đại giới ở lại đại thế giới lực lượng, ta sẽ đi tinh lọc sạch sẽ."

Bạch Hổ nói

"Hắc Huyết đại giới ở vực ngoại còn có một chút lưu lại, ta sẽ quá đi giải quyết."

"Kỳ thực những thứ này đều không là vấn đề then chốt, mấu chốt là hơn 1200 năm về sau, cái kia gọi đấu giới ngoạn ý sắp đến."

"Đè Lâm tiểu tử nói, trong thế giới kia mặc dù sẽ không có Thiên Tôn, có thể Chí Tôn cùng đỉnh phong Chí Tôn không phải ít."

"Hiện tại tình huống của chúng ta lại bết bát như thế. . ."

Huyền Vũ nói

"Xác thực, đại thế giới đã không qua nổi lần nữa trùng kích."

"Bất quá đấu giới đến cũng là một cơ hội, nói không chừng chính là đại thế giới một lần nữa cơ hội khôi phục."

Thanh Long nói

"Ở Viễn Cổ Thời Kỳ, ta đã từng sở hữu Thiên Tôn cảnh chiến lực, nhưng bây giờ đã không có."

"Còn dư lại hơn 1000 năm, ta muốn khôi phục lại một chút thực lực."

Thanh Long năm đó đem hơn phân nửa bộ phận bổn nguyên chi lực trả lại cho đại thế giới, chiến lực của hắn bây giờ đã không bằng Thiên Tôn. Không chỉ là hắn, Chu Tước Bạch Hổ Huyền Vũ chiến lực so với hắn còn muốn yếu một điểm.

Tuy là mượn bản nguyên cũng có thể cùng đỉnh phong Chí Tôn đối kháng, nhưng là đấu giới cũng là một thế giới, cũng có bổn nguyên chi lực. Thật đánh nhau, đối lên đỉnh phong đấu giới, ngoại trừ Thanh Long ở ngoài, còn lại ba người đều là thắng thiếu thua nhiều.

Đồng thời trong nhân tộc đã không có Chí Tôn, dưới loại trạng thái này, Thanh Long thành tựu đứng đầu nhất chiến lực, thực lực mỗi mạnh mẽ một phần phần thắng là có thể đại nhất phân.

Huyền Vũ nói rằng

"Ta nhớ được, năm đó có không ít người đi xa vực ngoại, trong đó dường như có Chí Tôn, còn có những thứ kia từ chiến trường bên trong lui xuống người, cũng có Chí Tôn tồn tại."

Bạch Hổ nói rằng

"Cho dù có Chí Tôn thì có ích lợi gì, bọn họ thọ nguyên đã sớm hết, coi như có thể tìm tới, cũng chỉ là thi thể."

"Chẳng lẽ, ngươi còn muốn làm cho thi thể để chiến đấu sao?"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, hắn nghĩ tới rồi một loại khả năng tính, thi thể đương nhiên có thể dùng để chiến đấu. Không chỉ có thể dùng để chiến đấu, hơn nữa chiến lực so với khi còn sống càng mạnh, lần nữa chết trận còn có thể tự bạo.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng toát ra rất nhiều ý niệm trong đầu. . .

Lúc này Chu Tước nhãn tình sáng lên, hắn hướng về phía Huyền Vũ nói

"Ý của ngươi là, tìm về những thứ kia Chí Tôn bản nguyên ?"

Huyền Vũ chậm rãi gật đầu

"Không sai, những thứ kia Chí Tôn sau khi chết, thế giới quy tắc cũng không nhất định biết tiêu tán, thế giới quy tắc bên trong tổng hội lưu lại một điểm bổn nguyên chi lực."

"Cho dù tiêu tán, bọn họ vì mình hậu nhân, cũng có thể đem bổn nguyên chi lực hội tụ đi ra."

"Vực ngoại cũng không phải cái gì địa phương tốt, các loại các dạng sự tình đều sẽ phát sinh. Những thứ kia Chí Tôn vì bảo vệ mình hậu nhân, nhất định sẽ nghĩ hết các loại biện pháp."

"Thậm chí còn, đem thế giới quy tắc lưu lại, làm cho hậu nhân ở lại cũng không phải là không thể."

Chu Tước hỏi

"Nếu như tìm được, ngươi dự định xử lý như thế nào ?"

Huyền Vũ nói

"Mang về bản nguyên, nếu như bọn họ đồng ý, liền đem người cùng nhau mang về. Nếu như không đồng ý, vậy giết!"

Hắn nói rất tỉnh táo, liền phảng phất tại nói nhất kiện không quan trọng sự tình.

Nhân tộc sinh mệnh, ở trong mắt bọn họ xác thực không đáng giá nhắc tới.

Đối với bọn họ mà nói, chỉ cần có thể cứu trở về đại thế giới, dù cho nhân tộc diệt vong cũng không khẩn yếu.

Bạch Hổ nói rằng

"Vậy chờ diệt Hắc Huyết đại giới những thứ kia con rệp, ta lại dùng nhân tộc Huyết Phát di chuyển huyết mạch truy hồn, đem vực ngoại những tên kia tất cả đi ra."

"Còn có thời gian, ta từng cái tìm, luôn có thể tìm được một ít bản nguyên."

"Có bản nguyên, chiến lực của chúng ta cũng có thể khôi phục một điểm."

Lúc này Bạch Hổ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Lâm tiểu tử, ta tìm nhân tộc cần nhân tộc tiên huyết, hơn nữa là càng mạnh càng tốt. Các ngươi trong nhân tộc mạnh nhất là nửa bước Chí Tôn a. . ."

Oanh! Lâm Mặc Ngữ sát ý sôi trào, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Bạch Hổ.

Bạch Hổ bị sợ hết hồn

"Lâm tiểu tử, ngươi muốn làm gì!"

Mặt khác ba cái bản nguyên Thần Thú cũng ánh mắt kinh ngạc nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, không biết Lâm Mặc Ngữ làm sao vậy. Phía trước bọn họ nói lúc giết người, Lâm Mặc Ngữ cũng không phản ứng gì a.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Cái kia nửa bước Chí Tôn là tỷ ta."

Bạch Hổ tại chỗ sửng sốt, miệng rung động mấy cái, thanh âm tại chỗ liền mềm nhũn ra

"Cái kia, không có ý tứ a, ta không biết."

"Kỳ thực ta cũng liền chỉ đùa một chút, kỳ thực ta chỉ là muốn chút máu, không cần nhiều lắm."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngươi muốn bao nhiêu huyết ?"

"Bạch Hổ cười theo "

"Một hai giọt tinh huyết là được..."

Lâm Mặc Ngữ đưa ngón tay ra, tại chỗ bức ra hai giọt tinh huyết

"Cái này có thể chứ ?"

Hai giọt tinh huyết phiêu phù ở trong tinh không, nhộn nhạo ra cường đại lực lượng.

Tuy là Lâm Mặc Ngữ chỉ là Bỉ Ngạn cảnh, thế nhưng hắn nhục thân cùng linh hồn đều mạnh đến thái quá, viễn siêu phổ thông Bỉ Ngạn. Linh hồn đã sớm cùng nửa bước Chí Tôn không ăn ảnh dưới, nhục thân lực lượng giống như vậy.

Linh hồn nhục thân đồng dạng cường đại, huyết mạch làm sao có khả năng không mạnh.

Chứng kiến Lâm Mặc Ngữ tinh huyết, bốn vị bản nguyên Thần Thú đều mở to hai mắt nhìn.

"Làm sao sẽ!"

"Thật là nồng đậm bổn nguyên chi lực."

"Ngươi bổn nguyên chi lực làm sao mạnh mẽ như vậy?"

"Ngoan ngoãn, ta cảm giác ngươi bổn nguyên chi lực, đều mạnh hơn chúng ta đại."

Bọn họ xem Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, tựa như xem quái vật.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên rõ ràng, máu của mình bên trong ẩn chứa bổn nguyên chi lực. Bởi vì hắn người mang bản Nguyên thuật pháp, bổn nguyên chi lực đã sớm rót vào huyết mạch linh hồn. Ánh mắt nhìn chằm chằm Bạch Hổ

"Vậy là đủ rồi sao?"

"Vậy là đủ rồi vậy là đủ rồi!"

Bạch Hổ liên tục không ngừng đốt đầu lớn.

"Đủ rồi là tốt rồi, cầm đi đi."

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, đem hai giọt tinh huyết đưa đến Bạch Hổ trước mặt. Tinh huyết tuy là quý giá, nhưng hắn không thiếu.

Hắn huyết mạch cường thịnh, khí huyết như rồng, đừng nói một hai giọt tinh huyết, coi như một hai ngàn giọt tinh huyết cũng không coi vào đâu. Bạch Hổ đang muốn thu hồi, lại nghe Huyền Vũ nói

"Trước chờ một chút!"

Bạch Hổ kỳ quái nói

"Làm sao vậy ?"

Huyền Vũ nhìn về phía Thanh Long

"Thanh Long, ngươi xem một cái, tinh huyết bên trong bổn nguyên chi lực, đối với chúng ta hữu dụng không ?"

Bọn họ là bản nguyên Thần Thú, 4.8 lực lượng đến từ đại Thế Giới Bổn Nguyên, đối với bổn nguyên chi lực cực kỳ khát cầu.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ tinh huyết bên trong bổn nguyên chi lực có thể vì bọn họ sở dụng, đối với bọn họ mà nói, đem là một chuyện đại hỉ sự. Thanh Long trong mắt bắn ra hai tia sáng bắt đầu cảm thụ, ba con bản nguyên Thần Thú đều nhìn hắn, không dám thở mạnh.

Lâm Mặc Ngữ có chút ngạc nhiên, nếu như máu tươi của mình đối với bọn họ có thể dùng, ngược lại là có thể cho bọn hắn một ít. Đương nhiên, sẽ không cho không, phải có đại giới.

Đại giới là cái gì Lâm Mặc Ngữ đều muốn tốt lắm.

Bọn họ trở nên mạnh mẽ, chí ít ở ngàn năm sau đấu giới chi chiến trung, đại thế giới tỷ số thắng biết đề cao.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sợ bọn họ không kiếm sống, mạng của bọn họ cùng đại thế giới buộc chung một chỗ, chỉ cần đại thế giới còn sống, bọn họ sẽ chết không được sở dĩ bọn họ sẽ vì đại thế giới liều mạng.

Thanh Long nghiên cứu hồi lâu, cuối cùng thở dài

"Không được, bên trong kỳ thực chỉ có bản Nguyên Khí hơi thở, cũng không có bổn nguyên chi lực. Hơn nữa cho dù có bổn nguyên chi lực, chúng ta cũng không có thể dùng.".