Chương 2259: Tiểu Thế Giới không thấy ? .

Chương 2259: Tiểu Thế Giới không thấy ? .

Bạch Hổ há miệng

"Vì sao ?"

Thanh Long nói rằng

"Bởi vì hắn bổn nguyên chi lực, cũng không phải đến từ đại thế giới, mà là đến từ giới hải."

Hắn thành thành thật thật đem hai giọt tinh huyết lấy đi, không nói được một lời.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái

"một dạng bổn nguyên chi lực, có phân biệt sao?"

Chu Tước nói rằng

"Ngươi bổn nguyên chi lực bất kể là đến từ càng cường đại thế giới, vẫn là giới hải, đều cùng chúng ta không giống với."

"Chúng ta là đại thế giới bản nguyên Thần Thú, chúng ta bổn nguyên chi lực đến từ đại thế giới."

"Đại thế giới có thôn phệ hấp thu cái khác bổn nguyên chi lực năng lực, mà chúng ta không có."

Được rồi, nếu như là cái này dạng, cái kia Lâm Mặc Ngữ cũng không biện pháp.

Bạch Hổ lấy đi hai giọt tinh huyết, chờ ta giải quyết hết Hắc Huyết đại giới xú Trùng Hậu, sẽ sử dụng tinh huyết của ngươi tiến hành huyết mạch truy hồn

"Đến lúc đó ngươi có thể sẽ có cảm giác, không nên kỳ quái, không có chuyện gì."

Lâm Mặc Ngữ hơi gật đầu

"Tốt, ta biết rồi."

Thanh Long nhẹ kêu một tiếng

"Kế tiếp chúng ta liền mỗi cái làm mỗi cái sự tình a."

Sau khi nói xong Thanh Long liền muốn phản hồi ở giữa chiến trường, lần nữa tiến hành hôn mê để khôi phục thật 25 lực.

Ngàn năm thời gian với hắn mà nói không khôi phục được nhiều lắm thực lực, khả năng tăng thêm một phần cũng là tốt.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên gọi lại Thanh Long

"Đợi chút nữa, Thanh Long tiền bối, ta còn có chuyện muốn thỉnh giáo với ngươi."

Thanh Long rất khách khí, thái độ rất tốt

"Ngươi nói."

Lâm Mặc Ngữ nói, bây giờ trăm đầu thần lộ toàn bộ đoạn tuyệt, thần lộ khó có thể chữa trị chỉ có thể mới xây, Thánh Phù Thiên Tôn nói cho ta biết ba cái phương pháp

"Một trong số đó là đem một tòa thần lộ dỡ bỏ sạch sẽ, có thể ở địa chỉ ban đầu trùng kiến thần lộ."

Thanh Long phát sinh một tiếng ngâm khẽ

"Ngươi là muốn cho ta dỡ bỏ thần lộ đúng không."

Lâm Mặc Ngữ phóng khoáng thừa nhận

"Giống như."

Thanh Long quơ quơ đầu lớn

"Đây đúng là một loại phương pháp, đáng tiếc, chúng ta làm không được."

"Thần lộ cùng đại thế giới bản nguyên có quan hệ, ngoại trừ bản nguyên, trong đó còn ẩn chứa Thiên Tôn lực lượng."

"Ta là đại thế giới bản nguyên Thần Thú, ta không cách nào sử dụng đại thế giới bản nguyên đi công kích thần lộ."

"Nếu như không dùng tới bản nguyên, sức chiến đấu của ta cũng không mạnh mẽ, không cách nào thanh trừ hết Thiên Tôn ở nơi đó lực lượng."

Lâm Mặc Ngữ không có hoài nghi Thanh Long nói

"Nguyên lai là cái này dạng, xem ra con đường này là đi không được thông."

Thanh Long nói

"Sở dĩ ngươi chỉ còn lại có lưỡng chủng phương pháp, hoặc là hấp thu đấu giới bản nguyên, có lẽ đại thế giới có thể diễn hóa xuất đệ 101 cái phù văn."

"Bất quá lấy đại thế giới tình huống trước mắt đến xem, loại này xác suất cũng không cao."

"Cuối cùng một loại chính là xây một cái tốc hành đại Thế Giới Bổn Nguyên thần lộ, chỉ là điều này thần lộ, Viễn Cổ Thời Đại Thiên Tôn cũng không thể xây xong, quá khó khăn."

Chu Tước cười ha ha

"Đại đạo tuy khó, có thể luôn luôn một chút hi vọng sống, không nên nản chí, tin tưởng chính mình."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng không có thất vọng, câu trả lời này hắn sớm có dự cảm

"Ta biết rồi, đi một bước xem một bước a."

"Cảm ơn!"

Thanh Long trở về ở giữa chiến trường, lần thứ hai hôn mê.

Lĩnh Vực bao phủ tinh không, hơi thở của hắn bắt đầu bốc lên.

Lần này hôn mê có chút không giống, hắn là chủ động hôn mê, hôn mê lúc cùng đại Thế Giới Bổn Nguyên tiến hành câu thông, hy vọng tận khả năng khôi phục lực lượng Huyền Vũ gầm nhẹ một tiếng

"Ta muốn đi tinh lọc hắc ám hư không."

Chu Tước trực tiếp rơi xuống Bạch Hổ trên người

"Chúng ta đi vực ngoại thanh trừ Hắc Huyết đại giới cuối cùng tàn dư."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta đưa các ngươi."

Hắn mở ra Không Gian Chi Môn, một đường tiễn ba Thần Thú rời đi.

Tiễn Huyền Vũ tiến nhập hắc ám hư không, lại cho Bạch Hổ Chu Tước đi trước giao giới chi địa.

Bạch Hổ cùng Chu Tước xuyên việt giao giới chi địa đi trước vực ngoại, lần này đi không chỉ là truy sát Hắc Huyết đại giới tàn dư, còn muốn tìm kiếm từ Viễn Cổ Thời Kỳ liền lưu lạc vực bên ngoài nhân tộc.

Cũng không biết những người đó còn ở đó hay không, có lẽ đã chết hết cũng không tiện nói.

Vực ngoại cũng không phải cái gì đất lành, khoảng cách vực nội càng xa lại càng nguy hiểm.

Những nguy hiểm này đại bộ phận đến từ giới hải, giới hải lực lượng biết từ thế giới sát biên giới xuyên thấu vào, giới hải lực lượng rất mạnh, hội diễn biến hóa ra các loại quỷ dị.

Lâm Mặc Ngữ đi qua một chuyến giới hải, hắn đều không dám vào vào giới hải bên trong, giới hải mang đến cho hắn một cảm giác mười phần nguy hiểm.

Nếu như thế giới bản thân đủ cường đại, chảy vào lực lượng sẽ nhỏ yếu, tính nguy hiểm tự nhiên cũng sẽ giảm xuống.

Nhưng hôm nay đại thế giới, giống như là một cái khắp nơi phá phong cầu, từ giới hệ bên trong chảy vào lực lượng mạnh mẽ, có thể tưởng tượng được.

Lâm Mặc Ngữ đều không quan tâm Bạch Hổ cùng Chu Tước, dù sao bọn họ là đại thế giới bản nguyên Thần Thú, ở bên trong đại thế giới cũng sẽ không xảy ra chuyện.

Một ngày sau, Lâm Mặc Ngữ phản hồi Nhân Tộc tinh vực.

Vừa mới trở về, Nhân Hoàng Internet liền chủ động cùng hắn liên hệ, hỏi tình huống.

Biết được đã vô sự sau đó, Nhân Hoàng rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.

Hôm nay nhân tộc bề bộn nhiều việc, mang về tài nguyên cần một đoạn thời gian rất dài mới có thể thay đổi tạo bố trí thỏa đáng. Trong nhân tộc cũng là khí thế ngất trời, Nhân Hoàng không ngừng tuyên bố mới nhiệm vụ, làm cho toàn dân đều tham dự cải tạo.

Trừ cái đó ra, Lâm Mặc Ngữ lại từ Nhân Hoàng trong miệng đạt được một tin tức, qua vài ngày Tinh Không Ngư Nhân Tộc muốn tới thăm. Phía trước nhân tộc cùng Bách Tộc Đại Chiến thời điểm, Tinh Không Ngư Nhân Tộc tuyển trạch hai bên không giúp bên nào.

Kỳ thực ở Lâm Mặc Ngữ trong mắt, sự lựa chọn này cũng không là sự chọn lựa tốt nhất.

Bất quá mọi người đều biết Tinh Không Ngư Nhân Tộc cùng nhân tộc quan hệ giữa, nguyên bổn chính là nhân tộc lệ thuộc, là Thiên Tôn sáng tạo chủng tộc, vô luận đại thế giới vẫn là nhân tộc, đều cùng bọn chúng không có nhân quả cừu hận, sở dĩ nhân tộc cũng không đi phản ứng đến hắn nhóm.

Nếu như đổi thành chủng tộc khác, dám không đứng đội, trực tiếp diệt. Nhân tộc không động thủ, Bách Tộc liên minh cũng bằng lòng nhất định phải động thủ.

Bây giờ nhân tộc đại thắng, toàn bộ đại thế giới còn lại chủng tộc chỉ mấy cái như vậy, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Chỉ cần Tinh Không Ngư Nhân Tộc không phải quá đần, tự nhiên muốn tới thăm, làm quan hệ tốt.

Đối với bọn họ tới chơi Lâm Mặc Ngữ không cảm giác nhiều lắm, hắn đều không muốn tham dự, dù sao mình cùng bọn họ còn có quá oán. Bất quá nghe nói dẫn đội người là Ngư Khinh Nhu thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cải biến chủ ý.

Vị này Ngư Nhân tộc Công Chúa, đã từng liều chết qua đây cho mình báo tin, phần ân tình này, Lâm Mặc Ngữ sẽ không quên.

Khoảng cách Chu Tước Tinh Vực cũng không xa trong tinh không, nơi đây đã từng là nhân tộc biên cảnh, cũng là Lâm Mặc Ngữ ra đời Tiểu Thế Giới chỗ. Lâm Mặc Ngữ lần nữa về tới đây, đã cách nhiều năm, hắn nhớ nhìn lại mình một chút Tiểu Thế Giới.

Nhưng là đến sau này, Lâm Mặc Ngữ chợt phát hiện Tiểu Thế Giới không thấy!

Tiểu Thế Giới chỗ ở vị trí hắn sẽ không nhớ sai, nhưng là Tiểu Thế Giới thực sự không thấy.

"Làm sao sẽ. . ."

Hồi tưởng lại phía trước Tiểu Thế Giới không ngừng thiểm thước, quả thật có muốn ly khai dáng dấp.

Tiểu Thế Giới muốn đi không được khó, coi như là hắn cũng có thể mang theo Tiểu Thế Giới đi đến địa phương khác. Nhưng là Tiểu Thế Giới đi nơi nào đâu ?

"Sẽ tới đi đâu đâu ?"

"Antar Just đâu ? Hắn không phải phải ra khỏi tới sao, mấy trăm năm trôi qua, vì sao còn không ra."

"Bên trong tiểu thế giới đến cùng chuyện gì xảy ra."

Đột nhiên, hắn cùng với Tiểu Thế Giới giữa liên hệ lại xuất hiện. Tiểu Thế Giới cứ như vậy đột nhiên xuất hiện ở trước mắt mình, dường như chính mình mới vừa nhìn thấy chỉ là ảo giác. ..