Chương 2260: Di, linh hồn của ta! .

Chương 2260: Di, linh hồn của ta! .

Tiểu Thế Giới xác thực một lần nữa xuất hiện, đột nhiên như vậy, không có một chút dấu hiệu.

Lâm Mặc Ngữ lúc này khoảng cách Tiểu Thế Giới rất gần, không đến mười vạn km, khoảng cách này cũng không an toàn. Ở Tiểu Thế Giới sau khi xuất hiện không đến một giây, Lâm Mặc Ngữ linh hồn liền truyền đến điên cuồng cảnh cáo.

Nguy hiểm! Nguy hiểm! Nguy hiểm!

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, thời gian Không Gian Pháp Tắc đan vào, hình thành Thời Không Chi Lực, bao phủ toàn thân.

Hai môn pháp tắc hoàn toàn nắm giữ, đan vào thành Thời Không Chi Lực, cũng là Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai tới nơi này sức mạnh.

"Tiểu thế giới nguy hiểm đến từ Thời Không Chi Lực, ta lấy Thời Không Chi Lực ứng đối, nghĩ đến tính nguy hiểm có thể hạ thấp không ít."

Đang nghĩ ngợi, bàng bạc Thời Không Chi Lực đã trước mặt vọt tới.

Hai cổ Thời Không Chi Lực va chạm, Lâm Mặc Ngữ cả người kịch chấn, bị mạnh mẽ đánh bay. Linh hồn cũng nhận được Thời Không Chi Lực trùng kích, bị đụng phải vặn vẹo biến hình.

"Thật mạnh!"

Lâm Mặc Ngữ thán phục, đối phương Thời Không Chi Lực hơn xa chính mình.

Đồng thời hắn cũng mặt lộ vẻ vui mừng, chính mình ý nghĩ được rồi, Thời Không Chi Lực quả thật có thể ngăn trở đối phương công kích.

Chí ít an toàn tánh mạng của mình có bảo đảm, chỉ tiếc chính mình Thời Không Chi Lực không đủ cường đại, không cách nào cùng với đối kháng.

"Thử lại lần nữa!"

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục dùng Thời Không Chi Lực bao phủ tự thân nhằm phía Tiểu Thế Giới, lại là một cổ cường đại lực lượng vọt tới.

Oanh một tiếng, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai bị đánh bay.

Lần này lực lượng so trước đó càng mạnh, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình Thời Không Chi Lực hầu như cũng bị đánh xơ xác. Đồng thời hắn tựa hồ nghe được tiếng nước.

Đang nghe tiếng nước đồng thời, hắn cùng với Tiểu Thế Giới giữa liên hệ lại đang cấp tốc yếu bớt. Tiểu Thế Giới lần nữa từ trong tầm mắt biến đến hư huyễn, biến mất trong nháy mắt tìm không thấy.

Chỉ có tiếng nước vẫn còn ở duy trì liên tục, đó là giới hải thanh âm.

Lần trước lúc tới, Lâm Mặc Ngữ liền nghe được giới hải thanh âm.

"Tiểu thế giới tiêu thất cùng giới hải có quan hệ."

Lâm Mặc Ngữ lúc này thập phần khẳng định, khẳng định có một vị cường giả thần bí ở sau lưng thao túng toàn bộ. Vị này cường giả thần bí ở đại thế giới ở ngoài, muốn đem Tiểu Thế Giới mang đi.

Loại này tồn tại đã vượt qua Thiên Tôn phạm trù.

"Tại sao muốn mang đi Tiểu Thế Giới, là vì thiên tai quyền trượng sao?"

"Antar Just vẫn còn ở bên trong tiểu thế giới, ta nên làm cái gì bây giờ ?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ ra biện pháp, hắn liền tới gần đều làm không được đến, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy Tiểu Thế Giới tiêu thất. Lâm Mặc Ngữ có loại sâu đậm cảm giác vô lực.

"Antar Just, không nên gặp chuyện xấu."

"Ngươi đã nói, muốn cùng đi với ta Long Tộc, ngươi nhất định phải bình an."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới nhóm đầu tiên từ bên trong tiểu thế giới người đi ra ngoài, bọn họ cũng là ly kỳ tiêu thất. Có phải hay không cũng bị người lộ ra đại thế giới.

Ở Nhân Hoàng Internet dưới mí mắt xuất hiện loại này ly kỳ sự tình, bây giờ nghĩ lại, vô cùng có khả năng. Lâm Mặc Ngữ đứng xa xa nhìn không tiếp tục áp sát.

Một lát sau, Tiểu Thế Giới lần thứ hai xuất hiện.

Sau đó Tiểu Thế Giới lại biến mất, một lát sau lại sẽ xuất hiện. Tiêu thất, xuất hiện, không ngừng tuần hoàn.

Giống như là tinh quang, một cái một cái lóe ra.

So sánh với lần trước, hiện tại biến mất thời gian biến đến càng bỏ thêm hơn, tồn tại thời gian biến ngắn.

Đây cũng nói Tiểu Thế Giới cùng đại thế giới giữa liên hệ càng ngày càng yếu ớt, khoảng cách nó triệt để ly khai đã không lâu.

"Nói cho cùng, hay là thực lực không đủ!"

Tiêu diệt Bách Tộc, thanh trừ Hắc Huyết đại giới tàn dư, đủ loại hành động mang tới hơi kiêu ngạo, vào giờ khắc này không còn sót lại chút gì. Dù cho đối mặt giống như bản nguyên Thần Thú nhân vật như vậy, Lâm Mặc Ngữ đều không có cảm thấy bất luận cái gì uể oải.

Dù cho muốn chiến, hắn cũng dám buông tay đánh một trận.

Nhưng là đối mặt chính mình ra đời Tiểu Thế Giới, Lâm Mặc Ngữ đã có chủng cảm giác vô lực.

Ý thức tiến nhập linh hồn, Lâm Mặc Ngữ thấy được linh hồn của chính mình thế giới, đó là một tràn ngập sức sống thế giới. Tinh quang thôi xán, sao lốm đốm đầy trời, thuật pháp Tinh Thần cao huyền vu không, Thế Giới Thụ tự nhiên mở rộng, già thiên tế nhật.

Lâm Mặc Ngữ thấy được ngủ say hòm quan tài, ngủ say hòm quan tài thủy chung quan bên cạnh mình, đang ngủ say hòm quan tài bên trong, chính mình bốn vị thê tử đang ở ngủ say.

Linh hồn vươn tay, nhẹ khẽ vuốt vuốt ngủ say hòm quan tài, nhớ dâng lên.

"Mệt mỏi quá a!"

"Y Y, Tiêm Tiêm, Vận Nhi, Hàn Nhi, ta thực sự cảm giác có chút mệt!"

"Chí Tôn thật là khó, Thiên Tôn càng khó, ta cũng không biết mình có thể thành công hay không."

"Thế nhưng các ngươi yên tâm, ta sẽ không quên lời của mình đã nói, ta muốn trở thành Chí Tôn, trở thành Thiên Tôn, ta muốn nghịch thiên cải mệnh!"

Lâm Mặc Ngữ linh hồn cảm thấy uể oải, đã thật lâu không có có loại này cảm giác.

Tiến nhập đại thế giới phía sau, mang mang lục lục, vì mục tiêu, hắn chẳng bao giờ dừng lại quá chính mình bước chân. Lúc này, tiểu thế giới cái loại này cảm giác vô lực, làm cho hắn cảm thấy uể oải.

"Thật muốn ngủ một giấc!"

Linh hồn vuốt ve ngủ say hòm quan tài, bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ đã ngủ. Linh hồn ngủ say, dường như bản nguyên thần thú hôn mê, toàn bộ linh hồn hoàn toàn trầm tĩnh lại.

Nhánh thế giới thụ rũ xuống vô số cành, chậm rãi đem Lâm Mặc Ngữ bao vây lại, đại lượng Linh Hồn Lực đưa vào linh hồn. Đã từng Thánh Tôn Thiên Tôn lưu lại Mộc Thần Hoa vương, bị Thế Giới Thụ cuốn qua tới, đưa đến Lâm Mặc Ngữ linh hồn. Mộc Thần Hoa vương ở va chạm vào linh hồn sau đó, cấp tốc hòa tan, như dòng nước bao khỏa linh hồn.

Linh hồn khí tức đang ở cấp tốc biến cường.

Cửu Thải Long Hồn tinh trong lúc vô tình hoàn thành thăng hoa, loại thứ mười màu sắc từng bước xuất hiện, tuy là còn rất yếu ớt, không sánh bằng cái khác cửu ta, có thể thật thật tại tại có loại thứ mười màu sắc.

Đây là chủng kỳ tích, cho dù là ở Long Tộc trong lịch sử, đều chưa từng xuất hiện loại này kỳ tích.

Mười màu Long Hồn tinh hướng phía Lâm Mặc Ngữ linh hồn hộc ra một ngụm Long Tức, Long Tức ôn nhuận không gì sánh được, tư dưỡng Lâm Mặc Ngữ linh hồn, làm cho linh hồn biến đến càng thêm thuần túy trong suốt.

Yên lặng nhiều năm Thần Châu đỉnh tự động bay lên, đi tới trên linh hồn phương, nghiêng đổ ra đại lượng ánh sáng màu vàng óng.

Loại này được xưng là thần tính lực thần kỳ chi vật, dường như phóng đại Thế Giới Thụ cùng mười màu Long Hồn tinh tác dụng, làm cho Lâm Mặc Ngữ linh hồn biến đến càng thêm tinh thuần.

Nguyên bản tử kim sắc trong linh hồn, bỗng nhiên xuất hiện một màn vàng lóng lánh ngọn lửa. Bản Nguyên Khí hơi thở từ trong ngọn lửa phiêu tán đi ra, từng bước ở trong thế giới linh hồn lan tràn.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này hoàn toàn không biết gì cả, hắn như trước nằm ở trạng thái hôn mê, linh hồn hoàn toàn thả lỏng, ngủ rất say.

Linh hồn đang ngủ say lúc như trước nắm lấy thiên tai quyền trượng, lúc này thiên tai quyền trượng ở trên linh Hồn Bảo thạch sáng lên, phóng xuất ánh sáng nhu hòa.

Thổ hoàng sắc ánh sáng nhạt như nước chảy chảy qua, nước chảy chỗ đi qua, vô luận là thần tính chi lực, mười màu Long Hồn tinh Long Tức, vẫn là Thế Giới Thụ Linh Hồn Lực, toàn bộ bị dung hợp vào nhau, tạo thành một cái chỉnh thể, hoàn toàn bị linh hồn hấp thu.

Thiên tai quyền trượng linh Hồn Bảo thạch giống như là một cái thống suất, các loại lực lượng giống như là binh sĩ, hoàn toàn nghe theo thống suất mệnh lệnh. Ở tác dụng của nó dưới, linh hồn hấp thu sở hữu năng lượng, biến đến càng phát ra hoàn mỹ.

Nhìn qua dường như Tử Kim mỹ ngọc, trong ngọc tâm càng có một đoàn Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt.

"Xú tiểu tử, không phải để cho ngươi đừng tới sao?"

"Ngươi ba lần bốn lượt đến tìm chết sao?"

"Lão tử cùng ngươi đã nói, lão tử không có việc gì, ngươi đừng đến tìm chết."

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ nghe được Antar Just thanh âm, hôn mê không biết bao lâu linh hồn, chậm rãi thức tỉnh. Lâm Mặc Ngữ mở mắt, phát hiện mình còn ở trong tinh không, Tiểu Thế Giới liền tại ức vạn km bên ngoài.

Tiểu Thế Giới đang ở thiểm thước, dần dần biến mất, lại là một vòng tuần hoàn.

Trong lúc nhất thời hắn không cách nào phân biệt ra là không phải mình nghe lầm, biết không phải chỉ là để nằm mộng.

"Antar Just, là ngươi sao ?"

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Tiểu Thế Giới phát sinh truyền âm.

Nếu quả như thật là Antar Just, thì có thể nghe được.

Vài giây sau, Antar Just thanh âm ở bên tai ầm ầm nổ tung.

"Mau cút mau cút, để cho ngươi đừng đến chính là đừng đến đàn."

Lâm Mặc Ngữ không có đi, mà là tiếp tục nói rằng

"Ngươi đến cùng lúc nào có thể đi ra ?"

Vài giây sau, Antar Just thanh âm mới(chỉ có) lần thứ hai vang lên

"Xảy ra chút ngoài ý muốn, mau ra đây. Ngươi tới được số lần càng nhiều, lão tử đi ra thời gian lại càng muộn!"

"Mau cút mau cút, chờ lão tử đi ra tự nhiên sẽ tới tìm ngươi!"

Tiểu Thế Giới tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu thế giới liên hệ hoàn toàn ngăn ra. Lấy thì thay thế, trong tinh không xuất hiện từng tia từng sợi giới hải khí tức.

Lần này cảm ứng so với quá khứ bất kỳ lần nào đều muốn rõ ràng, loại này độ nét kém rất nhiều, như ty cận thị giả bỗng nhiên đeo lên thích hợp kính mắt.

Không chỉ là giới hải, Lâm Mặc Ngữ cảm giác toàn bộ tinh không đều biến đến rõ ràng, giống như là mở ra Linh Hồn Chi Nhãn giống nhau.

"Di ? Linh hồn của ta. . .".