Chương 2261: Bổn nguyên chi lực, Chí Tôn linh hồn! .

Chương 2261: Bổn nguyên chi lực, Chí Tôn linh hồn! .

Lực chú ý rơi ở trên linh hồn, Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc phát hiện, linh hồn của chính mình xảy ra biến hóa lớn.

Linh hồn như Tử Kim mỹ ngọc, ôn nhuận mà hoa quý, nhìn qua đã không giống linh hồn, dường như một cái chân thật sinh linh. Trong linh hồn tâm, đại khái tim vị trí, một bó kim sắc ngọn lửa đang thiêu đốt.

Theo ngọn lửa nhảy lên, ty ty lũ lũ bản Nguyên Khí hơi thở đang tản ra tới, ở trong thế giới linh hồn tràn ngập. Có bản Nguyên Khí hơi thở sau đó, dường như toàn bộ thế giới linh hồn đều biến đến cường đại.

"Bản Nguyên Chi Hỏa, Chí Tôn cảnh linh hồn!"

Lâm Mặc Ngữ bị chính mình khiếp sợ, chính mình chỉ là ngủ một giấc mà thôi, làm sao linh hồn thì đạt đến Chí Tôn cảnh.

"Thực sự là kỳ quái, chỉ là ngủ một giấc, cũng không có được đại thế giới thưởng cho a, càng không có ngộ đạo."

"Chẳng lẽ là ta bình thường quá mệt mỏi, linh hồn căng thẳng thật chặt, hiện tại trầm tĩnh lại, ngược lại có thể tiến hơn một bước."

"Đạo Pháp Tự Nhiên, chẳng lẽ đây chính là tự nhiên vô vi thành tựu đại đạo sao?"

Càng nghĩ, cũng chỉ có cái khả năng này.

Xác định linh hồn của chính mình thăng cấp Chí Tôn cảnh phía sau, Lâm Mặc Ngữ càng là cảm giác kỳ quái. Thần lộ đã đứt, bên trong đại thế giới đi thông Chí Tôn đường đã bị chặn được không sai biệt lắm.

Muốn trở thành liền Chí Tôn, cần bước qua thần lộ, đạt được đại thế giới tán thành, thu được đại thế giới bản nguyên, làm cho chính mình quy tắc trên thế giới ẩn chứa bổn nguyên chi lực.

Có bổn nguyên chi lực phía sau, Chí Tôn thế giới quy tắc biết đại biên độ tăng cường, xa Siêu Thánh tôn.

Nhưng là bây giờ đại thế giới tình huống Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, thần lộ vừa đứt, không cách nào nữa thu được đại thế giới tán thành, rất khó lại từ trên người nó thu được bổn nguyên chi lực.

000 không có bổn nguyên chi lực, liền không cách nào trở thành Chí Tôn.

Cho nên muốn ở bên trong đại thế giới thành tựu Chí Tôn, liền cần phải tìm được bổn nguyên chi lực.

Bổn nguyên chi lực cũng không phải Lâm Mặc Ngữ ở bên trong tiểu thế giới lấy được cái loại này bản Nguyên thuật pháp, mà là tương tự với bản nguyên kết tinh đồ vật. Còn muốn là vô chủ bản nguyên kết tinh, tỷ như một cái thế giới tan biến phía sau lưu lại, đồng thời còn muốn không phải xung đột.

Giống như Hắc Huyết đại giới loại này đặc thù bản nguyên kết tinh, lấy được cũng không dùng.

Lâm Mặc Ngữ căn bản không đã từng được qua bản nguyên kết tinh, hắn cũng rất kỳ quái, chính mình bổn nguyên chi lực là vậy tới. Chính mình bản nguyên, căn bản không phải đại thế giới bản nguyên.

Đồng dạng bổn nguyên chi lực, lại có cảm giác hoàn toàn bất đồng, lấy linh hồn của hắn có thể rất dễ dàng cảm nhận được hai người phân biệt. Hắn nhìn lấy Linh Hồn Thể bên trong ngọn lửa, càng xem càng cảm thấy nhìn quen mắt.

"Kim sắc ngọn lửa."

"Đây không phải là thần tính chi lực nha!"

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc biết chính mình bổn nguyên chi lực tới chỗ, đến từ Thần Châu đỉnh thần tính chi lực. Năm đó hắn đạt được Thần Châu đỉnh thời điểm, Antar Just còn có quá kinh ngạc.

Bây giờ nghĩ lại, lấy Antar Just cảnh giới thực lực đều muốn cảm thấy kinh ngạc tồn tại, Thần Châu đỉnh tầng thứ tất nhiên cực cao. Sau lại Thần Châu đỉnh cực nhỏ có động tĩnh, gần nhất một lần hay là đang Vân Vụ Tông bên trong, phía sau trên trăm năm gian đều không có bất cứ động tĩnh gì.

Làm sao cũng không nghĩ ra, bên trong thần tính chi lực, lại chính là bổn nguyên chi lực.

"Thảo nào Thần Châu đỉnh sở hữu thần kỳ như vậy tác dụng, thần tính chi lực chính là bổn nguyên chi lực."

"Nhưng là, linh hồn của ta biến đến bộ dáng như thế, chỉ dựa vào Thần Châu đỉnh không đủ."

Thời Gian Pháp Tắc ở trong thế giới linh hồn hội tụ, pháp tắc hội tụ thành hình, hình chiếu ra một bức tranh. Thời gian hồi tưởng.

Đi qua Thời Gian Pháp Tắc, Lâm Mặc Ngữ tra xét hướng, nhìn trên người mình đến cùng chuyện gì xảy ra. Trong ngủ mê một màn ở trước mắt phơi bày, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng cũng đã biết phát sinh trên người mình chuyện.

Thế Giới Thụ, mười màu Long Hồn tinh, Thần Châu đỉnh cùng nhau phát lực, cuối cùng từ thiên tai quyền trượng linh Hồn Bảo thạch tiến hành thống suất, cuối cùng thức đẩy lần này tiến hóa.

Không có dựa vào đại thế giới bổn nguyên chi lực, làm cho linh hồn đạt tới Chí Tôn cảnh.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, hắn đi thông Chí Tôn cảnh con đường đã đả thông phân nửa, chỉ cần lại đánh thông thân thể một nửa kia, có thể thành tựu Chí Tôn.

Không cần thần lộ, cũng không ỷ lại đại thế giới.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm biết con đường này, phía trước hắn liền nghĩ qua, chờ(các loại) đại thế giới chặt đứt nhân quả sau đó, liền đi tìm kiếm ẩn chứa bổn nguyên chi lực vật phẩm.

Nhưng bây giờ chính mình còn không có đi tìm, bổn nguyên chi lực chính mình liền nhô ra.

"Nguyên lai ta vẫn tọa ủng bảo sơn mà không tự biết."

Mười màu Long Hồn tinh, Thần Châu đỉnh, thiên tai quyền trượng, vô luận cái nào đều là khó được chí bảo. Coi như là Viễn Cổ Thời Đại, những thứ kia Thiên Tôn đều có thể trở nên đoạt bể đầu.

Lâm Mặc Ngữ chú ý lực trở về hiện thực, linh hồn đột phá, cũng không có kéo cảnh giới đề thăng. Hắn còn là Bỉ Ngạn cảnh, không tới Thánh Tôn, thế giới quy tắc cũng không có xây dựng đứng lên.

Sau đó phải làm sự tình, chính là đem pháp tắc toàn bộ thăng hoa vì quy tắc, sau đó thử xây dựng thế giới quy tắc. Tinh quang luyện pháp còn chưa hoàn thành, vạn khỏa Tinh Thần còn kém một ít, đồng thời thế giới kết tinh còn chưa đủ.

Lâm Mặc Ngữ có dã vọng, hắn hy vọng chính mình quy tắc thế giới, có thể siêu việt sở hữu Thánh Tôn. Không chỉ có là bây giờ cái thời đại này Thánh Tôn, còn có Viễn Cổ Thời Đại Thánh Tôn.

Dã tâm của hắn rất lớn, hắn muốn đi một cái chưa bao giờ đi qua đường. Thế giới quy tắc, không ngừng với hoàn mỹ!

Xây dựng hết thế giới quy tắc phía sau, đạt được nửa bước Chí Tôn, trùng kiến thần lộ, đạt được đại thế giới tán thành, chân chính thăng cấp Chí Tôn. Mà không phải nói, linh hồn mượn Thần Châu đỉnh đến rồi Chí Tôn cảnh.

Trừ phi hắn cũng muốn thoát ly đại thế giới, bằng không đại thế giới một cửa ải này là không chạy khỏi.

"Chuyện cần làm còn nhiều nữa."

Cuối cùng nhìn lại lần nữa lúc ẩn lúc hiện Tiểu Thế Giới, không sinh cửa mở ra, Lâm Mặc Ngữ xoay người rời đi.

Trung ương thần điện đại môn đóng chặc, thần điện bên trong đại lượng trận pháp đang ở vận chuyển, để lộ ra một loại khí tức kỳ lạ. Tiểu Vụ ngồi ở Tiểu Ngưu trên người, trong đôi mắt to mang theo hiếu kỳ

"Như đi vào cõi thần tiên đến cùng là dạng gì."

Hạo Thánh Tôn cười nói

"Như đi vào cõi thần tiên là một hồi rất đặc biệt trải qua, tương lai có cơ hội, Tiểu Vụ cũng có thể thử một chút."

Tiểu Vụ vừa nghe liền tinh thần tỉnh táo, lớn tiếng kêu lên

"Tốt nhất tốt nhất, Tiểu Vụ cũng muốn như đi vào cõi thần tiên!"

Hạo Thánh Tôn tiếu ý Doanh Doanh

"Hy vọng lần này như đi vào cõi thần tiên, cũng có thể có thu hoạch a!"

Nói Tiểu Vụ bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía phía chân trời

"a... chủ nhân đã trở về!"

Thần Thành bên ngoài trong tinh không xuất hiện một phiến Không Gian Chi Môn, Lâm Mặc Ngữ bay ra sau đó bước ra một bước, người đã tiến nhập Thần Thành. Chứng kiến đóng chặt trung ương đại điện, cảm nhận được đặc biệt khí tức, Lâm Mặc Ngữ biết Thiên Thánh Tôn lại bắt đầu thần du.

Bây giờ đại sự đã định, Thiên Thánh Tôn cũng có thể yên tâm tiến hành như đi vào cõi thần tiên, hy vọng có thể lần nữa tiến nhập đấu giới, thu được nhiều tin tức hơn.

000 nhiều năm, nhìn như rất dài, kì thực ngắn ngủi.

Đấu giới bên trong cũng có Chí Tôn, cũng có cơ hội lấy được giới hải bối, tiến nhập giới hải.

Bọn họ cũng hẳn biết gần cùng đại thế giới gặp nhau, có lẽ đang ở sẵn sàng ra trận, chuẩn bị đại chiến.

"Chủ nhân!"

Tiểu Vụ kinh hỉ kêu, từ bỏ Tiểu Ngưu, trực tiếp treo lên Lâm Mặc Ngữ trên người. Một cái chớp mắt này, Tiểu Ngưu có loại cảm giác bị vứt bỏ.

Hạo Thánh Tôn vẻ mặt tươi cười nhìn lấy một màn này

"Rốt cuộc đã trở về, cực khổ!"

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Đều là nên làm, bây giờ trong tộc tình huống như thế nào ?"

Hạo Thánh Tôn nói

"Trong tộc mạnh khỏe, có những tư nguyên này, tộc của ta khí vận thăng long, thiên tài bối xuất."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Đây là chuyện tốt, có thể dùng chỗ cũng không lớn, chân chính có thể quyết định thắng bại vẫn là đỉnh tiêm chiến lực."

Hạo Thánh Tôn tự nhiên rõ ràng, chân chính thắng bại cũng không phải là xem trong tộc có bao nhiêu thiên tài, mà là xem trong tộc chân chính đứng đầu chiến lực, muốn xem Chí Tôn có bao nhiêu, Thánh Tôn có bao nhiêu.

Hạo Thánh Tôn thở dài một tiếng

"Đáng tiếc thần lộ đã đứt, chúng ta những thứ này lão gia hỏa liều mạng, tối đa cũng chỉ có thể đến nửa bước Chí Tôn."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Bốn cái bản nguyên Thần Thú đã thức tỉnh, Hồng Tinh Chí Tôn cũng sẽ trở về bố trí vạn tinh đại trận, còn có ta cùng tỷ tỷ, chúng ta không phải không có lực đánh một trận."

"Còn có hơn 1000 năm, tương lai không thể biết, toàn bộ đều có khả năng!".