Chương 2262: Huyết Sát Thần Tôn, nhân quả hồ lô.

Chương 2262: Huyết Sát Thần Tôn, nhân quả hồ lô.

Cùng Hạo Thánh Tôn hàn huyên sau khi, Lâm Mặc Ngữ đi trước Nhân Hoàng bản thể chỗ.

Nhân tộc Bỉ Ngạn cảnh đều tại nơi đó tu luyện, kế tiếp bọn họ nhiệm vụ chính là muốn dành thời gian tu luyện. Về phần tại sao tu luyện, Bỉ Ngạn cảnh các lão tổ đều không biết.

Bất quá là từ Thiên Thánh Tôn ra lệnh, bọn họ đều sẽ nghe theo.

Thiên Thánh Tôn rất nghiêm túc nói cho bọn hắn biết, chiến đấu còn chưa kết thúc, chân chính đại chiến liền muốn bắt đầu. Trong tương lai trong đại chiến, Bỉ Ngạn cảnh chỉ có thể là pháo hôi.

Nếu như bọn họ muốn sống sót, liền cái kia mau sớm tu luyện, thành tựu Thánh Tôn.

Bình thường khó gặp Bỉ Ngạn cảnh các lão tổ, lúc này từng cái ngồi xếp bằng ở trong tinh không, nỗ lực tu luyện. Lâm Mặc Ngữ đến thức tỉnh rất nhiều người, từng cái hướng phía lâm

"Mặc Ngữ xem ra."

Ở nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ sát na, rất nhiều lão tổ dồn dập đứng dậy, hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ.

"Lâm tiên sinh!"

"Lâm tiên sinh!"

Từng cái sống rồi mấy nghìn năm Bỉ Ngạn lão tổ, đều đối Lâm Mặc Ngữ có chút tôn kính.

Bọn họ biết là Lâm Mặc Ngữ chủ đạo phía trước Bách Tộc Đại Chiến, Lâm Mặc Ngữ chiến lực nghịch thiên không gì sánh được, bọn họ những thứ này Bỉ Ngạn cảnh trói cùng nhau đều không phải là đối thủ của Lâm Mặc Ngữ.

Lấy Lâm Mặc Ngữ thiên phú, Thánh Tôn là chuyện ván đã đóng thuyền, nửa bước Chí Tôn cũng không có vấn đề gì. Không có ai hoài nghi tới Lâm Mặc Ngữ tương lai, nhìn Lâm Mặc Hàm sẽ biết.

Bên trong đại thế giới thực lực vi tôn, sở dĩ bọn họ đối với Lâm Mặc Ngữ thập phần tôn kính, đều gọi Lâm Mặc Ngữ vì Lâm tiên sinh. Lâm Mặc Ngữ hướng phía các vị Bỉ Ngạn —— đáp lễ, ánh mắt đảo qua, tìm được rồi Lâm lão.

Huyết Sát Thần Tôn liền tại Lâm lão bên người, lúc này Huyết Sát Thần Tôn trạng thái rất kỳ quái, hắn tựa hồ là Bỉ Ngạn, nhưng lại không giống lắm Bỉ Ngạn. Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, Huyết Sát Thần Tôn mạnh hơn nửa bước Bỉ Ngạn, nhưng lại so chân chính Bỉ Ngạn yếu một điểm.

Tu luyện trên đường, cũng không có cảnh giới này, Huyết Sát Thần Tôn chỗ ở trạng thái hết sức cổ quái. Hết thảy đều là bởi vì nhân quả hồ lô.

Nhân quả hồ lô bảo trụ rồi Huyết Sát Thần Tôn mệnh, nhưng cũng làm cho hắn vẫn không cách nào chân chánh bước vào Bỉ Ngạn.

Lâm Mặc Ngữ đi tới Lâm lão trước mặt, hướng phía Lâm lão hơi hành lễ

"Lâm lão, ta tới thực tiễn lời hứa."

Phía trước hắn nói qua, chính mình đạt được Bỉ Ngạn phía sau, liền có thể chữa trị Huyết Sát Thần Tôn.

Phía trước đại chiến không ngừng, bận tối mày tối mặt, Lâm Mặc Ngữ cũng từ đầu đến cuối không có nhàn rỗi. Hiện tại, cuối cùng cũng phải hoàn thành phía trước hứa hẹn, coi như là hoàn thành chính mình nhân quả.

Nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, Huyết Sát Thần Tôn cả người run lên, lập tức đứng dậy cung kính hành lễ

"Đa tạ Lâm tiên sinh."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Không cần cảm tạ ta, ta là có mưu đồ."

Huyết Sát Thần Tôn cười nói

"Phải làm, chỉ cần ta có thể khỏi hẳn, cái này chỉ nhân quả hồ lô tự nhiên quy tiên sinh sở hữu."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Nhân quả hồ lô nhưng là khó được Nhân Quả Pháp Tắc Pháp Bảo, ngươi thật cam lòng."

Huyết Sát Thần Tôn cười rồi

"Có cái gì không bỏ được, không phải là một chỉ hồ lô nha."

Hắn nói rất là hào khí, đối với nhân quả Hồ Lô Ti không lưu luyến chút nào.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Lâm lão

"Lâm lão, ngài thấy thế nào ?"

Lâm lão cười ha ha

"Lão phu cuộc đời này chỉ chung tình với trà, khác đều là vật ngoài thân."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Huyết Sát Thần Tôn mời ngồi."

Huyết Sát Thần Tôn theo lời ngồi xuống, Lâm Mặc Ngữ đưa tay lăng không ấn xuống, một đạo Bất Tử quy tắc tuôn ra.

Bất Tử quy tắc một phân thành hai, tử chi lực cùng Sinh Chi Lực đồng thời chui vào Huyết Sát Thần Tôn trong cơ thể.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Hắc Huyết đại giới ô huyết chi lực đã rót vào huyết mạch, ăn mòn linh hồn, cuối cùng ô nhiễm biển máu của ngươi, sở dĩ bước đầu tiên liền muốn thanh trừ ngươi huyết mạch bên trong ô huyết."

"Sau đó là linh hồn, cuối cùng mới là Huyết Hải. Quá trình có thể sẽ có đau một chút, ngươi nhẫn một cái."

"Thực sự nhịn không được có thể gọi ra, linh hồn rất đau, không phải mất mặt."

Huyết Sát Thần Tôn thấp giọng nói

"Lâm tiên sinh cứ tới, ta có thể nhẫn."

Tử chi lực chỗ đi qua, huyết mạch bên trong máu đen cấp tốc bị ăn mòn, rất nhanh thì bị tử chi lực thanh trừ sạch. Ở thanh trừ tử chi lực đồng thời, huyết mạch tránh không được phải bị thương.

Huyết Sát Thần Tôn cảm giác máu của mình đang ở sôi trào, đau nhức từ thân thể mỗi một cái góc đánh tới. Toàn thân hắn đều run rẩy, vô số giọt máu từ dưới da toát ra, nhất thời biến thành một người toàn máu. Sinh Chi Lực theo sát mà lên, bắt đầu đối với bị thương huyết mạch tiến hành trị liệu.

Ở thống khổ sau đó, là vô tận sảng khoái.

Huyết Sát Thần Tôn bản năng liền tại hét lớn một tiếng thoải mái, thế nhưng ngay sau đó, tử chi lực lại bắt đầu ăn mòn cái khác vị trí.

Huyết Sát Thần Tôn lần nữa rơi vào đau đớn vòng xoáy, hắn đau nhức cũng vui sướng lấy, toàn thân run rẩy không ngừng, chính là một tiếng đều không hanh quá. Lâm Mặc Ngữ lấy nhanh nhất tốc độ dọn dẹp Huyết Sát Thần Tôn huyết mạch, tiếp lấy chính là linh hồn.

Huyết Sát Thần Tôn buông ra linh hồn làm cho Lâm Mặc Ngữ tiến đến, Lâm Mặc Ngữ điều khiển Phần Thế Chi Hỏa, phần diệt trong linh hồn huyết tuyến. May mắn Huyết Sát Thần Tôn linh hồn bản thể cũng không có bị cái gì ô nhiễm, chỉ có một chút, so với Huyền Vũ muốn trị nhiều lắm.

Phần Thế Chi Hỏa ở đốt tới linh hồn thời điểm, Huyết Sát Thần Tôn rốt cuộc nhịn không được phát sinh kêu đau một tiếng. Linh hồn đau đớn, không có người thường có khả năng chịu được.

Đau nhức sau đó là sảng khoái, linh hồn sảng khoái đồng dạng kích thích, Huyết Sát Thần Tôn hầu như phải nhẫn không được thét dài lên tiếng. Cuối cùng chính là Huyết Hải, Huyết Sát Thần Tôn nghe theo Lâm Mặc Ngữ phân phó, triệu hoán ra huyết hải của mình.

...

Trong biển máu huyết tuyến rất nhiều, những thứ này huyết tuyến đều là Hắc Huyết đại giới lực lượng.

Tử chi lực quét ngang Huyết Hải, đem Hắc Huyết đại giới ở lại bên trong lực lượng toàn bộ thanh trừ sạch.

Huyết Sát Thần Tôn chỉ cảm thấy cả người nhẹ nhàng không gì sánh được, qua nhiều năm như vậy, hắn còn là lần đầu có loại này cảm giác, nếu không phải Lâm Mặc Ngữ vẫn còn ở, hắn thật muốn điên cuồng gào thét một tiếng.

Lâm Mặc Ngữ sẽ chết chi lực chuyển hóa thành tử chi lực, vì Huyết Sát Thần Tôn trị liệu thương thế, đồng thời nói rằng

"Tốt lắm."

Huyết Sát Thần Tôn ngầm hiểu, lập tức đem nhân quả hồ lô đem ra, hai tay nâng lấy cung kính vô cùng giao cho Lâm Mặc Ngữ.

"Ta đã xóa đi mặt trên ở Linh Hồn Ấn Ký, về sau cái này nhân quả hồ lô chính là tiên sinh."

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, tiếp nhận hắn sở ứng được thù lao

"Đa tạ."

... ... . .

Nói hắn cùng Lâm lão nói

"Ta còn có việc, đợi đến có rỗi rãnh, sẽ tìm Lâm lão uống trà."

Lâm lão cười ha hả nói

"Đa tạ tiên sinh, tiên sinh đi thong thả."

Đã từng nan đề, ở hôm nay Lâm Mặc Ngữ trước mặt không đáng kể chút nào, trong nháy mắt là có thể giải quyết. Mặc kệ chuyện gì, thực lực mới là then chốt.

Chỉ cần thực lực đủ mạnh, vô luận làm cái gì, đều có thể đắc tâm ứng thủ.

Nhân quả hồ lô tới tay, Lâm Mặc Ngữ từ nhân quả trong hồ lô cảm nhận được Vân Vụ Tông khí tức.

Có thể đoán được, nhân quả hồ lô hẳn là xuất từ Vân Vụ Tông một vị Thiên Tôn thủ, cũng có thể chính là Huyễn Vụ Thiên Tôn. Đi qua nhân quả hồ lô, có thể nhanh hơn Nhân Quả Pháp Tắc lĩnh ngộ, tương lai có lẽ sẽ có trọng dụng. . . .

Một đội nhân mã bay vào nhân tộc, Nhân Hoàng Internet vì bọn họ mở mang tuyến đường an toàn, tốc hành Thần Thành.

Tinh Không Ngư Nhân Tộc đội ngũ tới, lần này bọn họ từ Ngư Khinh Nhu dẫn đội, đồng thời cũng mang theo trong tộc mấy vị thiên tài, cũng không có Thánh Tôn đồng hành.

Tinh Không Ngư Nhân Tộc cho đầy đủ thành ý, cũng hạ thấp tư thái của mình, rõ ràng chính là ở nói cho nhân tộc, địa vị của bọn họ thấp hơn với nhân tộc.

Ở một ít tiểu thế giới thế tục Hoàng Triều bên trong, làm như vậy ý nghĩa thần phục.

Đương nhiên, nhân tộc cũng không có nghĩ qua muốn đi chinh phục Tinh Không Ngư Nhân Tộc, chỉ cần chính bọn hắn không nháo đằng, nhân tộc cũng lười phải đi xử lý bọn họ bến tàu tinh thượng, nhân tộc nghênh tiếp đội ngũ đã tới, dẫn đội người là Hạo Thánh Tôn.

Nhân tộc cũng cho chân mặt mũi, từ Thánh Tôn tự mình tiếp đãi.

Dù sao ở Nhân Ngư Tộc bên trong, Ngư Khinh Nhu địa vị cũng không so với mấy vị Thánh Tôn thấp bao nhiêu. Cái này cũng hiện ra nhân tộc thành ý.

Lâm Mặc Ngữ vừa tới bến tàu tinh bên tai liền truyền đến cười khẽ

"Tiểu Ngữ, ngươi rốt cuộc tới rồi công phu!".