Chương 2263: Có thể hay không không nói sinh con chuyện này.

Chương 2263: Có thể hay không không nói sinh con chuyện này.

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, không nghĩ tới nhà mình lão tỷ cũng tới rồi.

Lâm Mặc Ngữ dời bước đi tới Lâm Mặc Hàm bên người

"Tỷ, sao ngươi lại tới đây ?"

Lâm Mặc Hàm nhìn lấy hắn

"Đương nhiên là đến xem ta em dâu a."

Lâm Mặc Ngữ biểu tình cứng đờ

"Tỷ, mềm nhẹ là Ngư Nhân tộc Công Chúa, Công Chúa là không thể gả ra ngoài."

Lâm Mặc Hàm trong ánh mắt mang theo chẳng đáng

"Công Chúa không thể gả ra ngoài, cái kia không làm liền Công Chúa là được. Đó là Ngư Nhân tộc quy củ, lại không phải của ta quy củ."

"Chỉ cần Tiểu Ngữ ngươi nghĩ cưới, ta xem bọn họ dám không đồng ý."

Lâm Mặc Hàm tuyệt không khách khí, dường như chỉ cần Tinh Không Ngư Nhân Tộc dám không đồng ý, trực tiếp liền giết đi qua.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Không nên hơi một tí liền đả đả sát sát, Tinh Không Ngư Nhân Tộc không phải địch nhân của chúng ta."

Lâm Mặc Hàm híp mắt, lộ ra nguy hiểm quang

"Ta làm sao nghe nói, tộc trưởng của bọn họ, đã từng muốn giết ngươi."

"Huống chi, đã từng có Lạc Thần chuyện, nói rõ bọn họ Công Chúa cũng không phải thật không thể gả ra ngoài."

"Nói chung quy củ là người định, chỉ cần thực lực ngươi đủ mạnh, ngươi là có thể định ra quy củ mới."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết Lâm Mặc Hàm, bá đạo, cường thế, thẳng thắn.

Chỉ cần Lâm Mặc Hàm nhận định sự tình, ngươi đồng ý còn tốt, không đồng ý liền trực tiếp một kiếm chém tới, chém tới ngươi đồng ý. Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ

"Tỷ, chuyện này giao cho ta tự mình xử lý được không nào?"

Lâm Mặc Hàm nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Được rồi, lão tỷ liền cho ngươi một cơ hội. Ngươi có thể xử lý tốt nhất, nếu như xử lý không được, lão tỷ giúp ngươi."

"Thật không cần ngươi bang!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng kêu, phương diện này sự tình, có thể sánh bằng đả đả sát sát phục đông nhiều.

Lâm Mặc Hàm tiếp tục nói

"Còn có cái kia gọi Ngọc Trúc nha đầu, đừng quên nhân gia, lão tỷ cảm thấy, đó cũng là cô nương tốt."

"Ngươi cũng không muốn kéo, kéo dài nữa, lão tỷ đều không biết lúc nào (tài năng)mới có thể ôm lên đại chất tử."

"Nãi nãi không ở, chị cả vì mẫu, ngươi nên vì Lâm gia hương hỏa ngẫm lại."

"Ngươi xem những thứ kia Bỉ Ngạn Thánh Tôn, cái nào không có đại gia tộc, liền ngươi cùng lão tỷ hai người, có phải hay không rất cô đơn."

"Xây cái Lâm gia a, cam đoan so với cái kia Thánh Tôn gia tộc càng mạnh."

Lâm Mặc Ngữ càng ngày càng không nói, nhà mình lão tỷ lúc nào biến thành lắm lời.

Lâm Mặc Ngữ phát sinh một tiếng thở dài

"Tỷ, ngươi thay đổi. Đã từng ngươi, như thế cao lãnh, rất ít nói."

Lâm Mặc Hàm nói

"Đó là đối với người khác, đối với ngươi lão tỷ lúc nào cao lạnh quá. Chuyện này ngươi nếu như làm không được, lão tỷ ngày mai sẽ cho ngươi đoạt ngàn 800 cái cô nương trở về, ta cũng không tin một cái đều không sanh được tới."

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn bị đánh bại, chỉ có thể xin cáo lui.

Tinh Không Ngư Nhân Tộc đội ngũ xuất hiện ở trong tinh không, một con thuyền như ngư vậy chiến hạm chậm rãi bay tới, ở bến tàu tinh bên ngoài cập bến. Nhân Hoàng Internet phóng xuất Thải Hà tiến hành Tiếp Dẫn, chiến hạm dừng hẳn phía sau, Ngư Nhân tộc đội ngũ từ trong chiến hạm bay ra.

Ngư Khinh Nhu dẫn đội, phía sau theo tám người, chi đội ngũ này tổng cộng chín người. Trăm nhiều năm không gặp, Ngư Khinh Nhu cảnh giới đã tăng lên tới Thần Tôn Lục Giai.

Bởi vì Không Gian Pháp Tắc nguyên nhân, Ngư Khinh Nhu thực lực chân chính không sánh vai giai Thần Tôn sai, hơn nữa rất khó bị giết chết. Cùng ở sau lưng nàng Ngư Nhân tộc đều rất tuổi trẻ, cũng đều là Thần Tôn, đều là trong tộc thiên tài.

Những thiên tài này bình thường ở trong tộc mắt cao hơn đầu, đối với nhân tộc bên trong thiên tài cũng hết sức tò mò, có lòng muốn muốn đọ sức một phen. Lâm Mặc Hàm xa xa chứng kiến Ngư Khinh Nhu, ánh mắt hơi phát quang

"Nha đầu kia không tệ a."

Lâm Mặc Ngữ không khỏi hỏi

"Cái kia không tệ ?"

Lâm Mặc Hàm nói rất chân thành

"Khuôn mặt không sai, mặc dù không như lão tỷ ta đi, nhưng ít ra cũng có cửu thành."

"Eo nhỏ mông lớn, dễ sanh nuôi, là một sinh con tốt chất vải."

Lâm Mặc Ngữ kém chút không có một ngụm lão huyết phun ra ngoài, cảm tình đây chính là Lâm Mặc Hàm cái gọi là không sai.

Ngư Khinh Nhu cũng chứng kiến Lâm Mặc Ngữ, trong mắt lộ ra vẻ vui mừng, tiếp lấy nàng lại thấy được một bên Lâm Mặc Hàm. Lâm Mặc Hàm đẹp khiến người ta kinh diễm, coi như là Ngư Khinh Nhu cũng đều sửng sốt một chút, sau đó chính là có chút không vui. Lâm Mặc Ngữ cùng Lâm Mặc Hàm kề vai thì lập, giống như một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ, khiến người ta ước ao, cũng để cho nhân đố kỵ.

Theo Ngư Khinh Nhu cùng nhau tới trước mấy vị trẻ tuổi đều thấy được Lâm Mặc Hàm, nhất thời bị Lâm Mặc Hàm tuyệt sắc hấp dẫn, từng cái ánh mắt lộ ra hết lòng yêu mến màu sắc.

Lâm Mặc Hàm vẻ đẹp, coi như là Bỉ Ngạn cảnh lão tổ đều có chút gánh không được, càng chưa nói những thứ này tiểu gia hỏa.

Lâm Mặc Hàm cùng Ngư Khinh Nhu ánh mắt cách không giao hội, giữa lẫn nhau gật đầu ý bảo, Lâm Mặc Hàm nhỏ giọng nói

"Tiểu nha đầu dường như ghen tị a Lâm Mặc Ngữ nói sang chuyện khác "

"Những người tuổi trẻ kia, đều bị ngươi mê hoặc."

Lâm Mặc Hàm không cho là đúng

"Cái kia không phải là rất bình thường sao ? Ngươi đừng nghĩ đổi chủ đề, nếu như không giải quyết được Ngư Khinh Nhu, ngươi hiểu."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Lão tỷ, chúng ta có thể hay không đừng nói sinh con chuyện này, ngươi bốn cái đệ muội còn ở đây."

"Cái này không phải xung đột."

Lâm Mặc Hàm trực tiếp lấp kín Lâm Mặc Ngữ lời nói.

Hai người nói chuyện dáng dấp bị Ngư Khinh Nhu nhìn ở trong mắt, Ngư Khinh Nhu trong mắt ghen tuông càng đậm, miệng đầy sinh chua xót... . .

"Ta đây là thế nào ?"

"Ta vì cái gì muốn để ý như vậy hắn!"

Ngư Khinh Nhu nói không ra chính mình cảm giác, quan tâm bên trong chua xót không phải giả.

Ngược lại khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ cùng những cô gái khác vừa nói vừa cười thời điểm, nàng liền rất không vui.

Ngư Khinh Nhu rõ ràng suy nghĩ của mình, đi tới Hạo Thánh Tôn trước mặt Doanh Doanh hành lễ

"Tinh Không Ngư Nhân Tộc Công Chúa Ngư Khinh Nhu, gặp qua nhân tộc Hạo Thánh Tôn tiền bối, nguyện nhân tộc Vạn Thế Vĩnh Xương."

Ở sau lưng nàng người trẻ tuổi cũng cùng theo một lúc hành lễ, bất quá mấy người chú ý lực nhưng vẫn rơi vào Lâm Mặc Hàm trên người.

Hạo Thánh Tôn cười nói

"Ở xa tới là khách, nhu Công Chúa không cần đa lễ."

Lúc này Ngư Khinh Nhu trong tay lóe lên, bên người xuất hiện một cái rương, cái rương ước cao nửa thước chiều rộng, rất là tinh xảo.

"Đây là chúng ta tộc trưởng dâng lễ vật, chúc mừng nhân tộc đại hoạch toàn thắng, trọng chưởng tinh không."

Hạo Thánh Tôn cười ha ha nói

"Xích Mi tộc trưởng khách khí."

Hai người nhìn qua trò chuyện với nhau thật vui, giữa hai tộc quan hệ nhìn qua rất tốt.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, Hạo Thánh Tôn thiếu chút nữa thì giết đến Tinh Không Ngư Nhân Tộc, hướng Ngư Xích Mi thỉnh cầu thuyết pháp.

Bất quá ở ngoài mặt, Hạo Thánh Tôn vẫn là biểu hiện cực kỳ khách khí.

Lần này Ngư Nhân tộc hạ thấp tư thái, mang theo lễ vật đến đây, coi như là khuất phục.

Hạo Thánh Tôn trên mặt lộ vẻ cười

"Bản tôn đối với quý tộc lần này đưa tới lễ vật rất là hiếu kỳ, có chút khẩn cấp muốn nhìn một chút, không biết nhu Công Chúa có hay không để ý."

Ngư Khinh Nhu tiếu ý Doanh Doanh

"Đương nhiên không ngại, nguyên bản mềm nhẹ ngay như bây giờ cho Thánh Tôn trình diễn giới thiệu."

4. 0 mang theo một chút thần bí

"Trong lễ vật có vài món nhưng là mềm nhẹ tự tay chọn, ở bổn tộc trung coi như là chí bảo."

Hạo Thánh Tôn cười đến càng thêm vui vẻ

"Ồ? Cái kia bản tôn ngược lại là phải được thêm kiến thức!"

Ngư Khinh Nhu nói

"Vậy thì do tiền bối tự tay mở ra, mềm nhẹ vì tiền bối nhất nhất giới thiệu."

Hạo Thánh Tôn đi tới cái rương trước, ngón tay nhẹ nhàng vừa nhấc, cái rương ứng tiếng mở ra.

Trong lúc nhất thời hào quang trùng thiên, từng cổ một khí tức cường đại từ trong hộp lao ra, ở trên trời hội tụ, biến thành một đóa bảy Thải Vân hà, đẹp, không thắng thu.

Mọi người tại đây thấy như vậy một màn, biết Tinh Không Ngư Nhân Tộc mang tới bảo vật tất nhiên bất phàm.

Lâm Mặc Ngữ từ bảo vật trung cảm nhận được không gian ba động, biết bên trong một ít gì đó, phải cùng Không Gian Pháp Tắc có quan hệ.

Tinh Không Ngư Nhân Tộc huyết mạch trung ẩn chứa Không Gian Pháp Tắc, bên trong tộc đại thể sự vật đều cùng với có quan hệ.

"Xem ra, lần này Tinh Không Ngư Nhân Tộc là thật đại xuất huyết.".