Chương 2264: Ba cái lễ vật, bất đồng hàm nghĩa.

Chương 2264: Ba cái lễ vật, bất đồng hàm nghĩa.

Cái rương không lớn, bên trong chỉnh tề bày lấy ba cái đồ đạc.

Tặng lễ không ở chỗ nhiều, mà là ở chỗ giá trị.

Nếu như không có giá trị, đưa nhiều hơn nữa cũng là không tốt.

Ngư Khinh Nhu vì Hạo Thánh Tôn giới thiệu trong rương lễ vật, nàng vươn Tiêm Tiêm ngọc thủ, từ trong rương xuất ra kiện vật phẩm thứ nhất.

Đây là một tấm quyển trục, quyển trục có chút cổ xưa, tản ra thương mang khí tức.

Lâm Mặc Ngữ từ đó cảm nhận được một tia Thiên Tôn khí tức, quyển trục hẳn là đã từng bị Thiên Tôn tiếp xúc qua, hơn nữa tiếp xúc thời gian sẽ không quá ngắn Ngư Khinh Nhu giới thiệu

"Cái này tấm quyển trục đã từng thuộc về Viễn Cổ Thời Đại một vị Thiên Tôn, trong quyển trục ghi lại một đạo thuật pháp."

"Kích hoạt quyển trục có thể thi triển cái này đạo thuật pháp, thuật pháp uy lực tương đương với Chí Tôn một kích."

"Quyển trục tuy là một lần đồ dùng, có thể bên ngoài giá trị như trước rất lớn."

Sau khi nói xong, Ngư Khinh Nhu hai tay nâng lấy quyển trục, cung kính giao cho Hạo Thánh Tôn trong tay.

Lâm Mặc Ngữ nghe những lời này, trong lòng hơi có dị dạng, hắn từ Ngư Khinh Nhu trong lời nói, nghe được khác một cái nặng mùi vị.

Lâm Mặc Hàm truyền âm nói

"Cái này Tinh Không Ngư Nhân Tộc, không chỉ có là ở tặng lễ, đồng thời cũng là đang thị uy a!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, xác thực như vậy.

Tinh Không Ngư Nhân Tộc đây là đang nói cho nhân tộc, như vậy quyển trục, bọn họ không chỉ một tấm.

Nếu có thể đưa cho nhân tộc một tấm, nói rõ trong tộc cũng không thiếu.

Đồng thời, Tinh Không Ngư Nhân Tộc cũng ở 26 nói rõ thái độ.

Ta có thể cúi đầu, nhưng ta vẫn là ta, cũng không phải là ngươi nhân tộc phụ thuộc.

Nhân tộc tuy là đã trọng chưởng tinh không, có thể ta Tinh Không Ngư Nhân Tộc cũng không phải dễ trêu, nếu như ngươi nghĩ công kích ta, ta cũng sẽ lưỡng bại câu thương, cuối cùng lưỡng bại câu thương.

Tinh Không Ngư Nhân Tộc mượn bọn họ Không Gian Pháp Tắc, có thể trực tiếp tiến nhập nhân tộc nội địa, lại sử dụng quyển trục, đối với nhân tộc tạo thành phá hư có thể tưởng tượng được.

Lâm Mặc Hàm cùng Lâm Mặc Ngữ có thể nghe hiểu, Hạo Thánh Tôn tự nhiên cũng có thể nghe hiểu.

Hạo Thánh Tôn nụ cười không thay đổi, trong mắt lại nhiều hơn ba phần nguy hiểm

"Thực sự là phần tốt lễ vật a."

Ngư Khinh Nhu trong lòng thầm than một tiếng, nàng cũng rõ ràng Bạch Ngô Thánh Tôn có thể hiểu.

Nhưng đây là tộc trưởng cùng các trưởng lão sau khi thương lượng làm ra quyết định, nàng vô lực phản đối.

Mình có thể vì cứu Lâm Mặc Ngữ không phải Cố Sinh trước khi chết tới mật báo, đồng thời cũng có thể vì Tinh Không Ngư Nhân Tộc đi tìm chết.

Thân là Tinh Không Ngư Nhân Tộc Công Chúa, đây là nàng chuyện ắt phải làm.

Ngư Khinh Nhu sắc mặt không thay đổi, tiếp tục lấy ra kiện thứ hai lễ vật.

Lần này là một khối bảo thạch, bảo thạch chỉ lớn chừng quả đấm, bộ phận hình như có nước chảy đang dập dờn, từ khác nhau góc độ đi xem, có thể chứng kiến bất đồng màu sắc.

Màu sắc nở rộ trung, không gian nhấc lên tầng tầng lớp lớp cuộn sóng, mọi người đều có thể từ trong bảo thạch cảm nhận được nồng nặc không gian chi lực.

Ngư Khinh Nhu tay nâng bảo thạch

"Đây là không gian kết tinh, là chúng ta tộc trưởng tốn thời gian ngàn năm, từ Không Gian Pháp Tắc trong tinh hà hội tụ không gian chi lực luyện thành."

"Nó có thể khảm nạm với Pháp Bảo bên trong, làm cho Pháp Bảo sở hữu không gian chi lực."

"Cũng có thể trực tiếp sử dụng, chỉ cần là Thánh Tôn kỳ có thể thôi động, mở ra Không Gian Chi Môn."

Hạo Thánh Tôn lông mi vi thiêu, đây chính là nhất kiện thứ tốt.

Mở ra Không Gian Chi Môn, đối với nhân tộc ý nghĩa phi phàm, có thể cực đại tăng cường sự linh hoạt.

Ngư Xích Mi thân là Thánh Tôn, ở Pháp Tắc Tinh Hà trung tốn thời gian ngàn năm mới luyện thành bảo vật, đã Thánh Tôn kỳ bảo vật đỉnh phong, cực kỳ trân quý thậm chí so với một ít Chí Tôn cảnh bảo vật, khối này không gian kết tinh cũng không thua kém.

Lâm Mặc Hàm lần thứ hai truyền âm

"Lần này lại là ở yếu thế."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết, đây là đang nói cho nhân tộc, bọn họ không muốn cùng nhân tộc khai chiến, hy vọng cùng nhân tộc chung sống hoà bình.

Hai kiện lễ vật, nhất kiện biểu thị chính mình có năng lực cùng nhân tộc lưỡng bại câu thương, một kiện khác lại là nói cho nhân tộc, chúng ta muốn cùng nhân tộc hảo hảo ở chung, coi như không thể trở thành bằng hữu, cũng không phải trở thành địch nhân.

Hạo Thánh Tôn cười tiếp nhận không gian kết tinh, hắn tự nhiên có thể minh bạch Tinh Không Ngư Nhân Tộc ý tứ.

Hắn chậm rãi nói

"Đúng là món thứ tốt, cái này dạng Nhân tộc ta đả khởi trượng lai, khả năng liền dễ dàng hơn."

"Không gian kết tinh là Xích Mi tộc trưởng luyện chế, mặt trên còn giống như giữ lại Xích Mi tộc trưởng khí tức a."

Ngư Khinh Nhu nụ cười nở rộ

"Tiền bối nói đùa, dù sao cũng là tộc trưởng tự tay luyện chế ngàn năm, lưu lại điểm khí tức cũng là bình thường."

"Lấy tiền bối năng lực, thanh trừ những khí tức này, cũng chỉ là ở trong khoảnh khắc."

Hạo Thánh Tôn gật đầu

"Lời này ngược lại không tệ."

Nói hắn thuận tay ném đi, đem không gian kết tinh ném cho Lâm Mặc Ngữ

"Mặc Ngữ, ngươi xem một chút."

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng Bạch Hạo Thánh Tôn ý tứ, Không Gian Pháp Tắc bắt đầu khởi động, trực tiếp bọc lại không gian kết tinh.

Thuộc về Ngư Xích Mi khí tức cấp tốc tiêu tán, không gian kết tinh biến đến càng thêm thuần túy.

Theo Ngư Khinh Nhu cùng đi tám vị trẻ tuổi, đồng thời quay đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Trong mắt bọn họ lộ ra khiếp sợ, có chút không dám tin tưởng.

"Không Gian Pháp Tắc!"

"Nhân tộc làm sao sẽ Không Gian Pháp Tắc!"

"Hắn Không Gian Pháp Tắc rất tinh thuần, nắm giữ trình độ còn cao hơn chúng ta."

Ngư Khinh Nhu quay đầu quát khẽ

"Câm miệng, đừng ném người."

Mấy vị trẻ tuổi nhất thời ngậm miệng lại, Ngư Khinh Nhu địa vị rất cao, không phải bọn họ có thể so sánh. Tương lai Ngư Khinh Nhu có thể là tộc trưởng, tương lai tộc trưởng lên tiếng, bọn họ nào dám không nghe. Lâm Mặc Ngữ một lần nữa đem không gian kết tinh ném về cho Hạo Thánh Tôn, biểu thị không thành vấn đề.

Hắn một đã sớm biết không có vấn đề, Ngư Xích Mi sẽ không đối với chuyện như thế này gian lận, thành tựu nhất tộc tộc trưởng, Ngư Xích Mi sẽ không như thế đần.

Ngư Khinh Nhu lúc này lại lấy ra đệ tam món lễ vật

"Món lễ vật này đâu, là mềm nhẹ tự tay là đắt tộc chọn lựa."

Ở Ngư Khinh Nhu trong tay, là một phương hộp.

Hộp rất xưa cũ, thập phần tinh mỹ, phía trên phù văn lưu chuyển, nhìn qua cực kỳ bất phàm. Chứng kiến cái hộp sát na, Hạo Thánh Tôn hơi có động dung.

Hắn không khỏi hướng Lâm Mặc Ngữ nhìn thoáng qua, sau đó mới mở miệng nói

"Cái hộp này bên trong là cái gì ?"

Ngư Khinh Nhu nói

"Mềm nhẹ cũng không biết trong hộp là cái gì, hộp chưa bao giờ mở ra."

"Cái hộp này từ Viễn Cổ Thời Đại vẫn tồn tại, cho đến bây giờ, đồ vật bên trong nghĩ cũng là từ Viễn Cổ Thời Đại truyền lưu đến nay."

"Chúng ta trong tộc không có phù văn Đại Sư, không người có thể mở hộp ra."

"Bất quá mềm nhẹ tin tưởng, trong quý tộc tất nhiên có người có thể mở hộp ra."

"Không biết món lễ vật này, tiền bối có hài lòng hay không."

Hạo Thánh Tôn tiếp nhận hộp cười ha ha

"Mặc kệ trong hộp là cái gì, chỉ là nhu công chúa phần tâm ý này, liền không thể xoi mói."

Từ trong ánh mắt của hắn đó có thể thấy được, hắn rất hài lòng.

Sao có thể không hài lòng, mặc dù ở Viễn Cổ Thời Đại, loại này hộp cũng rất trân quý.

Không phải là cái gì vật phẩm quý trọng, không biết dùng đến loại này hộp, càng sẽ không dùng phức tạp phù văn tiến hành phong ấn.

Theo Lâm Mặc Ngữ, ba cái lễ vật, chỉ có cuối cùng nhất kiện mới là cực kỳ có tâm ý nhất kiện, cũng có thể là giá trị tối cao nhất kiện.

Cái này từ Ngư Khinh Nhu tự tay chọn lựa lễ vật, mới chính thức đại biểu cho Ngư Khinh Nhu ý tứ. Vị này tương lai tộc trưởng, đại biểu cho Tinh Không Ngư Nhân Tộc, chính thức hướng nhân tộc biểu đạt thiện ý.

Nghi thức hoan nghênh ở cực kỳ hữu hảo trong bầu không khí kết thúc, bến tàu tinh thượng Truyền Tống Trận mở ra, mang theo trước mọi người đi xuống một mục đích. Lần này không giống phía trước lần kia, không cần mang theo bọn họ khắp nơi đi du ngoạn.

Ở Ngư Nhân tộc trước khi đến, đã đem hành trình báo cho muốn người tộc.

Bọn họ chính là muốn mang trong tộc mấy vị thiên tài trẻ tuổi tới xem xét các mặt của xã hội, thuận tiện cũng nhìn trong nhân tộc thiên tài trẻ tuổi. Song phương biết tiến hành mấy trận thi đấu, dùng võ đồng nghiệp.

Lần này, Tinh Không Ngư Nhân Tộc bị an bài ở Thần Thành ở ngoài. Nhân tộc ở Thần Thành bên ngoài triển khai trận pháp, bố trí chỗ ở.

Ở chỗ này có thể chứng kiến hùng vĩ Thần Thành, cũng có thể cảm nhận được Thần Thành cường đại. ..