Chương 2265: Giúp một chuyện, cho ta đệ sinh đứa bé.

Chương 2265: Giúp một chuyện, cho ta đệ sinh đứa bé.

Ly khai Truyền Tống Trận, Tinh Không Ngư Nhân Tộc đám người gặp được Thần Thành.

Hùng vĩ, cường đại, tinh mỹ. . .

Các loại lời ca tụng đều không thể dùng để hình dung Thần Thành.

Thần Thành khó có thể tưởng tượng kiệt tác, là Viễn Cổ Thời Đại lưu lại tối cường binh khí.

Tinh Không Ngư Nhân Tộc người trẻ tuổi không khỏi bị Thần Thành chiết phục, dồn dập phát sinh thán phục.

"Trong truyền thuyết vĩ đại nhất thành trì, dù cho ở trăm ngàn năm trước trong chiến hỏa, Thần Thành đều sừng sững không ngã."

"Đây chính là nhân tộc Thần Thành a!"

"Có người nói năm đó, Thần Thành chặn các tộc cường giả vây công, ước chừng ngăn cản trên trăm năm, vì Tiêu Chiến thiên tranh thủ thời gian."

"Thực sự là tọa cường đại thành trì a, đây mới là nhân tộc chân chính nội tình."

Nhân tộc muốn chính là cái này hiệu quả, từ nay về sau, nhân tộc Thần Thành sẽ trong lòng bọn họ lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa.

Vô luận bọn họ tương lai là trở thành Bỉ Ngạn vẫn là Thánh Tôn, nhân tộc Thần Thành cường đại, đều sẽ vĩnh viễn in ở trong lòng.

Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Các ngươi trước ở lại nơi này, ngày mai chúng ta biết tiến nhập Thần Thành."

Nghe nói có thể đi vào Thần Thành, Tinh Không Ngư Nhân Tộc đám người đều trở nên hưng phấn.

Nhân tộc Thần Thành cũng không phải là ai cũng có thể vào, coi như là nhân tộc muốn đi vào cũng không dễ dàng.

Nhân tộc rất nhiều tu luyện giả, đều lấy tiến nhập Thần Thành vì phấn đấu mục tiêu, không nghĩ tới lần này nhân tộc cho lớn như vậy thành ý, dĩ nhiên cho phép bọn họ tiến nhập Thần Thành.

Không cần làm một chuyện gì, chỉ là tiến nhập Thần Thành, liền đủ để chứng minh nhân tộc thành ý.

Bọn họ cảm giác mình chiếm được tôn trọng, mỗi một người đều hết sức cao hứng.

Lâm Mặc Ngữ đem những người này biểu tình thu hết vào mắt, những người tuổi trẻ này nói là tuổi trẻ, kỳ thực từng cái cũng đều có ba năm trăm tuổi.

Tinh Không Ngư Nhân Tộc bởi vì huyết mạch quan hệ, tốc độ tu luyện muốn xa siêu nhân tộc.

Nhân tộc ba năm trăm tuổi thời điểm cũng chỉ là Chân Thần, Thần Vương, nhân gia đã đến Thần Tôn.

Bất quá cũng là bởi vì huyết mạch quan hệ, Tinh Không Ngư Nhân Tộc thọ mệnh quá ngắn, Thánh Tôn cũng chỉ có thể sống 5000 năm.

Tu luyện thời gian ngắn, những thứ này Thần Tôn vô luận từ tuổi tác vẫn là tâm trí mà nói, đúng là thanh niên nhân.

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài

"Thấy bọn họ, ta cảm giác mình già rồi."

Lâm Mặc Hàm ha hả cười khẽ

"Đều không sinh con, lão cái gì lão."

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai tê cả da đầu

"Có thể hay không luôn là đem sinh con treo ở bên mép ?"

Lâm Mặc Hàm trắng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Chẳng lẽ ta nói sai ?"

Lâm Mặc Ngữ không muốn cùng nàng tranh, ngược lại không tranh hơn.

Lâm Mặc Hàm bỗng nhiên cất bước hướng phía Ngư Khinh Nhu đi tới, bước liên tục lượn lờ, phong thái vô hạn.

Nhìn lấy Lâm Mặc Hàm qua đây, Ngư Nhân trong tộc đám kia Thần Tôn lần thứ hai bị hấp dẫn tròng mắt, từng cái nhìn chằm chằm Lâm Mặc Hàm không cách nào dời ra, trong ánh mắt ái mộ chi tình bộc lộ trong lời nói.

Ngư Khinh Nhu cũng bị Lâm Mặc Hàm đẹp ảnh hưởng, nhưng là muốn đến nàng cùng Lâm Mặc Ngữ như Kim Đồng Ngọc Nữ một dạng dáng dấp, trong lòng chua xót được không được.

Lâm Mặc Hàm tiếu ý Doanh Doanh đi tới Ngư Khinh Nhu trước mặt

"Muội muội, chúng ta lén lút nói mấy câu."

Muội muội ?

Ngư Khinh Nhu sửng sốt một chút, Lâm Mặc Hàm tuổi tác không biết, nhưng nhìn qua cực kỳ thành thục, so sánh với mình quả thật giống như một tỷ tỷ.

Lâm Mặc Hàm đã hướng phía một bên đi tới, Ngư Khinh Nhu chẳng biết tại sao cũng vội vàng đi theo.

Hai người đi tới xa xa, chẳng biết tại sao Ngư Khinh Nhu bỗng nhiên có chút hối hận, tại sao mình muốn cùng nàng nói riêng một chút nói.

Chính mình liền tên của đối phương đều không biết, làm sao lại như thế nghe lời tới rồi.

Lâm Mặc Hàm trên người dường như có một loại khí chất đặc thù, để cho nàng bản năng cảm thấy, nên nghe lời.

Lâm Mặc Hàm ngón tay khẽ búng, không gian ông được chấn động một cái, một cổ vô hình lực lượng đem hai người bao phủ lại.

Hai người mặc kệ nói cái gì, cũng sẽ không bị người khác nghe được.

Lấy Lâm Mặc Hàm hôm nay cảnh giới, coi như là Nhân Hoàng cũng đừng nghĩ nghe được nàng nói cái gì.

Lâm Mặc Hàm nhìn từ trên xuống dưới Ngư Khinh Nhu

"Không tệ không tệ, khuôn mặt rất đẹp, eo rất nhỏ, cái mông đủ lớn, có thể sinh dưỡng."

Ngư Khinh Nhu trong mắt lộ ra không vui

"Tiền bối, ngươi đến cùng muốn nói gì ?"

Lâm Mặc Hàm cười duyên một tiếng

"Trước tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Lâm Mặc Hàm, là Lâm Mặc Ngữ tỷ tỷ, thân tỷ tỷ!"

Nàng gọi Lâm Mặc Hàm, là Lâm Mặc Ngữ tỷ tỷ ?

Ngư Khinh Nhu trong lòng cuồng run rẩy, sở hữu ghen tuông trong nháy mắt tiêu thất, thay vào đó là nồng nặc vui sướng. Ngư Khinh Nhu thốt ra

"Tỷ tỷ tốt."

Lời vừa ra khỏi miệng, Ngư Khinh Nhu lại có chút hối hận, mình tại sao có thể trực tiếp gọi tỷ tỷ.

Lâm Mặc Hàm thản nhiên chịu chi

"Muội muội a, tỷ tỷ nơi này có một chuyện nhỏ, muốn cho muội muội bang một cái."

Ngư Khinh Nhu ồ một tiếng

"Ngài nói."

Lâm Mặc Hàm nói

"Giúp ta đệ đệ sinh đứa bé."

Ngư Khinh Nhu tại chỗ ngơ ngẩn, cả người biến đến cứng ngắc, thật lâu không bình tĩnh nổi.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xa xa, hắn tuy là nghe không được hai người đang nói cái gì, nhưng cảm giác Lâm Mặc Hàm chắc chắn sẽ không nói cái gì cho phải nói. Nhìn Ngư Khinh Nhu phản ứng sẽ biết.

Ngư Khinh Nhu thật lâu mới phản ứng được, khóe miệng co quắp di chuyển

"Tỷ, ngươi đừng nói giỡn."

Lâm Mặc Hàm lắc đầu

"Không có nói đùa, ta rất nghiêm túc."

Nàng tuy là mang theo tiếu ý, có thể ngữ khí xác thực rất nghiêm túc.

Ngư Khinh Nhu nói

"Ta là Tinh Không Ngư Nhân Tộc Công Chúa, Công Chúa không thể gả ra ngoài."

Lâm Mặc Hàm ha hả cười duyên

"Nói như vậy, chính ngươi là đồng ý."

Ngư Khinh Nhu bỗng nhiên ý thức được mình nói sai, nàng nói như vậy, chính là đại biểu cùng với chính mình thì nguyện ý, chỉ là bởi vì tộc quy mới(chỉ có) không thể bằng lòng.

Lâm Mặc Hàm vỗ nhè nhẹ một cái Ngư Khinh Nhu vai, giống như một Đại Tỷ Đại giống nhau

"Chỉ cần ngươi đồng ý, việc này thì dễ làm. Chuyện này liền giao cho ta a, các ngươi tộc trưởng biết đáp ứng."

Nhìn lấy Lâm Mặc Hàm cái kia xinh đẹp vô song khuôn mặt tươi cười, Ngư Khinh Nhu đột nhiên có loại dự cảm xấu

"Tỷ tỷ định làm gì ?"

Lâm Mặc Hàm nói rằng

"Rất đơn giản a, ta sẽ tới cửa tự mình cùng các ngươi tộc trưởng đàm luận, nếu như nàng không đáp ứng, ta liền đánh đến nàng bằng lòng."

"Không nên cảm thấy những thứ kia quyển trục có thể có dùng, những thứ này quyển trục ở trong mắt ta, rắm cũng không bằng."

Ngư Khinh Nhu trong lòng có chút sợ hãi, Lâm Mặc Hàm thậm chí ngay cả những thứ kia quyển trục đều không để vào mắt.

Lâm Mặc Hàm nói

"Tốt lắm, chuyện này không cần ngươi quan tâm, chỉ cần chính ngươi bằng lòng là được rồi."

"Các ngươi trong tộc Lạc Thần cố sự ta cũng biết, có lần đầu tiên là có thể có lần thứ hai, ở nắm tay trước mặt, cái gì quy củ đều là giả ở Ngư Khinh Nhu trong thấp thỏm, hai người nói xong lặng lẽ nói, riêng phần mình tách ra."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngươi và nàng nói gì đó ?"

Lâm Mặc Hàm nói rằng

"Không có gì, chính là hỏi nàng một chút, có nguyện ý hay không cho ngươi sinh con. Nhân gia đều không cự tuyệt, trực tiếp đáp ứng."

"Ngươi một đại nam nhân, làm sao liền một cái tiểu nha đầu cũng không sánh bằng."

"Đừng ném khuôn mặt nam nhân, trực tiếp bên trên!"

Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ, chính mình người tỷ tỷ này, thật sự là. . . Hắn trong lúc nhất thời có điểm tìm không được từ ngữ để hình dung hắn. . . .

Bên trong tòa thần thành, Hạo Thánh Tôn đem viễn cổ hộp giao cho Lâm Mặc Ngữ.

Hộp đã để Phù Thánh Tôn nghiên cứu qua, phía trên phù văn quá mức thâm ảo, vượt qua Phù Thánh Tôn năng lực. Nếu như nói trong nhân tộc còn có ai có thể mở cái hộp này, trừ Lâm Mặc Ngữ ra không còn có thể là ai khác.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, trực tiếp tiếp nhận hộp sự tình.

Không sai biệt lắm viễn cổ hộp, hắn bây giờ có hai cái, trong đó hai cái đến từ Thánh Phù Thiên Tôn, hai cái đến từ thần bí chủ nhân. Năm cái viễn cổ hộp Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối không có đi mở ra, hắn vẫn không có thời gian đi nghiên cứu phía trên phù văn.

Năm cái cái hộp phù văn cũng không tương đồng, vô luận mở ra cái nào, đều cần thời gian dài nghiên cứu. Hiện tại hắn vẫn không có thời gian, chỉ có thể trước tiên đem hộp thu.

Thần Thành quang mang bao phủ tinh không, triển lộ ra chính mình cường đại.

Ngư Khinh Nhu đứng ở trong tinh không, nhìn lấy Thần Thành, ánh mắt có chút mê ly, tâm tư rất là phân loạn. Lâm Mặc Hàm lời nói thủy chung trong đầu hiện lên, nàng không biết nên làm sao bây giờ.

"Đang suy nghĩ gì đấy ?"

Bỗng nhiên một thanh âm kèm theo không gian ba động truyền vào trong tai. ..