Chương 2266: Da mặt dày thời điểm cũng rất dầy.

Chương 2266: Da mặt dày thời điểm cũng rất dầy.

Chợt nghe Lâm Mặc Ngữ thanh âm, Ngư Khinh Nhu cấp tốc hoàn hồn.

Một giây kế tiếp thân hình của nàng tiêu thất, tiến nhập tầng sâu không gian. Lâm Mặc Ngữ đang ở tầng sâu trong không gian, dường như chờ(các loại) cùng với chính mình.

Ngư Khinh Nhu trên mặt toát ra nụ cười, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, tâm tình của nàng chẳng biết tại sao biến đến phá lệ tốt. Nàng nhìn kỹ Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi làm sao sẽ tới ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Tới thăm ngươi một chút."

Ngư Khinh Nhu trong lòng ấm áp

"Không hơn ?"

Lâm Mặc Ngữ không trả lời thẳng, mà là nói đến còn lại

"Ngươi có biết hay không, lần này qua đây kỳ thực có nguy hiểm."

Ngư Khinh Nhu cười nói

"Đương nhiên biết, ta tới dù sao cũng hơn trưởng lão bọn họ đi tới tốt."

"Hơn nữa coi như ta có nguy hiểm, ngươi cũng nhất định sẽ bảo hộ ta."

Nàng dường như rất có lòng tin, biết Lâm Mặc Ngữ không hội kiến cùng với chính mình đi tìm chết.

Trước hai kiện lễ vật tức là thị mạnh mẽ cũng là tỏ ra yếu kém, một phần vạn nhân tộc trở mặt, quả thật có khả năng đem nàng ở lại chỗ này. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tỷ của ta cùng ngươi nói gì đó ?"

Ngư Khinh Nhu khuôn mặt nhỏ nhắn chợt đỏ lên

"Ngươi chẳng lẽ không biết ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ngươi không cần quá để ý nàng lời nói."

Ngư Khinh Nhu nhướng mày, trong mắt hình như có tức giận bốc lên

"Chẳng lẽ lời nàng nói đều là giả ?"

Lâm Mặc Ngữ than thở

"Đó cũng không phải, chỉ là có chút sự tình, nàng chưa nói rõ ràng."

"Chuyện gì ?"

Ngư Khinh Nhu trừng hai mắt, nàng dường như chờ đấy Lâm Mặc Ngữ một lời giải thích.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, 423

"Ngươi biết, ta đến từ Tiểu Thế Giới, chúng ta cái kia Tiểu Thế Giới, thành gia đều tương đối gia, ta có thê tử, hơn nữa không chỉ một vị."

Lâm Mặc Ngữ đem chính mình bốn vị thê tử sự tình nói một lần, Ngư Khinh Nhu trói chặt trán trong lúc vô tình lỏng. Nhãn thần biến đến dung hợp, Ngư Khinh Nhu nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, thậm chí còn có chút đau lòng.

Nàng thanh âm biến đến trầm thấp

"Nói như vậy, ngươi phải đến Thiên Tôn, mới(chỉ có) có thể vì các nàng nghịch thiên cải mệnh."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Đúng vậy, ít nhất phải đến Thiên Tôn, nhưng là Thiên Tôn rất khó."

Thiên Tôn có bao nhiêu khó khăn, căn bản là không có cách tưởng tượng. Đừng nói Thiên Tôn, Chí Tôn đều khó khăn được không được.

Tinh Không Ngư Nhân Tộc qua nhiều năm như vậy, ngay cả một nửa bước Chí Tôn đều không có từng sinh ra, Thiên Tôn là nghĩ cũng không dám nghĩ. Ngư Khinh Nhu nói

"Tộc trưởng nói qua, thần lộ đều gảy, bên trong đại thế giới không có khả năng đạt được Chí Tôn, trừ phi. . ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Thần lộ mặc dù đoạn, có thể Chí Tôn đường cũng không có hoàn toàn đứt hẳn, Chí Tôn ta có nắm chặt, nhưng là Thiên Tôn tạm thời còn sờ không được."

"Hơn nữa đại thế giới còn đem trải qua một hồi hạo kiếp, trận này hạo kiếp trung, sinh tử khó liệu."

"Vận khí tốt, đại thế giới có thể may mắn còn sống sót, vận khí không tốt, chúng ta đều phải chết."

Ngư Khinh Nhu thất kinh

"Cái gì hạo kiếp ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Có cái thế giới, liền muốn cùng đại thế giới phát sinh va chạm. Hai thế giới sẽ đại chiến, ngươi chết ta sống."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có giấu diếm, giữa bọn họ thì có thương lượng qua, chuyện này chẳng mấy chốc sẽ báo cho Tinh Không Ngư Nhân Tộc nghe. Trận này hạo kiếp chuyện liên quan đến toàn bộ đại thế giới, thân là đại thế giới một thành viên, Tinh Không Ngư Nhân Tộc không có khả năng không đếm xỉa đến.

Đại thế giới thắng, thì bọn họ còn có thể sống được.

Nếu như đại thế giới thất bại, bọn họ đồng dạng phải chết.

Nhân tộc cũng không phải là muốn cho Tinh Không Ngư Nhân Tộc đến giúp mình làm cái gì, mà là để cho bọn họ biết chuyện này, về phần bọn hắn biết làm như thế nào, nhân tộc mặc kệ.

Nghĩ đến Tinh Không Ngư Nhân Tộc bên trong tộc trưởng cùng trưởng lão cũng không phải ngốc tử, biết mình nên làm như thế nào.

Ngư Khinh Nhu nhìn lấy tầng sâu trong không gian Ngũ Quang Thập Sắc không gian loạn lưu, thì thầm nói

"Khó trách hắn muốn cho chúng ta. . ."

Nàng bỗng nhiên quay đầu nhìn Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi là nghĩ như thế nào ?"

Giờ khắc này, Ngư Khinh Nhu ánh mắt rất là kiên định, nàng dường như làm ra quyết định.

Bốn mắt giao hội, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt cũng từng bước biến đến kiên định

"Hơn nữa còn có một việc cũng muốn nói rõ ràng, ngoại trừ bốn vị thê tử, ta ở bên trong đại thế giới, còn có một vị hồng nhan."

"Nếu như ngươi nguyện ý, chuyện khác liền giao cho ta xử lý."

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc quyết định, vẫn kéo không tính là sự tình, muốn triệt để làm chấm dứt.

Cảm tình phương diện sự tình hắn cũng không am hiểu, đã không còn mà vẫn thấy vương vấn, còn không bằng khoái đao trảm loạn ma. Ngư Khinh Nhu mục tiêu lấy Lâm Mặc Ngữ, thật lâu mới(chỉ có) phun ra hai chữ, Lâm Mặc Ngữ mặt dày thừa nhận, Ngư Khinh Nhu hỏi

"Nếu như ta không đáp ứng ngươi sẽ làm sao "

Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói

"Vậy chỉ có thể nói hai chúng ta vô duyên, ta sẽ không miễn cưỡng."

Ngư Khinh Nhu lại hỏi

"Nếu như là tộc trưởng không đáp ứng, ngươi lại sẽ làm sao ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Xích Mi tộc trưởng đã từng đã đáp ứng ta một cái cam kết, nếu như hắn không muốn tuân thủ lời hứa, có một số việc liền không nói được rồi."

Ngư Khinh Nhu nói

"Hàm tỷ nói, nàng biết đánh đến tộc trưởng bằng lòng mới thôi."

Lâm Mặc Ngữ cũng cười nói

"Tin tưởng nàng có thực lực này, nửa bước Chí Tôn ở trong mắt nàng, cũng bất quá là một kiếm mà thôi."

Ngư Khinh Nhu nghe ra Lâm Mặc Ngữ cũng không phải nói giỡn, theo như lời nói thập phần chăm chú.

Ngư Khinh Nhu thở dài

"Thành tựu tu luyện giả, ta không thể vi phạm bản tâm."

"Cô nương kia là ai, hai chúng ta ai lớn ?"

Tuy là không trả lời thẳng, Ngư Khinh Nhu kỳ thực đã coi như là bằng lòng.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Nàng gọi Ngọc Trúc, ta cũng không biết các ngươi ai lớn, đến lúc đó chính các ngươi định."

Ngư Khinh Nhu ừ một tiếng

"Hôm nào dẫn ta đi gặp nàng."

Tốt

Sự tình tất nhiên định rồi, Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là cái gì không quả quyết nhân. Làm da mặt của hắn dày lúc thức dậy, cái gì thế tục lý lẽ, hắn cũng có thể hoàn toàn không để ý.

Đôi khi, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy cái này dạng cũng thật thoải mái, chính mình muốn làm cái gì thì làm cái đó. Hắn lại nghĩ tới Bạch Ý Viễn nói qua câu nói kia, thế giới này nắm tay đủ cứng mới là đạo lý.

Bây giờ nghĩ lại xác thực như vậy, vô luận Tiểu Thế Giới vẫn là đại thế giới, thậm chí là ở đại thế giới ở ngoài, cái gì quy củ đều là giả, chỉ nhìn quả đấm của người nào đủ cứng.

Ngư Khinh Nhu rúc vào Lâm Mặc Ngữ trong lòng, hai người ở tầng sâu trong không gian hàn huyên thật lâu, Ngư Khinh Nhu nói mấy năm nay ở trong tộc chuyện phát sinh trong đó còn bao gồm toàn bộ Ngư Nhân tộc đối với nhân tộc thái độ chuyển biến.

Lâm Mặc Ngữ cũng cùng nàng nói một chút chuyện của mình làm, từng cuộc một đại chiến.

Lâm Mặc Ngữ trải qua so với Ngư Khinh Nhu phong phú, Ngư Khinh Nhu nghe ra được thần, đồng thời cũng vì Lâm Mặc Ngữ lo lắng. Ngày thứ hai, từ bên trong tòa thần thành bắn ra một đạo hào quang, hào quang ở trong tinh không biến thành một cái tinh không đại đạo. Nhân Hoàng Internet thanh âm vang lên

"Các vị, mời bước trên hào quang, tiến nhập Thần Thành."

Ngư Khinh Nhu mang theo tám người bước trên hào quang, từ hào quang mang theo bọn họ đi trước Thần Thành.

Lần này Hạo Thánh Tôn chưa từng xuất hiện, mà là từ mấy vị Bỉ Ngạn cảnh lão tổ mang theo bọn họ du lãm Thần Thành.

Thần Thành đại như tinh hệ, tự nhiên không có khả năng mang theo bọn họ toàn bộ đi hết, chỉ là cưỡi ngựa xem hoa xem một bộ phận. Nhìn vẫn chỉ là Thần Thành ngoại vi, không thể tiến vào hạch tâm khu vực.

Bên trong tòa thần thành sinh hoạt rất nhiều nhân tộc, những này nhân tộc đều là thiên tài, cảnh giới cũng đều ở Thần Tôn bên trên.

Ở bên trong tòa thần thành, khắp nơi đều có nhân tộc đang tu luyện, tỷ đấu tràng một tòa tiếp lấy một tòa, có người ở mặt trên giao thủ diễn võ. Nhìn không Thần Thành là có thể thể nghiệm đến nhân tộc hiện nay đang chỗ trạng thái, triều khí phồn thịnh, thịnh vượng phồn vinh.

Ngư Nhân tộc người trẻ tuổi nhìn ở trong mắt, phát hiện nhân tộc tình huống cùng chính mình nghĩ hoàn toàn bất đồng. Bọn họ cho rằng nhân tộc trọng chưởng tinh không phía sau, hẳn là biến đến buông lỏng.

Dù sao đã không có địch nhân, coi như là nghỉ ngơi, cũng nên nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Ngư Khinh Nhu ngay từ đầu cũng có tương tự ý tưởng, ngày hôm qua trải qua Lâm Mặc Ngữ vừa nói, nàng đã minh bạch. Nhân tộc đang chuẩn bị nghênh tiếp địch nhân mới, càng địch nhân đáng sợ.

"Hy vọng lần này, tộc trưởng có thể làm ra lựa chọn chính xác a."

Dưới cái nhìn của nàng, phía trước tuyển trạch là sai.

Lúc đó nhân tộc cùng Bách Tộc Đại Chiến thời điểm, bọn họ nên đứng thành hàng, cùng nhân tộc đứng ở cùng nhau. Nếu là như vậy, bọn họ và nhân tộc quan hệ giữa hẳn là biến đến rất tốt.

Cũng không trở thành như bây giờ tới cửa tặng lễ, thị mạnh mẽ lại tỏ ra yếu kém, nhìn qua có chút nực cười. ..