Chương 2267: Cô nãi nãi không muốn nghe các ngươi nói.

Chương 2267: Cô nãi nãi không muốn nghe các ngươi nói.

Ở giữa tòa thần thành bên cạnh đại điện một tòa cung điện trung, Lâm Mặc Ngữ cùng Hạo Thánh Tôn, Phù Thánh Tôn nhìn thẳng xem Nhân Hoàng Internet cho ra hình chiếu. Hình chiếu trung, Tinh Không Ngư Nhân Tộc nhân đang ở du lãm Thần Thành.

Nhân Hoàng Internet cố ý phóng đại Tinh Không Ngư Nhân Tộc nhỏ bé biểu tình, bọn họ mỗi một cái nhỏ bé tâm tình cũng không chạy khỏi Lâm Mặc Ngữ đám người quan sát.

Phù Thánh Tôn nói

"Đối với Tinh Không Ngư Nhân Tộc, định xử lý như thế nào ?"

Hạo Thánh Tôn mang theo tiếu ý

"Bọn họ nguyên bổn chính là Nhân tộc ta lệ thuộc, chỉ là thời gian lâu lắm, bọn họ chính mình cũng không biết."

"Nếu như không phải như vậy, ở Bách Tộc Đại Chiến phía sau, chúng ta thì đem bọn hắn sắp xếp."

Phù Thánh Tôn nói

"Cái này sợ rằng chỉ là một trong những nguyên nhân a."

Hạo Thánh Tôn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, kỳ hàm nghĩa không cần nói cũng biết.

Lâm Mặc Ngữ da mặt biến đến thật dày

"Tinh Không Ngư Nhân Tộc chuyện, cứ giao cho để ta giải quyết a."

Hạo Thánh Tôn lập tức bằng lòng

"Không thành vấn đề, chỉ là lão phu có chút ngạc nhiên, ngươi dự định giải quyết như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Vậy phải xem bọn họ làm sao làm."

Hạo Thánh Tôn không tiếp tục tiếp tục vấn đề này, nếu Lâm Mặc Ngữ đều lên tiếng, vậy giao cho Lâm Mặc Ngữ đi xử lý. Hắn nhìn về phía Phù Thánh Tôn

"Người của chúng ta chuẩn bị xong chưa ?"

Phù Thánh Tôn gật đầu

"Đã chuẩn bị xong, cũng không biết lâm sư có muốn hay không hạ tràng, dù sao đè tuổi tác mà tính, ngươi so với bọn hắn đều muốn tuổi trẻ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Tính rồi, ta liền không đi khi dễ tiểu hài tử, ta còn có chuyện khác muốn làm."

Phù Thánh Tôn gật đầu

"Hành, chuyện kế tiếp ta sẽ an bài."

Hạo Thánh Tôn hỏi

"Cái kia Mặc Ngữ cùng chúng ta cùng nhau quan chiến như thế nào, nhìn chúng ta một chút hai tộc người trẻ tuổi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Tiểu hài tử đánh lộn có gì để nhìn, ta còn có một số việc muốn làm, liền không cùng."

Hạo Thánh Tôn dường như đoán được Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì, không khỏi bật cười.

Phù Thánh Tôn hậu tri hậu giác, còn chưa hiểu.

Lâm Mặc Ngữ xác thực nghĩ khoái đao trảm loạn ma, như là đã quyết định, vậy cũng không nên lãng phí thời gian. Giao lưu tỷ đấu có tốt thời gian mấy ngày, đầy đủ chỗ hắn sửa lại.

Ở đi thăm xong Thần Thành sau đó, nhân tộc vì Tinh Không Ngư Nhân Tộc an bài thịnh yến, để cho bọn họ hảo hảo thưởng thức nhân tộc mỹ thực. Mà Lâm Mặc Ngữ cùng Lâm Mặc Hàm hai người, đã ly khai nhân tộc, không biết tung tích.

000 đã từng phật tộc khu vực, bây giờ đã thành Tinh Không Ngư Nhân Tộc lãnh địa.

Tinh Không Ngư Nhân Tộc lợi dụng Không Gian Pháp Tắc bố trí trận pháp, bọn họ tộc cũng không có nhiều người, không có khả năng giống người tộc giống nhau bảo vệ mỗi một tấc tinh không. Chỉ có thể dựa vào trận pháp, nếu có người xâm lấn, trận pháp tự nhiên sẽ phát sinh cảnh cáo, đồng thời tập trung tinh không.

May mắn Tinh Không Ngư Nhân Tộc chiếm cứ phạm vi cũng không lớn, trải qua nhiều năm bố trí, trận pháp đã bao phủ cả một tộc đàn. Kèm theo không gian rất nhỏ chấn động, một tòa Không Gian Chi Môn xuất hiện ở Tinh Không Ngư Nhân Tộc tộc bên ngoài.

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng một cái Tinh Không Ngư Nhân Tộc tình huống, cấp tốc đối với chính mình pháp tắc tiến hành điều chỉnh, vẻn vẹn một phút đồng hồ sau, lại là một tòa Không Gian Chi Môn mở ra, tốc hành Tinh Không Ngư Nhân Tộc nội địa.

Đang ở Tinh Không Ngư Nhân Tộc trung tu luyện Ngư Xích Mi chợt thức dậy, Không Gian Pháp Tắc bắt đầu khởi động, hắn đã xuất hiện ở trong tinh không. Ánh mắt quét tới, gặp được Lâm Mặc Ngữ cùng Lâm Mặc Hàm.

Ngay sau đó, từng vị Thánh Tôn Bỉ Ngạn dồn dập xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có che lấp hơi thở của mình, chỉ cần là Bỉ Ngạn cảnh bên trên, đều có thể cảm ứng được. Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, mấy vị trưởng lão đều rất vô cùng kinh ngạc, đồng thời cũng tâm sinh cảnh giác.

Bọn họ không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên có thể đột phá không gian trận pháp, mãi cho đến đạt nội địa mới bị bọn họ phát hiện. Đồng thời xem ra, Lâm Mặc Ngữ vẫn là chủ động để cho bọn họ phát hiện, bằng không bọn hắn khả năng đều không biết.

Loại này thần xuất quỷ một năng lực, thật sự là có chút khủng bố. Ngư Xích Mi nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, chân mày chặt thành một đoàn bánh quai chèo.

Hắn phát hiện mình xem thường Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ không chỉ có là đem Không Gian Pháp Tắc nắm giữ được trăm phần trăm, dường như còn có những năng lực khác.

Bằng không Lâm Mặc Ngữ không phải có thể đột phá bọn họ trận pháp phong tỏa. Ngư Xích Mi ánh mắt đảo qua Lâm Mặc Ngữ, thấy được Lâm Mặc Hàm.

Cho dù là hắn cũng vì Lâm Mặc Hàm mỹ lệ mà cảm thấy khiếp sợ, hắn dám phát thệ, Lâm Mặc Hàm là hắn cuộc đời này gặp qua đẹp nhất người. Bất quá hắn dù sao cũng là Thánh Tôn, rất nhanh thì lấy lại tinh thần, đưa mắt từ trên người Lâm Mặc Hàm dời.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Ngư Xích Mi ôm quyền

"Xích Mi tộc trưởng, đã lâu không gặp!"

Ngư Xích Mi nỗ lực để cho mình bình tĩnh

"Ngươi tới nơi này làm gì."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Nhắc tới cái thân."

Nói cái thân ?

Mọi người đều tâm sinh nghi hoặc, cái gì gọi là nói cái thân.

Lúc này Lâm Mặc Hàm nói rằng

"Ta là Lâm Mặc Ngữ tỷ tỷ, cũng là trưởng bối của hắn. Ta đại biểu hắn, hướng quý tộc cầu hôn, đem Ngư Khinh Nhu gả cho nhà của ta đệ đệ."

Lời này vừa ra, cả sảnh đường náo động.

Mọi người đều lộ ra bất khả tư nghị màu sắc, là hạng người gì, (tài năng)mới có thể nói ra những lời này. Mọi người tại đây đều cảm thấy, cái kia nữ nhân sợ không phải điên rồi sao.

"Xinh đẹp như vậy một nữ nhân, thật đáng tiếc là người điên."

"Làm sao có thể nói ra những lời này, cái này đầu óc suy nghĩ cái gì đồ đạc."

...

...

"Nhân tộc thật coi mình là Thế Giới Chi Chủ rồi sao ? Lớn mật như thế lời nói đều có thể nói ra."

"Tuy là nhân tộc rất mạnh, có thể ta tộc cũng không phải dễ trêu, cùng lắm thì lưỡng bại câu thương."

Tinh Không Ngư Nhân Tộc các trưởng lão trong cơn giận dữ, Ngư Xích Mi trong mắt cũng là bốc lên tức giận

"Ngươi có biết hay không, chính mình đang nói cái gì."

Lâm Mặc Hàm tiếu ý Doanh Doanh

"Ta nói hết sức rõ ràng, ngươi cũng nghe được hết sức rõ ràng, đường đường Thánh Tôn, tổng không đến mức nghễnh ngãng a."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Xích Mi tộc trưởng, ngươi đừng quên chính mình đã đáp ứng ta cái gì, một cái cam kết, chỉ cần ngươi có thể làm được, tuyệt không vi phạm."

Cá xích thu thần tình nhất thời dại ra, hắn làm sao có khả năng nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ biết nói loại yêu cầu này.

Hắn vẫn cho là Lâm Mặc Ngữ cùng Ngư Khinh Nhu là bằng hữu quan hệ, chưa từng nghĩ tới biết phát triển trở thành phu thê.

Hắn trầm giọng nói

"Lâm Mặc Ngữ, ta là đã cho ngươi một cái cam kết, nhưng việc này không được, ta không thể vi phạm trong tộc quy củ, cho dù ta là tộc trưởng cũng không được."

Hắn quả đoán cự tuyệt Lâm Mặc Ngữ, loại sự tình này nếu như đều có thể bằng lòng, cái kia tộc quy hà tồn.

Lâm Mặc Hàm bỗng nhiên cười duyên một tiếng

"Chớ đem lời nói quá vẹn toàn, các ngươi tộc quy lại không phải lần thứ nhất phá, phá một lần cùng phá hai lần kỳ thực cũng không khác nhau gì cả."

Lâm Mặc Hàm lời nói làm cho bọn họ nghĩ tới rồi Lạc Thần, tuy là Lạc Thần thật vĩ đại, thế nhưng ở Ngư Nhân trong tộc, vẫn là một khối vết sẹo. Năm đó là bởi vì trong tộc gặp nạn, mới không thể không tiếp thu Lạc Thần, loại sự tình này không thể làm lại.

Ngư Xích Mi nói

"Lạc Thần việc là tình huống đặc biệt, việc này không thể lại tới."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Nhìn như vậy tới, Xích Mi tộc trưởng phải không dự định tuân thủ hứa hẹn."

Ngư Xích Mi nói

"Khác có thể thương lượng, việc này tuyệt đối không thể."

Lâm Mặc Hàm tiếng cười liên tục, thanh âm từng bước rét run

"Cô nãi nãi hôm nay tới, là nể mặt ngươi, đừng tốt xấu không biết."

"Thật đem cô nãi nãi chọc giận, có tin hay không đem các ngươi đều chém!"

Bầu không khí trong nháy mắt ngưng kết, các vị trưởng lão đồng thời nộ xích.

"Ngươi sao dám ở chỗ này dương oai!"

"Đừng nghĩ đến đám các ngươi nhân tộc có thể Chỉ Thủ Già Thiên, chúng ta cũng không phải dễ trêu."

"Không xin lỗi, ngày hôm nay các ngươi đừng nghĩ đi."

"Đem bọn họ cầm xuống, làm cho nhân tộc Thánh Tôn tới lĩnh người!"

Bỗng nhiên một cỗ khí tức mạnh mẽ phóng lên cao, trong nháy mắt chiếm giữ cả phiến tinh không.

Không gian triệt để ngưng kết, cùng không gian cùng nhau đọng lại còn có Tinh Không Ngư Nhân Tộc sở hữu trưởng lão biểu tình. Nửa bước Chí Tôn cảnh khí tức như bàng hoàng Đại Nhật treo ở đầu đỉnh, ép tới bọn họ thở không nổi.

Lâm Mặc Hàm thấp giọng nói

"Tất cả câm miệng, cô nãi nãi không muốn nghe các ngươi lời nói nhảm tiểu!".