Chương 2268: Loại này rác rưởi ngoạn ý còn nữa không ? .

Chương 2268: Loại này rác rưởi ngoạn ý còn nữa không ? .

Nửa bước khí tức chí tôn ép tới đám người không ngóc đầu lên được, càng không nói được nói.

Ngư Xích Mi cùng hai vị Đại Trưởng Lão là Thánh Tôn, tình huống của bọn họ tốt hơn một chút một điểm, những thứ kia Bỉ Ngạn cảnh nhưng là không còn thư thái như vậy, từng cái ngây ra như phỗng.

Ngư Xích Mi cũng không nghĩ đến, cái này mới nhìn qua tuổi trẻ xinh đẹp nữ tử, dĩ nhiên là nửa bước Chí Tôn.

Lâm Mặc Ngữ lại có một cái kinh khủng như vậy tỷ tỷ, ở tại bọn hắn lấy được tình báo xem, Lâm Mặc Ngữ đã là chiến lực siêu quần, sở hữu vượt cấp mà chiến năng lực.

Không nghĩ tới hắn vẫn còn có một cái kinh khủng hơn tỷ tỷ.

Ở bây giờ thời đại này, nửa bước Chí Tôn chính là đỉnh tiêm chiến lực, là các tộc nội tình.

Phía trước còn có chút kỳ quái, nhân tộc là giải quyết như thế nào rơi Ma Chủ cùng Ưng Hoàng, dù sao tinh lão ly khai nhân tộc phía sau, chỉ là Thánh Tôn chiến lực hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch, nguyên lai trong nhân tộc xuất hiện một vị nửa bước Chí Tôn, một vị có thể tùy ý hành động nửa bước Chí Tôn.

"Tuy là ngươi là nửa bước Chí Tôn, nhưng ta Ngư Nhân tộc cũng không phải dễ trêu."

Ngư Xích Mi mạnh mẽ đỉnh nửa bước Chí Tôn uy áp, trong tay lấy ra một cái trục quyển, cùng đưa cho nhân tộc quyển trục giống nhau như đúc.

Quyển trục đến từ viễn cổ, một ngày kích hoạt, có thể bộc phát ra tương đương với Chí Tôn một kích.

Nửa bước Chí Tôn tuy mạnh, nhưng là đỡ không được Chí Tôn một kích.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Ngư Xích Mi trong tay quyển trục, âm thầm cười nói

"Quả nhiên không chỉ một phần."

Nghĩ đến, như vậy quyển trục ở Ngư Nhân trong tộc còn có một chút, đưa cho nhân tộc phần kia, tức là lấy lòng, cũng là ở nói cho nhân tộc, bọn họ có bài tẩy, Chí Tôn cảnh con bài chưa lật, chớ ép bọn họ lưỡng bại câu thương.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía nhà mình lão tỷ

"Đáng tiếc a, các ngươi căn bản không biết đối mặt là cái gì."

Lâm Mặc Hàm chứng kiến quyển trục lúc, không khỏi cười lạnh liên tục

"Liền cái này ?"

Ngón tay ở trong tinh không xẹt qua, một đạo lạnh thấu xương kiếm khí hướng phía Ngư Xích Mi chém tới.

Nói động thủ liền động thủ, Lâm Mặc Hàm không chút nào hàm hồ.

Ngư Xích Mi cũng không nghĩ đến Lâm Mặc Hàm lại đột nhiên động thủ, hai người khoảng cách nguyên bản là gần, một kiếm này tới vừa nhanh vừa vội.

Đối mặt nửa bước Chí Tôn công kích, hắn gần như bản năng lui lại, trong tay quyển trục cũng trong nháy mắt kích hoạt, đồng thời gầm lên

"Mau lui lại!"

Ngư Nhân tộc sở hữu trưởng lão tập thể lui lại, trận chiến đấu này nếu quả thật đánh nhau, căn bản không có bọn họ nhúng tay phần.

Quyển trục kích hoạt, toát ra hào quang, trong nháy mắt hóa thành một đoàn Liệt Diễm.

Kiếm quang chém ở Liệt Diễm trung thôn phệ sạch sẽ, từng tí không dư thừa.

Một kiếm này nhìn như rất sắc bén, kỳ thực cũng không cường đại.

Ngư Xích Mi ở phát phát hiện điểm này phía sau mới ý thức tới chính mình bị lừa, một kiếm này chính mình hoàn toàn có thể đỡ được.

Lúc này trong tinh không bắt đầu bộc phát ra một đoàn hơi thở càng khủng bố, đó là chân chính thuộc về Chí Tôn cảnh khí tức.

Mọi người đều cảm giác trên người phát trầm hành động trắc trở, đối mặt Chí Tôn, bọn họ cảm giác mình nhỏ yếu như con kiến hôi, không hề sức chống cự.

Liệt Diễm bốc lên, diễn hóa xuất nhất tôn Hỏa Diễm Cự Nhân, Hỏa Diễm Cự Nhân nâng lên bàn tay hướng phía Lâm Mặc Hàm vỗ tới.

Tinh không nghiền nát, Lâm Mặc Hàm cùng Lâm Mặc Ngữ đều ở đây một chưởng này dưới sự công kích.

Ngư Xích Mi bỗng nhiên ý thức được một chuyện, nếu như Lâm Mặc Ngữ hai người chết ở nơi này  vậy bọn họ cùng nhân tộc thù xem như là chân chính kết, hơn nữa còn là không chết không thôi cái loại này.

Đây không phải là hắn nhớ muốn, Tinh Không Ngư Nhân Tộc lợi hại hơn nữa, cũng không khả năng là nhân tộc đối thủ.

Hắn hối hận tại sao mình muốn như thế mạo muội kích hoạt quyển trục, bất quá bây giờ hối hận cũng đã muộn rồi.

"Hi vọng bọn họ có thể chống đỡ xuống đi, dù sao cũng là nửa bước Chí Tôn!"

Ngư Xích Mi chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện.

Lúc này bên tai nổ lên một tiếng khẽ kêu, sau đó chính là khủng bố kiếm khí bạo phát.

Hắn thấy được Lâm Mặc Hàm phía sau hiện lên một thanh kiếm lớn màu xám, trên thân kiếm một đạo tử tuyến xỏ xuyên qua.

"Quy tắc của nàng thế giới là một thanh kiếm!"

Ngư Xích Mi ở trong lòng kinh ngạc đến ngây người, sau đó hắn con mắt trợn tròn, Lâm Mặc Hàm dĩ nhiên đem chính mình quy tắc thế giới nắm trong tay.

Kiếm khí tịch quyển tinh không, sở hữu Ngư Nhân tộc trưởng lão đồng thời phún huyết, hãi nhiên lui lại.

Thân thể của bọn họ, linh hồn, đều bị vô hình kiếm khí đảo qua, bị thương nhẹ.

Còn không có công kích, chỉ là cầm kiếm, liền kinh khủng như vậy.

Ngư Xích Mi trong lòng lộp bộp một cái

"Nàng không phải thông thường nửa bước Chí Tôn."

Một giây kế tiếp, kiếm quang chiếu rọi tinh không, trực tiếp đánh tan Hỏa Diễm Cự Nhân bàn tay, đồng thời cũng đem Hỏa Diễm Cự Nhân quậy đến nát bấy.

Hỏa Diễm Cự Nhân ở trong kiếm quang nổ thành mảnh vỡ, trong tinh không khắp nơi đều là tán lạc Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt.

Quyển trục phịch một tiếng hóa thành mảnh vỡ.

Chí Tôn một kích, lại bị Lâm Mặc Hàm một kiếm chém nát.

Mọi người đều hoảng sợ nhìn lấy một màn này, thật lâu nói không ra lời.

Ngư Xích Mi gian nan nuốt nước miếng

"Nàng quả nhiên không phải thông thường nửa bước Chí Tôn, hắn giống như Lâm Mặc Ngữ, sở hữu vượt cấp mà chiến năng lực."

"Không phải, không phải vượt cấp mà chiến, là vượt cảnh mà chiến."

"Rõ ràng là nửa bước Chí Tôn sở hữu Chí Tôn chiến lực, cô gái này so với Lâm Mặc Ngữ còn đáng sợ hơn."

Lâm Mặc Hàm tay cầm Diệt Thế kiếm, ánh mắt bén nhọn đảo qua toàn trường, ánh mắt như kiếm, không người dám cùng với đối diện.

Cuối cùng Lâm Mặc Hàm nhìn về phía Ngư Xích Mi

"Loại này rác rưởi ngoạn ý còn nữa không ? Đều lấy ra, cô nãi nãi cùng nhau chém!"

Ngư Xích Mi ánh mắt phức tạp, quyển trục hắn xác thực còn có, nhưng đều lấy ra làm cho Lâm Mặc Hàm đi chém, hắn lại không phải người ngu. . . . .

Quyển trục nhưng là lá bài tẩy của bọn hắn, dùng một Trương thiếu một tấm, tại sao có thể tùy tiện lãng phí.

Lâm Mặc Hàm nói

"Tại sao không nói chuyện, câm sao?"

Lúc này tay nàng cầm Diệt Thế kiếm, như một vị Nữ Chiến Thần, uy áp toàn trường.

Ngư Xích Mi không biết mình nên nói cái gì, một phần vạn nói xong không tốt, lại chọc vị này Nữ Chiến Thần không cao hứng, nói không chừng một kiếm liền chém tới.

Dù cho hắn nắm giữ lấy Không Gian Pháp Tắc, cũng không có nắm chắc tránh thoát Lâm Mặc Hàm kiếm.

Ở Lâm Mặc Hàm bên cạnh còn có một cái đồng dạng nắm giữ Không Gian Pháp Tắc Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ nếu như tập trung không gian, hắn Không Gian Pháp Tắc sẽ mất đi hiệu lực.

Thật đánh nhau, bọn họ đám người này làm không cẩn thận biết đoàn diệt.

Lâm Mặc Ngữ ho nhẹ một tiếng

"Xích Mi tộc trưởng, ngươi muốn không vẫn là suy nghĩ mình một chút hứa hẹn."

Ngư Xích Mi nhãn thần phức tạp, hắn là thực sự đang suy nghĩ. Không đắn đo không được a, không đắn đo lời nói, bọn họ những người này ngày hôm nay phỏng chừng liền muốn bỏ mạng lại ở đây. Hắn xem như là đã nhìn ra, Lâm Mặc Ngữ hai tỷ đệ căn bản không phải tới thương lượng, chính là tới thông báo một tiếng. Hắn bằng lòng, cái kia vạn sự đại cát.

Nếu như không đáp ứng, liền đánh được bản thân bằng lòng.

Đối mặt Lâm Mặc Hàm cường liệt, Ngư Xích Mi rất rất quấn quýt.

Chần chờ vài giây sau, hắn nói rằng

"Cho chúng ta chút thời gian, chúng ta muốn thương lượng một chút."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

Phải

Ngư Xích Mi lập tức đem các vị trưởng lão gọi vào một chỗ, bắt đầu thương lượng. Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười, đứng xa xa nhìn, một điểm không vội.

Hắn cũng không sợ Ngư Xích Mi đám người chạy trốn, có thể chạy trốn tới 5. 2 nơi nào ? Trừ phi hắn không cần Tinh Không Ngư Nhân Tộc nữa, muốn đi làm độc nhất tư lệnh.

Ở trong tộc quy củ cùng sinh tử tồn vong trước mặt, nghĩ đến hắn có thể làm ra một cái thông minh quyết định. Sau một lát, Ngư Xích Mi đám người rốt cuộc thương lượng ra khỏi một cái kết quả.

Ngư Xích Mi ánh mắt phức tạp, dường như có một ít không cam lòng khuất nhục, đồng thời lại có chút bất đắc dĩ.

Hắn đè ép thanh âm của mình

"Mềm nhẹ là ta tộc Công Chúa, thân phận cao quý, nếu như muốn cưới nàng, lễ tiết bên trên. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, một đạo kiếm quang từ Lâm Mặc Hàm trong tay bay ra.

Ngư Xích Mi sợ hết hồn, làm sao Lâm Mặc Hàm lại động thủ. Kiếm quang dừng lại ở Ngư Xích Mi trước mặt, biến thành một thanh kiếm.

Thanh kiếm này tản ra không gian khí tức, không gian chung quanh không ngừng tạo nên Liên Y. Đây là chuôi ẩn chứa quan gian pháp tắc kiếm.

Lâm Mặc Hàm trong trẻo lạnh lùng thanh âm

"Thanh kiếm này chính là lễ hỏi!".