Chương 2269: Lần sau sẽ không dễ nói chuyện như vậy.

Chương 2269: Lần sau sẽ không dễ nói chuyện như vậy.

Một thanh ẩn chứa Không Gian Pháp Tắc kiếm, bị Lâm Mặc Hàm trở thành lễ hỏi.

Tinh Không Ngư Nhân Tộc am hiểu nhất chính là Không Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc Pháp Bảo chính bọn hắn là có thể luyện chế, cũng không thiếu một thanh kiếm này. Mấy vị Bỉ Ngạn cảnh trưởng lão trong mắt lóe lên một tia khuất nhục, mang theo một chút tức giận, nhưng lại giận mà không dám nói gì.

Ngư Xích Mi từ nơi này thanh kiếm trung cảm nhận được một tia bất phàm, hắn nghi ngờ vươn tay cầm kiếm.

Thân kiếm nhẹ nhàng chấn động, Ngư Xích Mi linh hồn khẽ động, ở phía trên lưu lại ấn ký, đồng thời thu được thanh kiếm này tin tức. Trong mắt của hắn nổ bắn ra tinh quang, thân thể đều có chút run rẩy.

Thanh kiếm này tên là huyền không kiếm, Chí Tôn cảnh, Không Gian hệ Pháp Bảo.

Từng tại Viễn Cổ Thời Kỳ, có một cái kiếm tông, bên trong đã từng xuất hiện một vị Kinh Diễm Thiên mới(chỉ có). Vị thiên tài kia lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, thành tựu cuối cùng Chí Tôn.

Hắn đem mình đối với kiếm lĩnh ngộ cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp một chỗ, tạo thành một đạo truyền thừa. Này đạo truyền thừa cuối cùng bị đặt ở Kiếm Giới bên trong, ở Kiếm Giới rất nhiều trong truyền thừa, cũng xếp hàng đầu. Lâm Mặc Hàm từ Kiếm Giới bên trong xuất ra phần này truyền thừa, trở thành lễ hỏi cho Tinh Không Ngư Nhân Tộc.

Tinh Không Ngư Nhân Tộc am hiểu Không Gian Pháp Tắc, lại từ đầu đến cuối không có phương diện này truyền thừa, đối với Không Gian Pháp Tắc 28 ứng dụng cực kỳ thô ráp. Nếu như có cái này môn truyền thừa, là có thể chân chính phát huy ra Không Gian Pháp Tắc cường đại, cả tộc chiến lực chí ít tăng thêm ba thành.

Lâm Mặc Hàm thanh âm lạnh lùng như cũ

"Thành ý của chúng ta đủ chưa ?"

Ngư Xích Mi liên tục không ngừng đáp

"Đủ rồi đủ rồi!"

Trong âm thanh của hắn lộ ra kích động, dẫn tới bên người đám người đều rất kỳ quái.

Nguyên bản những thứ kia khuất nhục không cam lòng, vào thời khắc này Ngư Xích Mi trên người cũng không tìm tới.

Ngư Xích Mi chỉ có hưng phấn cùng kích động, trong tay nắm chặt huyền không kiếm, tuyệt không bằng lòng buông ra. Mọi người đều rất tò mò, rốt cuộc là cái gì kiếm, vì sao có thể Ngư Xích Mi biến thành cái này dạng. Dường như cùng thanh kiếm này so sánh với, phá hư tộc quy cũng không coi vào đâu.

Lâm Mặc Hàm gật đầu mỉm cười, rất tốt, chuyện kia cứ quyết định như vậy đi. Tiếp theo sự tình, nhân tộc Thánh Tôn sẽ cùng ngươi tới thương lượng

"Không muốn lại đổi ý, bằng không cô nãi nãi lần sau tới, sẽ không dễ nói chuyện như vậy."

Ngư Xích Mi gật đầu như giã tỏi

"Hàm tiên tử yên tâm, việc này cứ quyết định như vậy đi."

Lâm Mặc Hàm cũng thu hồi Diệt Thế kiếm, Hàn Sương diệt hết, trên mặt một lần nữa dào dạt bắt đầu mê người nụ cười

"Như vậy rất tốt."

Lâm Mặc Ngữ cũng nói

"Xích Mi tộc trưởng, qua một thời gian ngắn Hạo Thánh Tôn sẽ có sự tình tìm đến ngài trao đổi, hy vọng ngài có thể giống như hôm nay giống nhau, làm ra quyết định chính xác."

Sau khi nói xong, hắn mở ra Không Gian Chi Môn, xoay người rời đi.

Không Gian Chi Môn tiêu thất, xác định hai người đã ly khai, lúc này mấy vị trưởng lão mới(chỉ có) vây lại, lắm mồm lắm miệng hỏi

"Tộc trưởng, thanh kiếm này rất đặc thù sao?"

Kỳ thực bọn họ đều rất rõ ràng, có thể để cho Ngư Xích Mi biến hóa to lớn như thế, kiếm trong tay hắn tất nhiên không giống tầm thường.

Ngư Xích Mi thanh âm như trước có chút kích động

"Thanh kiếm này tên là huyền không kiếm, đến từ Viễn Cổ Thời Đại một vị Chí Tôn. Vị này Chí Tôn đem Không Gian Pháp Tắc cùng một bộ kiếm kỹ thuật pháp dung hợp làm một, tạo thành một môn truyền thừa mạnh mẽ."

"Có cái này môn truyền thừa, tộc ta chiến lực chí ít có thể lấy tăng thêm ba thành."

Cử tộc chiến lực tăng thêm ba thành, đây là khái niệm gì.

Hắn lời này vừa ra, sở hữu trưởng lão đều biết Ngư Xích Mi tại sao lại biến đến như vậy.

Hư một lần quy củ, dùng một cái Ngư Khinh Nhu đổi cử tộc thực lực đại tăng, cuộc mua bán này rất có lợi. . . .

Trên đường trở về, Lâm Mặc Hàm tiếu ý Doanh Doanh

"Làm sao rồi, lão tỷ ta cái này cái bà mối còn hợp cách a."

Lâm Mặc Ngữ vuốt mông ngựa

"Lão tỷ xuất mã, một cái đỉnh hai."

Lâm Mặc Hàm hừ một tiếng

"Thiếu nịnh nọt, nhanh lên một chút sinh con mới là chính đạo."

Lâm Mặc Ngữ cũng không tiếp lời, lời này vừa tiếp xúc với, đó chính là không dứt.

Thúc dục cưới còn chưa tính, đề cao. . . Coi như là hắn cũng gánh không được a.

Lâm Mặc Hàm nói

"Tốt lắm, trạm kế tiếp đi Ngọc gia, tiếp Ngọc Trúc muội muội."

"Ta đã cùng Ngọc phu nhân đã nói, nàng cũng đã chờ."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Ngọc Trúc, đã từng như vậy nói như đinh chém sắt

"Ta sẽ một mực tại Ngọc gia chờ(các loại) đội trưởng, bất kể là mười năm, trăm năm ngàn năm, Ngọc Trúc đều sẽ chờ đấy."

Đảo mắt thật là trên trăm năm trôi qua, cũng không biết Ngọc Trúc qua được như thế nào. . . .

Bên trong tòa thần thành, hai tộc thanh niên nhân giữa hữu hảo giao lưu đang tiến hành.

Lần này cũng không phải là cái gì thi đấu, đại gia cũng đều là điểm đến thì ngưng, hạ thủ đều có đúng mực. Nhân tộc phái ra thiên tài, từng cái cũng đều cùng Tinh Không Ngư Nhân Tộc cảnh giới tương đương. Về mặt chiến lực mặt cũng là như vậy, song phương có thắng bại.

Lần này cũng không phải là cái gì bánh xe đứng, có thể tự do chọn đối thủ, mỗi cá nhân cũng không hạn chế thi đấu số lần, toàn bộ quá trình đều ở đây vui sướng hữu hảo trong bầu không khí tiến hành.

Ngư Khinh Nhu ngồi ở trên đài, quan sát cuộc tranh tài này.

Thành tựu Ngư Nhân tộc Công Chúa, nàng cũng không có hạ tràng.

Nàng xem lại tựa như ở xem tranh tài, có thể ánh mắt nhưng có chút tan rã, thầm nghĩ lấy chuyện khác. Nàng biết Lâm Mặc Hàm cùng Lâm Mặc Ngữ đi làm cái gì, trong lòng rất là tâm thần bất định.

"Không biết tộc trưởng biết có phản ứng gì."

"Bọn họ sẽ không đánh đứng lên đi, hắn biết sẽ không lỗ lã a."

"Tộc trưởng bọn họ hẳn là không dám giết người, hiện tại nhân tộc như thế cường thịnh, nhiều lắm chính là cưỡng chế di dời."

Đang suy nghĩ miên man, bên hông vỏ sò bỗng nhiên chấn động một cái.

Ý thức khẽ động, lập tức nghe được Lâm Mặc Ngữ thanh âm.

"Đều giải quyết."

Ngắn ngủi bốn chữ, vuốt lên Ngư Khinh Nhu tâm thần bất định.

Ngư Khinh Nhu thật dài thở phào nhẹ nhõm, nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn, cũng càng thêm minh diễm động nhân.

"Hắn là làm sao làm được đâu."

"Thật chẳng lẽ giống như hàm tỷ tỷ nói như vậy, từng kiếm một chém tới, chém tới bọn họ đồng ý."

Cũ giải quyết vấn đề, những vấn đề mới lại bắt đầu nảy sinh.

Thân là nhất tộc chi Công Chúa, Ngư Khinh Nhu vẫn có trách nhiệm trên người, cảm thấy tương lai muốn trở thành nhất tộc tộc trưởng, chưa bao giờ đem mình làm một cái phổ thông nữ tử.

Ở nhận thức Lâm Mặc Ngữ phía trước, cũng chưa từng nghĩ tới chuyện cưới gả. Nàng từ đầu đến cuối đều cảm thấy, chuyện cưới gả không có quan hệ gì với chính mình.

Dù cho đối với Lâm Mặc Ngữ sinh lòng hảo cảm, có tình cảm, cũng không có suy nghĩ biết một ngày kia trở thành Lâm Mặc 630 ngữ thê tử. Không nghĩ tới, ngắn ngủi mấy ngày, có chuyện cũng thay đổi.

Chính mình dường như một cái phổ thông nữ tử giống nhau, gần lập gia đình, trở thành người khác thê. Loại tâm tình này trong thân phận biến hóa, làm cho Ngư Khinh Nhu chút không biết làm sao.

Ở không biết làm sao trung, lại tràn đầy ngọt ngào, Ngư Khinh Nhu khóe miệng thỉnh thoảng biết vung lên tiếu ý, ánh mắt sáng ngời càng trong suốt mỹ lệ. . . .

Thần Thành Tinh Vực Ngọc gia, ở trong nhân tộc, sở hữu Bỉ Ngạn cảnh lão tổ gia tộc, đều là quái vật lớn. Nhân tộc đối với huyết mạch cũng có chú trọng, có thể trở thành là Bỉ Ngạn cảnh, nói rõ huyết mạch hài lòng.

Loại này huyết mạch tự nhiên muốn nhiều sinh điểm, đa tử đa phúc, có lẽ trong đó sẽ sinh ra thiên tài.

Sự thực xác thực như vậy, từ mỗi cái đại gia tộc trung sinh ra thiên tài khả năng tính, muốn cao hơn nhiều nhà người thường. Điều này cũng làm cho mỗi cái đại gia tộc địa vị thủy chung có kéo dài.

Ngọc gia chính là như vậy, ở Ngọc phu nhân phía trước, Ngọc gia từng sinh ra mấy vị Bỉ Ngạn.

Hầu như mỗi cái thời đại đều có Bỉ Ngạn sinh ra, điều này cũng làm cho Ngọc gia trở thành số một số hai đại gia tộc. Đáng tiếc, Ngọc gia từ đầu đến cuối không có Thánh Tôn.

Nhưng lần này thời đại, Ngọc phu nhân là có cơ hội trở thành Thánh Tôn, có lẽ có thể đem Ngọc gia đẩy tới chân chính đỉnh phong. Ngọc phu nhân ở Ngọc gia trung, nói một không hai, địa vị cao, không người có thể cùng sánh vai.

Lâm Mặc Ngữ tỷ đệ hai người vừa mới đến Ngọc gia chỗ ở Tinh Thần, cũng cảm giác được khí tức không giống tầm thường. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một cái

"Ngọc gia bên trong có người muốn đột phá Bỉ Ngạn!".