Chương 2270: Không phải nguy hiểm cô nãi nãi còn không đi.

Chương 2270: Không phải nguy hiểm cô nãi nãi còn không đi.

Bách Tộc bình định, trọng chưởng tinh không.

Nhân tộc khí vận đỉnh chóp thịnh, có thể nói mấy trăm ngàn năm số một.

Trong tộc thiên tài bối xuất, rất bao lâu khó đột phá nhân vật, cũng dồn dập thu được đột phá. Ngọc gia vị này cũng là như vậy, đang đại chiến trung đốn ngộ, đạt tới nửa bước Bỉ Ngạn.

Sau đó mở ra đạp bờ đường máu, mượn đại chiến sắc bén, tích lũy tiên huyết, rốt cuộc ở chiến hậu một lần hành động bước vào Bỉ Ngạn. Thăng cấp Bỉ Ngạn khí tức bao phủ cả viên Tinh Thần, Ngọc gia cũng rơi vào trong vui mừng.

Ngọc gia nhân đều biết, trong gia tộc mình sắp sửa nhiều hơn một vị Bỉ Ngạn cảnh lão tổ.

"Ngọc phu nhân, Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Hàm tới chơi!"

Lâm Mặc Ngữ thanh âm truyền vào Ngọc gia.

Ngọc gia chấn động, Lâm Mặc Ngữ hai tỷ đệ danh tiếng, bây giờ ở trong nhân tộc có thể nói là như mặt trời giữa trưa, không người nào có thể so với.

"Lâm tiên sinh cùng hàm tiên tử, bọn họ làm sao sẽ tới chúng ta nơi đây."

"Chắc là tìm lão tổ."

"Nghe nói hàm tiên tử dung mạo kinh vi thiên nhân, thật muốn đi xem."

"Thành thật đợi, không có lão tổ mệnh lệnh, ai dám đi."

Ở Lâm Mặc Ngữ lên tiếng sau đó gần qua nửa giây, một bóng người từ Ngọc gia bên trong bay ra, hướng phía Lâm Mặc Ngữ bay đi. Không phải Ngọc phu nhân, mà là Ngọc Trúc.

Ngọc Trúc đứng ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, trong mắt rưng rưng, miệng hơi cười, cứ như vậy nhìn trừng trừng lấy Lâm Mặc Ngữ. Phảng phất tại thế giới của nàng bên trong, chỉ có Lâm Mặc Ngữ một người, liền một bên Lâm Mặc Hàm, đều bị quên.

"Đội trưởng, rốt cuộc đến xem Ngọc Trúc."

Ngọc Trúc cười trung có lệ, thân thể mềm mại run rẩy, rất là kích động. Trăm nhiều năm không gặp, Ngọc Trúc giữa hai lông mày thêm mấy phần thành thục, vẫn là xinh đẹp như vậy.

Nếu như không phải ở Ngọc gia, Ngọc Trúc phỏng chừng đã nhào tới Lâm Mặc Ngữ trong lòng.

Ngọc phu nhân ở Ngọc Trúc sau đó bay ra, đoan trang ung dung, trên người tản ra thuộc về thế giới quy tắc khí tức. Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, Ngọc phu nhân đã tại xây dựng thế giới quy tắc, không bao lâu là có thể trở thành Thánh Tôn. Ngọc phu nhân cười nói

"Hoan nghênh hàm tiên tử, Lâm tiên sinh, Thiếp Thân mình chuẩn bị trà ngon thủy."

Tốt

Bốn người tiến nhập Ngọc gia, Ngọc phu nhân lui đám người.

Đối với Ngọc Trúc việc nàng đã sớm biết được, Lâm Mặc Hàm lần này lấy thân phận của trưởng bối, chính thức hướng Ngọc gia cầu hôn. Ngọc phu nhân tự nhiên bằng lòng, đồng thời liền lễ hỏi cũng không cần phải có, đây là Ngọc phu nhân thái độ.

Trong toàn bộ quá trình, Ngọc Trúc nụ cười sẽ không biến mất quá, đã nhiều năm như vậy, bọn nàng : nàng chờ nhiều năm như vậy, rốt cuộc có kết quả. Trong đó vui sướng, chỉ có nàng mình có thể lĩnh hội.

Tầm nửa ngày sau, Lâm Mặc Ngữ cùng Lâm Mặc Hàm đi, là mang theo Ngọc Trúc cùng đi.

Kỳ thực Ngọc phu nhân rất rõ ràng, Ngọc Trúc tâm từ lúc thật lâu trước liền theo Lâm Mặc Ngữ đi. . . .

Thần Thành Tinh Vực, Ngư Khinh Nhu bỗng nhiên nhìn về phía bầu trời.

Chỉ thấy Lâm Mặc Ngữ đang đứng trên không trung, ở Lâm Mặc Ngữ bên người còn có một vị nữ tử.

Nữ tử rất đẹp, không kém hơn chính mình, ở cô gái trên cổ áo còn thêu gậy trúc đồ án. Không cần phải nói Ngư Khinh Nhu cũng biết, đây chính là Lâm Mặc Ngữ nhắc tới Ngọc Trúc.

Nàng và Hạo Thánh Tôn nói một câu phía sau, thân hình lóe lên đã tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ mang theo bọn họ đi tới Thần Thành ở ngoài, tiến nhập vắng vẻ tinh không, Lâm Mặc Ngữ giới thiệu

"Ngọc Trúc, Ngư Khinh Nhu."

Ở trên đường hắn đã cùng Ngọc Trúc nói đến Ngư Khinh Nhu thân phận, Ngọc Trúc không ghen chút nào.

Ở nhân tộc trong thế giới quan, một cái nam nhân có năng lực, ba vợ bốn nàng hầu cũng thuộc về bình thường.

Ngọc gia bên trong chính là như vậy, trường bối của nàng đều có ba vợ bốn nàng hầu, tất cả mọi người ở chung hòa thuận, sinh hoạt cũng qua được không sai. Giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng người có năng lực, cưới nhiều mấy cái hoàn toàn không thành vấn đề.

Đồng thời ở Ngọc Trúc trong lòng, người thường căn bản không xứng với Lâm Mặc Ngữ.

Cũng chỉ có Ngư Khinh Nhu loại thân phận này, dung mạo, thiên tư lên một lượt giai người, mới xứng với Lâm Mặc Ngữ. Ngư Khinh Nhu vừa cười vừa nói

"Ngọc Trúc muội tử thật xinh đẹp a!"

Một câu nói, nàng đã đem mình làm làm tỷ tỷ.

Ngọc Trúc ngược lại là không sao cả, làm muội muội cũng có làm muội muội chỗ tốt, làm tỷ tỷ cuối cũng vẫn phải để cho điểm muội muội. Trong nhà những thứ kia tỷ tỷ liền thường thường làm cho cùng với chính mình.

Ngọc Trúc khéo léo đáp

"Mềm nhẹ tỷ tỷ tốt."

Ngư Khinh Nhu nhất thời có loại cảm giác thỏa mãn, nàng căn bản không biết Ngọc Trúc ý tưởng

"Muội muội thật ngoan."

Ba câu vài lời gian, hai người vị trí liền lập.

Không bao lâu Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình thành dư thừa tồn tại, hai người trong nháy mắt liền thành hảo tỷ muội.

Nhìn lấy hai người ở chung hòa hợp, Lâm Mặc Ngữ ý thức lại chìm vào thế giới linh hồn, vuốt ve ngủ say hòm quan tài, ôn nhu nói

"Các ngươi sẽ không trách ta chứ."

Ngư Khinh Nhu cùng Ngọc Trúc dường như cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ dị thường, đồng thời nhìn qua.

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Có chuyện, ta muốn thương lượng với các ngươi, chuyện này khả năng đối với các ngươi mà nói, không công bình."

"Ta tạm thời không muốn tổ chức hôn lễ, đến tương lai người đều đủ, cùng nhau nữa tổ chức."

Ngư Khinh Nhu khẽ cười một tiếng, mang theo vài phần hào hiệp

"Cái này có gì, hôn lễ gì gì đó, ta Ngư Nhân tộc cũng không chú trọng."

Ngọc Trúc cũng ôn nhu nói

"Trong nhà của chúng ta, lấy thiếp cũng không làm hôn lễ."

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ tới, Ngọc Trúc dĩ nhiên đem mình làm thiếp, lúc này cải chính nói

"Ở nhà ta, không có thê thiếp chi phân, đại gia đều là giống nhau."

"Bây giờ là bởi vì sự tình còn không có kết thúc, tạm thời không làm hôn lễ."

"Đem người tới đủ, hôn lễ tất nhiên là muốn làm, các ngươi đều là của ta thê tử, không có thiếp."

Ngư Khinh Nhu lắc đầu

"Ta không có vấn đề, tộc của ta bên trong vốn cũng không có thê thiếp chi phân, chỉ cần cùng một chỗ là được."

Ngọc Trúc cũng dùng gật đầu

"Ta cũng là, chỉ cần có thể cùng đội trường ở cùng nhau liền thành."

Ngư Khinh Nhu kỳ quái nói

"Muội muội, ngươi tại sao gọi hắn đội trưởng."

"Đó là bởi vì. . ."

Trọng tâm câu chuyện lần thứ hai bị khơi mào, hai người lại trò chuyện, Lâm Mặc Ngữ lần nữa bị phơi qua một bên.

Nhìn phía xa xôi tinh không, ánh mắt phảng phất xuyên thấu thế giới Bích Lũy, tiến nhập giới hải, nhìn về phía nơi xa xôi hơn.

"» đại thế giới bên ngoài giới hải, rốt cuộc là cái dạng gì Thiên Địa."

"Những thứ kia Thiên Tôn ly khai đại thế giới, đi tìm thuộc về bọn họ đường, hy vọng có thể trở thành đạo tôn."

"Đến cùng là dạng gì cơ duyên, có thể cho bọn họ trở thành đạo tôn."

"Ta muốn trở thành Thiên Tôn, phải nên làm như thế nào làm."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ thật lâu, chờ đấy Ngư Khinh Nhu cùng Ngọc Trúc trò chuyện không sai biệt lắm, mang theo các nàng đi gặp Lâm Mặc Hàm.

Thân phận một xác định được, vô luận tuổi tác bao nhiêu, Lâm Mặc Hàm đều là trường bối của các nàng .

Mấy ngày sau, Tinh Không Ngư Nhân Tộc hoàn thành lần này tới bái phỏng, Ngư Khinh Nhu mang theo đội ngũ phản hồi.

Ngư Khinh Nhu có chút không bỏ, bất quá nàng cũng biết, hai người không bao lâu lại sẽ gặp lại.

Hạo Thánh Tôn qua một thời gian ngắn sẽ trước khi đến Tinh Không Ngư Nhân Tộc, thương nghị tỉ mỉ, nhất sự tình cuối cùng quyết định.

Đồng thời Hạo Thánh Tôn còn muốn thương lượng với Ngư Xích Mi có quan hệ đấu giới chuyện, chuyện này liên quan đến toàn bộ đại thế giới sinh tử tồn vong, Tinh Không Ngư Nhân Tộc cũng không khả năng như quá khứ giống nhau không đếm xỉa đến.

Lâm Mặc Ngữ cùng Ngọc Trúc cùng nhau ở Nhân Tộc tinh vực trung du chơi, đi rất nhiều nơi, cũng nhìn rất nhiều phong cảnh.

Ở nào đó khỏa phong cảnh như tranh vẽ tinh cầu, một cái phồn tinh sáng chói buổi tối, Ngọc Trúc đem chính mình hoàn toàn giao cho Lâm Mặc Ngữ giấy.

Một tháng sau, Lâm Mặc Ngữ nhận được Lâm Mặc Hàm đưa tin, quay trở về Thần Thành.

Lâm Mặc Hàm trên người kiếm ý bốc lên, vô hình kiếm ý đem Không Gian Trảm ra vô số vết rách.

"Tỷ, ngươi thật phải đi sao?"

Lâm Mặc Hàm nói cho nàng biết, chính mình sắp sửa rời đi, tìm kiếm thuộc về mình đường.

Lâm Mặc Hàm gật đầu

"Ta muốn thành tựu Chí Tôn, bất quá không phải ở bên trong đại thế giới."

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày lại

"Muốn đi giới hải ?"

Lâm Mặc Hàm ừ một tiếng

"Tiểu Ngữ có Tiểu Ngữ nói, ta cũng có ta đạo. Hy vọng chờ ta trở lại thời điểm, Tiểu Ngữ thực đã thành phụ thân."

Lâm Mặc Ngữ biết Lâm Mặc Hàm lời nói nếu là đúng, mỗi cá nhân đều có chính mình đạo

"Giới hải bên trong rất nguy hiểm, phải cẩn thận."

"Yên tâm đi, không phải nguy hiểm cô nãi nãi còn không đi!"

Lâm Mặc Hàm khẽ cười một tiếng, tư thế hiên ngang kiếm khí xông tiêu. ..