Chương 2271: Viễn cổ đại chiến, cuối cùng kết thúc! .

Chương 2271: Viễn cổ đại chiến, cuối cùng kết thúc! .

Lâm Mặc Hàm đi rất dứt khoát, không có ướt át bẩn thỉu.

Nàng muốn đi tìm chính mình đạo, nàng nói không ở bên trong đại thế giới.

Lâm Mặc Ngữ biết, tỷ tỷ của mình huyết mạch giác tỉnh, không phải cũng chỉ có truyền thừa, hẳn còn có một ít thứ khác. Bất quá hắn không có hỏi, chỉ cần Lâm Mặc Hàm còn là tỷ tỷ của mình là đủ rồi, những chuyện khác cũng không trọng yếu.

"Lại thành cô gia quả nhân rồi!"

"Bất quá ta cũng muốn đi chính mình đạo!"

Lâm Mặc Ngữ rất không rõ chính mình đạo ở nơi nào, mấy ngày nay tới hắn cũng không có tu luyện, hắn đang đợi. Chờ đấy đại thế giới tưởng thưởng đến, tính toán thời gian, cũng không xê xích gì nhiều.

Bạch hổ Chu Tước cùng đi vực ngoại, đi qua huyết mạch truy hồn đi tìm Hắc Huyết đại giới tàn dư.

Tính toán thời gian đã đã đến, chỉ cần Hắc Huyết đại giới một điểm cuối cùng tàn dư bị tiêu diệt, mình làm thuộc công đầu.

Đại thế giới tất nhiên sẽ đánh xuống thưởng cho, hơn nữa căn cứ Hắc Huyết đại giới đối với đại thế giới thương tổn, lần này thưởng cho sẽ phi thường kinh người, dự tính có thể siêu việt Bách Tộc Đại Chiến tổng hợp.

Mượn lần này thưởng cho, đem còn lại Pháp Tắc Chi Lực toàn bộ thăng hoa thành quy tắc, khi đó hắn có thể chính thức xây dựng thế giới quy tắc, bước vào Thánh Tôn cảnh.

Bỉ Ngạn cảnh bên trong, là tối trọng yếu chính là thế giới quy tắc.

Chỉ có thế giới quy tắc đủ cường đại, phía sau đường (tài năng)mới có thể đi được thông, bằng không hết thảy đều là uổng công. Lâm Mặc Ngữ đối với chính mình quy tắc thế giới có dã vọng, làm rất nhiều chuẩn bị, tuyệt không cho phép xảy ra vấn đề. Đang đang suy tư cùng với chính mình 0 0 3 quy mô thế giới dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Ánh mắt xuyên qua đỉnh, gặp được Thần Thành bên ngoài tinh không. Chẳng biết lúc nào, trong tinh không xuất hiện một phương vòng xoáy khổng lồ. Trong nước xoáy, mạnh mẽ kinh người khí tức truyền ra.

Bên trong tòa thần thành mọi người đều bị thức dậy, nhất tề ngẩng đầu nhìn lại. Mấy vị Thánh Tôn Bỉ Ngạn đồng thời lên không, trong ánh mắt mang theo nghi hoặc.

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

"Trong nước xoáy uy áp thật là nồng nặc, đại khí huy hoàng, giống như thiên uy."

"Đây không phải là người tu luyện giả bình thường uy áp, mà là đại thế giới phù văn uy áp."

"Ta nhìn thấy đại thế giới phù văn, đại thế giới phù văn hiện thế!"

"Thiên, đại thế giới phù văn vậy mà lại hiện thế, loại này kỳ quan, trước đây chưa từng gặp."

Trong nước xoáy mơ hồ có đại thế giới phù văn hiển lộ cùng đi, cũng không phải bản thể, mà là hình chiếu.

Có thể chỉ là như vậy cũng đầy đủ kinh người, đại thế giới phù văn sẽ không tùy tiện hiện thế, nhưng bây giờ là phơi bày trong mắt thế nhân. Loại kỳ quan này xác thực chưa bao giờ ghi chép quá, Viễn Cổ Thời Kỳ có lẽ có quá, hiện tại tất nhiên không có.

Đại thế giới phù văn hiển hiện, quang mang soi sáng Thần Thành.

Không chỉ là Thần Thành, sở hữu nhân tộc đều bị quang mang bao phủ.

Nhân tộc Tinh Vực đang ở phát quang, mọi người đều cảm giác tắm rửa ôn tuyền, có loại khó tả thư thái.

Mỗi cá nhân đều biến đến ung dung, kỳ thực cũng không phải bọn họ buông lỏng, mà là đại thế giới buông lỏng. Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được đại thế giới phù văn lực lượng, biết đại thế giới phù văn vì sao mà đến.

"Từ hôm nay, đại thế giới triệt để chặt đứt nhân quả."

"Thời kỳ viễn cổ đại chiến, cuối cùng kết thúc!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng tự nói, Hắc Huyết đại giới sau cùng một vệt tàn dư cũng bị xóa đi.

Còn như những thứ kia các giới tàn lưu lại Tinh Không Cự Thú, khủng bố đại thế giới đều không nó bọn họ để vào mắt. Kèm theo một tiếng chỉ có Lâm Mặc Ngữ có thể nghe được ầm vang, thế giới thưởng cho hàng lâm.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt rơi vào ngộ đạo trạng thái, hắn cùng với Thiên Địa Cộng Minh, cùng đại thế giới cùng là múa. Trên người Pháp Tắc Chi Lực không ngừng thăng hoa, cấp tốc chuyển hóa thành Quy Tắc Chi Lực.

Chuyển hoán tốc độ nhanh chóng, kinh người không gì sánh được.

Người khác có thể phải mấy năm mới có thể làm được chuyện, ở ngộ đạo dưới trạng thái, chỉ cần nửa ngày. Pháp Tắc Chi Lực đang ở biến mất, Quy Tắc Chi Lực càng phát ra nồng nặc.

Vòng xoáy ở đánh xuống thưởng cho phía sau liền biến mất, tinh không lần thứ hai khôi phục bình thường. Lâm Mặc Ngữ ngộ đạo giằng co trọn một tháng mới vừa rồi kết thúc.

Một tháng thời gian, sở hữu Pháp Tắc Chi Lực toàn bộ thăng hoa vì Quy Tắc Chi Lực, cảnh giới cũng theo đó tăng lên không ít. Lâm Mặc Ngữ khí tức hồn hậu, cùng Thánh Tôn đã mất phân biệt, kém chỉ là thế giới quy tắc.

Hắn hiện tại chính là một cái không có thế giới quy tắc Thánh Tôn.

Chỉ cần thế giới quy tắc thành lập, là hắn có thể triệt để trở thành Thánh Tôn.

"Quy tắc của ta thế giới còn thiếu một chút."

"Vạn khỏa Tinh Thần gần hoàn thành, còn cần càng nhiều hơn thế giới kết tinh."

"Đã từng khắp nơi thế giới tuy là nghiền nát, bản nguyên đánh mất, nhưng đại thể đều có tàn dư."

"Những thế giới này, sẽ trở thành ta chất dinh dưỡng, giúp ta thành tựu siêu việt hoàn mỹ thế giới quy tắc."

Lâm Mặc Ngữ tâm như Minh Kính, biết mình nên.

Trước mặt của hắn hiện ra một bức tinh đồ, tinh đồ trên có mấy chỗ quang điểm. Nơi này mỗi một chỗ quang điểm, đều là đã từng một thế giới tàn dư. Hồn Linh Giới, Thổ Lỗ giới đều ở đây trong đó.

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía hư không nói

"Nhân Hoàng, chuyển cáo Hạo Thánh Tôn, ta đi tìm kiếm cơ duyên."

Nhân hoàng thanh âm cấp tốc vang lên

"Lên đường bình an."

Không Gian Quy Tắc bắt đầu khởi động, ở trước mặt hắn một phương Không Gian Pháp Tắc toàn bộ gãy, bên trong Không Gian Pháp Tắc phát sinh vặn vẹo, bị đánh thượng thuộc với Lâm Mặc Ngữ ấn ký.

Thôi động Quy Tắc Chi Lực, cần Linh Hồn Lực.

Mỗi một sợi Quy Tắc Chi Lực, đều có mãnh liệt cá nhân ấn ký.

Nguyên bản bên trong tòa thần thành có vô số trận pháp đang vận chuyển, toàn bộ không gian đều nằm ở tập trung trạng thái, căn bản là không có cách mở ra Không Gian Chi Môn.

Có thể Lâm Mặc Ngữ dùng chính mình Linh Hồn Lực kết hợp Không Gian Quy Tắc, mạnh mẽ cải biến một khối khu vực quy tắc, trực tiếp ở bên trong tòa thần thành mở ra Không Gian Chi Môn.

Lâm Mặc Ngữ một bước bước vào Không Gian Chi Môn, trong nháy mắt vượt qua mười vạn năm ánh sáng, đã tới Nhân Tộc tinh vực sát biên giới.

Vài giây sau Không Gian Chi Môn lần thứ hai mở ra, Lâm Mặc Ngữ khi xuất hiện lại, đã tiến nhập Chu Tước chiến trường, tới gần Thổ Lỗ giới. Lần nữa đi tới Thổ Lỗ giới, Lâm Mặc Ngữ ký ức bốc lên, ở bên trong này trải qua giống như hôm qua.

Nhưng bây giờ, cảnh giới của hắn tu vi xưa đâu bằng nay, có thể vật nhìn không biết nhiều bao nhiêu. Chí Tôn cảnh linh hồn, Thánh Tôn cảnh giới, hắn hoàn toàn có thể thấy rõ cái này tiểu Tiểu Thế Giới.

Thổ Lỗ giới rất là tàn phá, khắp nơi đều là chỗ hổng, giống như một đang ở lọt gió cầu. Nếu như không phải có đại thế giới bao vây lấy nó, nó đã sớm hẳn là nghiền nát.

Căn nguyên của nó đã còn dư lại không có mấy, chỉ còn sau cùng một điểm kéo dài hơi tàn. Thổ Lỗ giới đã từng cũng là một chủng tộc, bọn họ là thực vật hệ, am hiểu trớ chú. Ở viễn cổ đại chiến bạo phát, bọn họ đồng dạng phản bội, kết quả trước hết bị người bình định.

Thổ Lỗ giới tàn dư bên trong còn có một chút thi thể, những thi thể này bây giờ xem ra, thực sự là yếu thương cảm, liền nối liền thành vì phục sinh người tư cách đều không có.

Phần Thế Chi Hỏa từ trong lòng bàn tay nhảy lên, vừa nhảy ra, từ không trung nổ tung.

Vô hình lực lượng trong nháy mắt tịch quyển toàn bộ Thổ Lỗ giới, Thổ Lỗ giới oanh minh không ngớt, cả thế giới đều ở đây cấp tốc thu nhỏ lại. Phía thế giới này có chút yếu, luyện hóa tốc độ cũng rất nhanh, không bao lâu là có thể luyện hóa.

Lâm Mặc Ngữ ngầm trộm nghe đến rồi Thổ Lỗ giới khóc thét, đây là cả thế giới sau cùng kêu thảm thiết, đáng tiếc không làm nên chuyện gì. Vẻn vẹn nửa ngày sau, Thổ Lỗ giới hoàn toàn bị xóa đi, Lâm Mặc Ngữ trong thế giới linh hồn nhiều một khối thế giới kết tinh.

Lâm Mặc Ngữ không có ngừng lưu, đi trước trạm kế tiếp, Hồn Linh Giới.

Ở cảm thụ của hắn trung, Hồn Linh Giới so với Thổ Lỗ giới càng mạnh một ít.

Dù sao Bỉ Ngạn cảnh tiến nhập Hồn Linh Giới đều có phiền phức, Lâm Mặc Ngữ biết nguyên nhân ở trong. Linh hồn không đủ mạnh, nhục thân quá yếu, đỡ không được Hồn Linh Giới quy tắc lực lượng.

Khi tiến vào Hồn Linh Giới thời điểm, nhục thân cùng linh hồn sẽ bị mạnh mẽ chia lìa. Có thể loại này lực lượng với hắn mà nói, không hề có tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Hồn Linh Giới, quy tắc lực lượng nắm kéo linh hồn của hắn, căn bản kéo không nhúc nhích. Bất Tử Kim Thân nở rộ quang mang, chặn Hồn Linh Giới bên trong quy tắc lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ lấy nhục thân tiến nhập Hồn Linh Giới. ..