Chương 2272: Cái thứ hai Hồn Linh tổ thú.

Chương 2272: Cái thứ hai Hồn Linh tổ thú.

Hồn Linh Giới vẫn là cái kia Hồn Linh Giới, bên trong tràn đầy linh hồn khí tức.

Hồn Linh Tộc rất đặc thù, bọn họ nhìn qua dường như không có nhục thân, đã từng Lâm Mặc Ngữ cũng cho là như vậy.

Sau lại cảnh giới tăng lên mới rõ ràng, hồn Linh Tộc cũng có nhục thân, bọn họ nhục thân cùng linh hồn dung hợp một chỗ, nhục thân tức là linh hồn, linh hồn cũng là nhục thân.

Đối với cái này chủng kỳ diệu tồn tại, chỉ có thể nói Thiên Địa mênh mông, không thiếu cái lạ.

Lâm Mặc Ngữ bước chậm ở hồn Linh Tộc thế giới bên trong, hắn cũng không sốt ruột luyện hóa phía thế giới này, lần trước tới quá mức sốt ruột, lần này có thể tỉ mỉ thưởng thức một chút.

Có lẽ rất nhanh, phía thế giới này liền không thấy được nữa.

Đi tới năm đó đã từng đã tiến vào thác nước, lần thứ hai thấy được mặt trên trước mắt văn tự. Đã từng đến hắn mà nói cái loại này nguy hiểm trí mạng, bây giờ đã có thể không nhìn.

Lần nữa đi tới Hồn Linh tổ thú chỗ ở không gian, nơi đây như trước lưu lại Hồn Linh tổ thú khí tức. Năm đó Hồn Linh Giới nâng nhất giới chi lực, triệu hoán đi ra Hồn Linh tổ thú.

Cuối cùng Hồn Linh tổ thú bị đánh đến trọng thương ngủ say, đối với hồn Linh Tộc khởi xướng thảo phạt đại quân, cũng ở năm đó đánh một trận phía sau không biết tung tích.

"Hẳn là bị Hồn Linh tổ thú tiêu diệt a."

"Nhưng là nếu hồn Linh Tộc là kẻ phản bội, song phương đã không chết không ngớt, tại sao còn muốn đem quy tắc Thần Thạch giao cho hồn Linh Tộc bảo quản đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ hồi ức cùng với chính mình ở vực ngoại đụng phải hồn Linh Tộc, lúc đó đối phương nói, bằng lòng nhân tộc sự tình đã làm xong rồi, hy vọng nhân tộc bằng lòng chuyện của mình cũng có thể làm được.

"Nhân tộc đến cùng đáp ứng rồi hắn cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động lấy ra một khối như thủy tinh đồ vật, đây là Hồn Linh tổ thú lưu sau khi chết lưu lại tinh hạch. Tinh Không Cự Thú ở sau khi chết, có nhất định xác suất có thể được tinh hạch.

Tinh hạch có thể nói là Tinh Không Cự Thú lực lượng kết tinh, cảnh giới cao Tinh Không Cự Thú, bên ngoài tinh hạch giá trị rất cao. Trong những năm này, Lâm Mặc Ngữ chiếm được rất nhiều sao hạch, cũng không có một khối kia có thể cùng Hồn Linh tổ thú tinh hạch so sánh với. Từ tinh hạch nhìn lên, Hồn Linh tổ thú cảnh giới có lẽ đã vượt qua Thánh Tôn.

Năm đó nếu như không phải của hắn thương thế thực sự quá nặng, liền một phần ức vạn lực lượng đều khó phát huy, chết tất nhiên là chính mình. Bây giờ nghĩ lại, mình năm đó lá gan là thật đại.

Không phải nghệ cao nhân gan lớn, mà là người không biết can đảm.

Hồn Linh tổ thú tinh hạch đột nhiên từ hành bay lên rồi, hướng phía trong không gian một chỗ bay đi. Lâm Mặc Ngữ có chút ngạc nhiên, đi theo.

Từng cổ một khổng lồ lực lượng đánh tới, muốn đem Lâm Mặc Ngữ đẩy ra, nhưng Lâm Mặc Ngữ lại không chút sứt mẻ. Hắn theo tinh hạch đi tới không gian ở chỗ sâu trong, ở chỗ này Lâm Mặc Ngữ thấy được một chỉ Tinh Không Cự Thú.

Tinh Không Cự Thú dáng dấp cùng Hồn Linh tổ thú giống nhau như đúc, chỉ là nhỏ rất nhiều, nhìn qua rất non nớt.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ làm mất đi nho nhỏ này Hồn Linh tổ thú trên người cảm nhận được một loại cường đại, không phải trên lực lượng cường đại, là phương diện huyết mạch cường đại.

Con thú nhỏ này, có cực kỳ huyết mạch cao quý.

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt nhất định, thú nhỏ cũng không phải đại thế giới sở hữu, mà là đến từ thế giới ở ngoài.

Năm đó Hồn Linh tổ thú là bị hồn Linh Tộc lấy cử tộc chi lực triệu hoán mà đến, có lẽ chính là đến từ khác một cái thế giới.

Tinh hạch hướng phía thú nhỏ bay đi, Lâm Mặc Ngữ không biết thú nhỏ khi lấy được tinh hạch phía sau có thể hay không đối với mình có nguy hiểm, bỗng nhiên đưa tay, bắt được tinh hạch.

Lúc này không gian run nhẹ một cái, một đạo nhân ảnh từ nhỏ thú trên người nổi lên. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn

"Là ngươi!"

Hắn cùng vực ngoại Hồn Linh chiến hạm lưu lại viễn cổ cái hộp cái kia vị hồn Linh Tộc, giống nhau như đúc. Không phải dung mạo giống nhau, mà là linh hồn giống nhau.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ có thể trăm phần trăm khẳng định, bọn họ là cùng một người.

"Người nọ nói không sai, thật sự có người sẽ mang Hồn Linh tổ thú tinh hạch trở về."

"Người nọ ?"

Lâm Mặc Ngữ phản ứng đầu tiên, người nọ chỉ chính là thần bí chủ nhân. Có thể được chuẩn xác như vậy nhân, ngoại trừ thần bí chủ nhân, lại không có cái khác.

Hồn Linh Tộc người nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Hộp ngươi đã được đến đi."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Chiếm được."

Hồn Linh Tộc người tiếp tục nói

"Ta đáp ứng người kia chuyện làm đến rồi, hy vọng ngươi cũng có thể hoàn thành bằng lòng người nọ đáp ứng ta sự tình."

"Hắn đã đáp ứng ngươi cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Hồn Linh Tộc người nói

"Đem tinh hạch trả cho chúng ta."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn, sau một lát mới lên tiếng

"Ta có thể đem tinh hạch trả lại cho các ngươi, nhưng ta có cái yêu cầu, ta muốn biết cặn kẽ trải qua."

Đối phương cùng thần bí chủ nhân tiếp xúc qua, đi qua hắn, có lẽ có thể biết rõ một chút thần bí chủ nhân sự tình.

Hồn Linh Tộc người thở dài

"Thời gian đã qua lâu như vậy, kỳ thực ngươi nghĩ muốn biết sự tình không có chút ý nghĩa nào, người nọ đã mất."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Ngươi và hắn là giao dịch, ngươi cùng ta cũng là giao dịch. Nói cho ta biết chuyện năm đó, ta đem tinh hạch trả lại cho ngươi."

Hồn Linh Tộc người không có lựa chọn khác, hắn hiện tại chỉ là một luồng linh hồn, nếu như Lâm Mặc Ngữ không muốn tuân thủ ước định, hắn cũng cầm Lâm Mặc Ngữ không có biện pháp hắn lựa chọn cùng Lâm Mặc Ngữ tiến hành giao dịch.

"Năm đó, chúng ta hồn Linh Tộc chịu đến Hắc Huyết đại giới đầu độc, phản bội nhân tộc. ."

"Thế nhưng bên trong tộc ý kiến cũng không có thống nhất, lúc đó người trong tộc viên chia làm hai phái. Nhất phái như trước cùng nhân tộc đứng chung một chỗ, một phái khác thì hướng nhân tộc tuyên chiến."

"Nhân tộc đại quân đến, mang đến diệt tộc tai ương, sau cùng bọn họ lấy giá cực lớn triệu hoán ra Hồn Linh tổ thú."

...

"Hồn Linh tổ thú rất mạnh, nó tiêu diệt trấn áp đại quân của chúng ta, nhưng cùng lúc nó người cũng bị thương nặng, sắp gặp tử vong."

"Có thể nó dù sao là của chúng ta tổ thú, là của chúng ta đầu nguồn, chúng ta không thể nhìn nó chết."

"Vì vậy chúng ta làm một cái quyết định, lần nữa nâng toàn tộc chi lực, đối với nó tiến hành trị liệu."

"Hồn Linh tổ thú tổn thương quá nặng, khó có thể chữa trị, thế là nó tiến hành rồi phân liệt, chia ra một cái thú nhỏ."

"Chỉ cần chờ nó sau khi chết, đem tinh hạch cho thú nhỏ, thú nhỏ là có thể trở thành cái thứ hai Hồn Linh tổ thú."

"Có thể làm vào hắn tới, hắn phong ấn thú nhỏ, cũng phong ấn Hồn Linh tổ thú, để cho hắn tiến hành hôn mê, muốn chết đều chết không được."

"Trong tộc sau cùng lực lượng cũng bị hắn một tay lau sạch, chỉ còn lại có một mình ta."

"Liền tại ta cho rằng tự muốn chết thời điểm, hắn đưa ra một cái giao dịch."

"Hắn để cho ta mở ra Hồn Linh chiến hạm đi trước vực ngoại, mang theo một cái hộp, chờ(các loại) một cái người."

"Hắn nói, người kia sẽ ở trăm vạn năm phía sau đến, đem hộp giao cho hắn. Cái này dạng, chúng ta là có thể cầm lại Hồn Linh tổ thú tinh hạch."

"Sau lại, ta liền dựa theo hắn mà nói làm, đợi ngươi hai triệu năm."

Hồn Linh Tộc người đem toàn bộ trải qua cặn kẽ nói xong, Lâm Mặc Ngữ nghi ngờ nói

"Ngươi liền không có hoài nghi qua ?"

Hồn Linh Tộc người mang theo một chút bất đắc dĩ

"Ta không có lựa chọn khác, bất quá từ ngươi xuất hiện ở Hồn Linh Giới, giết Hồn Linh tổ thú, đồng thời cầm đi tinh hạch, ta liền biết hắn nói không sai."

Lâm Mặc Ngữ như trước có nghi hoặc

"Ngươi biết lúc đó hắn tuyển trạch nguyên nhân của ngươi sao?"

Hồn Linh Tộc nhân đạo

"Biết, bởi vì chúng ta hồn Linh Tộc có thể từ Phong Linh hồn, có thể chờ trên mấy trăm vạn năm, mà chủng tộc khác, không có có năng lực này!"

"Các ngươi nhân tộc Thiên Tôn cũng có thể làm được, nhưng là hiển nhiên hắn không muốn làm cho Thiên Tôn để làm chuyện này, nguyên nhân cụ thể ta thì không rõ lắm."

Lâm Mặc Ngữ cũng rất rõ ràng vì sao, Thiên Tôn xác thực có thể làm được, nhưng là Thiên Tôn sẽ không đi làm, hơn nữa không nhất định đáng tin. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Hồn Linh tổ thú là từ khác một cái thế giới triệu hoán tới được a ?"

Hồn Linh Tộc người gật đầu

"Có lẽ vậy, đây là tổ truyền thuật pháp, chỉ có chủng tộc gặp nạn lúc mới có thể dùng, giá quá lớn."

Xem ra hồn Linh Tộc bên trong còn có khác bí mật, bí mật này có thể ngay cả bọn họ chính mình cũng không biết.

Hồn Linh Tộc người hơi có khẩn trương nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, chuẩn xác mà nói, là nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ trong tay tinh hạch, nhẹ giọng nói

"Ngươi còn có vấn đề sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Không có, hiện tại ta liền đem tinh hạch trả lại cho ngươi."

Buông ra tinh hạch, tinh hạch tự động hướng phía thú nhỏ bay đi trượng. ..