Chương 2273: Đột nhiên nhiều một oa.

Chương 2273: Đột nhiên nhiều một oa.

Thú nhỏ đang ngủ say, theo hồn Linh Tộc người ta nói, là bị thần bí chủ nhân phong ấn.

Tinh hạch là mở ra phong ấn then chốt, thu được tinh hạch sau đó, thú nhỏ có thể một lần nữa biến thành Hồn Linh tổ thú . còn biến trở về Hồn Linh tổ thú phía sau sẽ phát sinh cái gì, Lâm Mặc Ngữ không biết, Hồn Linh tổ thú cũng không biết. Bất quá Lâm Mặc Ngữ tin tưởng thần bí chủ nhân, nếu hắn làm như vậy, tất nhiên có thâm ý.

Vượt qua trăm vạn năm thời gian bố cục, sẽ không đơn giản như vậy.

Hơn nữa căn cứ mấy lần trước tiếp xúc, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng đối phương cũng sẽ không hại chính mình.

Nhìn lấy tinh hạch dung nhập thú nhỏ thân thể, thú nhỏ khí tức bắt đầu bốc lên, như bình tĩnh mặt nước đột nhiên cuồn cuộn nổi lên sóng lớn. Sóng lớn trùng thiên, thú nhỏ khí tức ở trong khoảnh khắc cường đại lên.

Chân Thần, Thần Vương, Thần Tôn. . .

Trong nháy mắt, thú nhỏ khí tức đã đạt được Bỉ Ngạn, đồng thời còn phải tiếp tục tăng lên. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Đã từng có Hồn Linh tổ thú, là cảnh giới gì ?"

Hồn Linh Tộc người ở thú nhỏ khí tức dưới sự xung kích, còn sót lại một luồng linh hồn trở nên có chút phù phiếm, tựa như lúc nào cũng có thể sẽ tiêu tán hắn chật vật phun ra bốn chữ

"Đỉnh phong Chí Tôn."

Chí Tôn đỉnh phong rất mạnh, đã là Chí Tôn bên trong tối cường giả, có thể bị xưng là đỉnh phong, khoảng cách Thiên Tôn cũng chỉ có một bước. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, một lần nữa thu được tinh hạch thú nhỏ, chắc là không trở về được cái cảnh giới kia.

Có thể ngay cả Chí Tôn cảnh cũng không nhất định về trở lại.

Sự thực cũng như hắn tưởng tượng như vậy, làm thú nhỏ khí tức đạt được Thánh Tôn kỳ phía sau mà bắt đầu ổn định lại. Cuối cùng thú nhỏ khí tức dừng lại ở nửa bước Chí Tôn bên trên, cũng không có khôi phục lại trạng thái tột cùng.

Thú nhỏ chậm rãi thức tỉnh, phát sinh một tiếng "Rít gào" .

Lâm Mặc Ngữ rất là vô cùng kinh ngạc, thú nhỏ "Rít gào" tiếng rất nhẹ nhàng, không giống như là Tinh Không Cự Thú cái loại này đinh tai nhức óc thét chói tai, ngược lại có điểm giống con mèo nhỏ tiếng kêu.

"Hắn còn không có thành niên!"

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy.

Phân liệt sau Hồn Linh tổ thú tương đương với trọng sinh, từ thời thơ ấu bắt đầu lại trưởng thành.

Thú nhỏ trên người phát ra ánh sáng, tản ra cùng hồn Linh Tộc nhân loại tựa như khí tức, thế nhưng càng thêm thương mang lâu đời, so với hồn Linh Tộc người càng thêm cao quý.

Hồn Linh Tộc người cái kia còn sót lại tàn hồn, lúc này đã quỵ ở thú nhỏ trước mặt, phục sát đất.

Trong miệng hắn ngâm xướng một ít Lâm Mặc Ngữ nghe không hiểu từ khúc, có một loại đặc thù làn điệu, rất là thần bí. Ở tiếng ngâm nga của hắn trung, thú nhỏ chậm rãi mở mắt.

Nhãn thần trong suốt sáng sủa, đơn thuần dường như thủy tinh.

Chứng kiến thú nhỏ ánh mắt thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cũng biết, tân sinh thú nhỏ kỳ thực cùng chết đi Hồn Linh tổ thú không có quan hệ gì. Hắn liền ký ức đều đã đánh mất, chính là một cái hoàn toàn tân sinh cá thể.

Thú nhỏ ánh mắt trong suốt ở hồn Linh Tộc trên thân người đảo qua, lại đảo qua bốn phía cuối cùng rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Một sát na kia, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình cùng thú nhỏ trong lúc đó có một loại không rõ liên hệ.

Thú nhỏ nhìn mình ánh mắt, giống như là hài tử đang nhìn phụ thân. Lâm Mặc Ngữ trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cái ý niệm trong đầu, chính mình phải làm ba.

Ý niệm mới vừa nhuốm, trong thế giới linh hồn bỗng nhiên vang lên non nớt thanh âm

"Phụ thân."

Lâm Mặc Ngữ nghe được cái này thanh âm, nhất thời có loại cảm giác dở khóc dở cười.

"Lão tỷ, có phải hay không là ngươi nguyền rủa ta!"

Lâm Mặc Hàm thúc giục muốn chính mình sinh con, kết quả chính mình thêm một con thú nhỏ.

Đột nhiên, cường đại linh hồn khí tức ở trên không gian trung nổ tung, trong không gian Linh Hồn Lực nhộn nhạo. Bên tai truyền đến vô số thanh âm, dường như có vô số hồn Linh Tộc người ở cùng nhau ngâm tụng.

Cường đại Linh Hồn Lực ở trên không gian trung chấn động, coi như lấy Lâm Mặc Ngữ linh hồn cảnh giới, đều có chút không khỏe. Hắn chứng kiến trong không gian tuôn ra vô số tàn hồn, đều là hồn Linh Tộc người tàn hồn.

Những thứ này tàn hồn không có ý thức, cùng nhau ngâm tụng đặc biệt từ khúc.

Linh Hồn Lực càng phát ra khổng lồ, giống như thực chất, ở thú nhỏ phía trên xuất hiện một cái vòng xoáy. Trong vòng xoáy lộ ra khí tức cực lớn, cổ hơi thở này rõ ràng đến từ khác một cái thế giới.

Vòng xoáy sinh ra hấp lực rơi vào thú nhỏ trên người, muốn đem thú nhỏ hút đi. Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghiêm nghị

"Đây là muốn tiễn thú nhỏ trở về!"

Hồn Linh Tộc người lấy cử tộc chi lực đem Hồn Linh tổ thú từ khác một cái thế giới triệu hoán qua đây, hiện tại, bọn họ tàn hồn lại muốn đem tân sinh thú nhỏ đưa trở về.

Cho nên nói, tinh hạch trả lại phía sau, hồn Linh Tộc người biết mình là phải làm gì. Thần bí chủ nhân có lẽ cũng dự liệu được bọn họ chuyện cần làm.

"Phụ thân!"

Thanh âm non nớt trong linh hồn vang lên, thú nhỏ thanh âm trung mang theo một chút bối rối, còn rất nhiều không bỏ. Thú nhỏ ánh mắt trong suốt trung cũng xuất hiện bối rối, nhưng là hắn dường như không cách nào chống lại vòng xoáy lực lượng.

Mặc kệ hắn làm sao giãy dụa đều không làm nên chuyện gì, thân thể nho nhỏ chính nhất điểm điểm bị hút đi tới, hướng về vòng xoáy bay đi.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng dâng lên không bỏ, hắn đột nhiên sinh ra không muốn để cho thú nhỏ rời đi ý niệm trong đầu, dường như thú nhỏ thật thành con của mình, hắn gần mất đi con của mình.

Cái ý niệm này rất hoang đường, có thể lại cực kỳ chân thực. Lâm Mặc Ngữ động thủ, hắn vâng theo bản tâm.

Đại lượng Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện ở bên người, hướng phía vòng xoáy phát động công kích. Chỉ cần đánh bể vòng xoáy, thú nhỏ có thể lưu lại.

Kiếm quang sáng lên, như trâu đất xuống biển bị vòng xoáy thôn phệ, vòng xoáy vẫn như cũ, không hề sóng lớn. Gần nửa giây sau, bỗng nhiên từ trong vòng xoáy truyền ra rít lên một tiếng. . . . .

Rít gào chấn động linh hồn, Lâm Mặc Ngữ sắc mặt chợt biến đổi, cả người như như sao rơi bị đánh bay.

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt hơi lộ ra tái nhợt, tiếng gầm gừ trung ẩn chứa cực mạnh linh hồn trùng kích, nếu như chỉ là phổ thông Bỉ Ngạn cảnh, khả năng đã chết.

Vòng xoáy đi thông khác một cái thế giới, cái thế giới kia rất khủng bố.

Đã từng là Hồn Linh tổ thú sinh hoạt thế giới, làm sao có khả năng không khủng bố.

Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục nếm thử, hắn biết lấy chính mình trước mắt lực lượng, không cách nào ngăn cản.

"Phụ thân!"

Thú nhỏ non nớt kêu, ánh mắt trong suốt đầy vẻ không muốn.

Thú nhỏ với cái thế giới này còn hoàn toàn không biết gì cả, Lâm Mặc Ngữ là hắn đầu tiên nhìn thấy người, bản năng đem lạc ấn lưu tại Lâm Mặc Ngữ trên người coi Lâm Mặc Ngữ là thành cha của mình.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng sinh ra không bỏ, dường như thật muốn cùng con của mình chia lìa.

Lâm Mặc Ngữ biết sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì thú nhỏ tại chính mình trong linh hồn lưu lại vì ấn ký. Lâm Mặc Ngữ cũng không có chủ động đi biến mất phần này ấn ký, loại cảm giác này rất mới mẻ, đáng giá lĩnh hội. Lấy đạo tâm của hắn, chính là cảm giác căn bản là không có cách ảnh hưởng chính mình bất kỳ quyết định gì.

Lĩnh hội cảm giác bất đồng, coi như là một loại trải qua.

Không có con, lại có thể lĩnh hội làm phụ thân cảm giác, rất thú vị.

Hắn nhìn tận mắt thú nhỏ rời đi, thú nhỏ trong mắt không bỏ càng phát ra nồng nặc, từ trong linh hồn truyền tới không bỏ cũng càng ngày càng nồng đậm.

"Phụ thân!"

"Phụ thân!"

Linh hồn thanh âm đang kêu gọi, Lâm Mặc Ngữ hình như là tâm địa sắt đá một dạng thờ ơ. Thú nhỏ cũng không biết, cha của mình căn bản vô lực ngăn cản.

Hắn chỉ là bản năng không muốn cùng Lâm Mặc Ngữ chia lìa, ý niệm trong đầu không gì sánh được thuần túy 4.8. Ở thú nhỏ gần tiến nhập vòng xoáy một chớp mắt kia, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng cũng có động tĩnh. Lâm Mặc Ngữ hướng về phía tiểu Thú Đạo

"Ngươi trước đi, ta sẽ tới tìm ngươi."

Có những lời này, thú nhỏ nguyên bản không mạnh khỏe như bị vuốt lên, tuy là như trước không bỏ đi an tĩnh rất nhiều. Thú nhỏ rốt cuộc vào vòng xoáy, vòng xoáy tiêu thất, mang theo thú nhỏ trở về Hồn Linh tổ thú thế giới.

Ngâm tụng tiếng cũng dừng lại, hồn Linh Tộc người hư ảnh dồn dập tiêu thất, liền phía trước cuối cùng một luồng tàn hồn cũng biến mất, chỉ còn Lâm Mặc Ngữ một người.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được trong linh hồn lạc ấn, đi qua phần này lạc ấn, hắn có thể cảm nhận được thú nhỏ tồn tại. Khoảng cách song phương không gì sánh được xa xôi, phảng phất cách vô cùng thế giới.

Giữa lẫn nhau liên tiếp vẫn còn ở, cũng không có lúc đó ngăn ra, thậm chí còn có thể mơ hồ cảm giác được phương hướng. Lâm Mặc Ngữ khóe miệng vung lên tiếu ý

"Có lẽ, cái này có thể trở thành ta tiến nhập giới hải sau đạo tiêu.".