Chương 2274: Cửu xuyên Chí Tôn, Hắc Giao kịch độc.

Chương 2274: Cửu xuyên Chí Tôn, Hắc Giao kịch độc.

Phần Thế Chi Hỏa dấy lên, luyện hóa tàn phá không chịu nổi Hồn Linh Giới.

Loại này đã bị đại thế giới rút lấy tuyệt đại bộ phận bổn nguyên tàn phá thế giới, có thể luyện hóa đi ra thế giới kết tinh cũng không coi là quá tốt. Nếu như chỉ là một khối, không đủ để xây dựng ra hoàn mỹ cấp thế giới quy tắc.

Lúc đó thần bí chủ nhân lưu lại Phần Thế Chi Hỏa, đồng thời cho ra xây dựng hoàn mỹ cấp thế giới quy tắc phương pháp, đã nói cho Lâm Mặc Ngữ, một khối loại trình độ này thế giới kết tinh cũng không đủ.

Chí ít cần ba khối (tài năng)mới có thể đạt được hoàn mỹ cấp thế giới quy tắc trình độ.

Mà Lâm Mặc Ngữ muốn xây dựng ra siêu việt hoàn mỹ cấp thế giới quy tắc, yêu cầu chỉ biết càng cao, thế giới kết tinh tự nhiên càng nhiều càng tốt. Hiện tại hắn sở hữu bảy khối thế giới kết tinh, Lâm Mặc Ngữ như trước cảm thấy không phải quá bảo hiểm.

Sau một ngày, Hồn Linh Giới hoàn toàn biến mất, Lâm Mặc Ngữ cũng đi trước một chỗ khác khu vực.

Ở Chu Tước chiến trường 7- số 77 trong khu vực, sinh hoạt một loại tên là lỗ đen chi rắn Tinh Không Cự Thú.

Ở lỗ đen chi xà bên trên càng có một cái lỗ đen Xà Tổ, lỗ đen Xà Tổ có nửa bước Thần Tôn chiến lực, năm đó từ ba kém chút chết ở lỗ đen Xà Tổ trên tay.

Đáng sợ nhất còn không phải là lỗ đen Xà Tổ, theo Chu Kỳ Vũ theo như lời, lỗ đen Xà Tổ chỉ là một cái nhân vật mạnh mẽ sủng vật. Đương nhiên, bây giờ nửa bước Thần Tôn đã không coi vào đâu.

Coi như là Bỉ Ngạn cảnh cũng không tính là thập 28 sao, Thần Tôn cũng không biết giết bao nhiêu. Lại cẩn thận hồi tưởng lại, cái rãnh to kia bên trong có lẽ liền tồn tại khác một cái thế giới.

Đã cách nhiều năm, Lâm Mặc Ngữ lần nữa giá lâm 7- số 77 khu vực, tiến nhập lỗ đen chi xà sinh hoạt tinh không.

Vong Linh trong tầm mắt, trong tinh không tồn tại không ít lỗ đen chi xà, bọn họ cũng không có phát hiện mình đến.

Lâm Mặc Ngữ dùng một tấm ẩn nấp phù, tránh thoát lỗ đen chi rắn cảm ứng, trực tiếp đạt được nội địa, đi tới hố to bên cạnh. Lần nữa nhìn về phía hố to, hắn cảm thấy quy tắc khí tức.

"Thảo nào năm đó Chu tiền bối nói hắn vào không được, bên trong cái kia tồn tại cũng ra không được."

"Thế giới quy tắc mặc dù có phá tổn hại, vẫn như trước có hạn chế, quá mức thứ mạnh mẽ không cách nào ly khai thế giới quy tắc."

"Quy tắc này thế giới chắc là một vị Chí Tôn lưu lại, Chí Tôn đã chết, thế giới quy tắc cường thịnh trở lại cũng mạnh mẽ không đến đi đâu."

"Có thể bị thế giới quy tắc khốn trụ được tồn tại, nhiều lắm cũng chính là nửa bước Chí Tôn, có lẽ chỉ có Thánh Tôn."

"Thế giới quy tắc tiết lộ ra ngoài lực lượng, thành tựu lỗ đen Xà Tổ."

"Mà lỗ đen Xà Tổ lại sinh sôi nảy nở ra khỏi đại lượng lỗ đen chi xà."

"Thiên địa vạn vật vạn sự đều có nhân quả tồn tại, cảnh giới càng cao, thấy càng là minh bạch."

Trải qua phân tích, Lâm Mặc Ngữ trong lòng đại định, nhảy vào trong hầm.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đã trải qua một hồi truyền tống, biết mình đã tiến nhập phương này thế giới quy tắc.

Cảm thụ được thế giới quy tắc khí tức

"Quả nhiên là Chí Tôn lưu lại thế giới, mặc dù có chút tổn hại, nhưng đại thể như trước hoàn hảo."

"Thế giới quy tắc cho phép vào không cho phép ra, chỉ có bộ phận lực lượng có thể xuyên thấu qua phá toái khu vực tiết lộ ra ngoài."

"Năm đó vị chí tôn kia đến cùng đem cái gì đồ vật vây ở thế giới quy tắc bên trong."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có gấp luyện hóa phương này thế giới quy tắc, hắn muốn nhìn thế giới quy tắc bên trong đến cùng có cái gì.

Chí Tôn cảnh thế giới quy tắc rất lớn, Lâm Mặc Ngữ diễn lại trò cũ phái ra rộng lượng Khô Lâu Thần Tướng, bay về phía bốn phương tám hướng tiến hành thăm dò.

Phương này thế giới quy tắc có núi có nước, giống như một phương thế giới chân thật, bởi vậy có thể thấy được vị này Chí Tôn thực lực rất mạnh, thậm chí có khả năng đã đạt được Chí Tôn đỉnh phong.

Đáng tiếc, những thứ này Sơn Hà đại thể nghiền nát, khắp nơi đều là đổ nát thê lương. Những thứ kia phá toái sơn thể phiêu đãng ở giữa không trung, hình thành Phù Không Sơn.

Sông bỗng nhiên hóa thành thác nước từ trên xuống dưới trút xuống, đôi khi lại sẽ từ dưới từ tăng lên đằng, xông thẳng Vân Tiêu. Thế giới quy tắc đã xảy ra hỗn loạn, chỉ có một cái quy tắc thủy chung kiên định, đó chính là cho phép vào không cho phép ra. Tại phá toái Sơn Hà trung, Khô Lâu Thần Tướng phát hiện một tòa hoàn hảo Thạch Bia.

Thạch Bia dùng là phù văn tài liệu, loại tài liệu này không chỉ có kiên cố, hơn nữa có thể không nhìn thời gian.

Nhìn thấy phù văn tài liệu thời điểm, Lâm Mặc Ngữ đã biết, phương này thế giới quy tắc thuộc về nhân tộc Chí Tôn. Ở Viễn Cổ Thời Đại, chỉ có nhân tộc mới sẽ sử dụng phù văn tài liệu.

Phù văn là đại thế giới đặc biệt, cũng là loài người đặc biệt, chủng tộc khác căn bản là không có cách nắm giữ. Đi tới Thạch Bia trước mặt, Lâm Mặc Ngữ thấy được có quan hệ này phương thế giới ghi chép.

"Tên ta cửu xuyên, là nhân tộc Chí Tôn."

"Các tộc phản loạn, ta phụng Thiên Tôn chi mệnh tàn sát Hắc Giao nhất tộc."

"Khổ chiến bán nguyệt, ta tàn sát Hắc Giao Chí Tôn nơi này, lỗ đen Chí Tôn chết cũng không hàng, rải kịch độc với tinh không."

"Kịch độc Bất Diệt, Hắc Giao Chí Tôn liền có vong mượn thể Hoàn Hồn, việc nặng với đại thế giới."

"Lúc đó chuyển người bị kịch độc, tự biết hết cách xoay chuyển, thì lại lấy tự thân thế giới quy tắc tù khốn Hắc Giao kịch độc, lấy tự thân linh hồn bổn nguyên hóa thành hỏa diễm, mỗi ngày luyện hóa."

"Kịch độc khó luyện, nếu có nhân tộc hậu nhân tiến nhập nơi này, ghi nhớ kỹ không muốn phóng xuất Hắc Giao kịch độc."

"Loại độc này có linh, nhất thiết phải."

Lâm Mặc Ngữ nhìn xong ghi chép, cũng may mắn chính mình không có luyện hóa thế giới này.

Một phần vạn thả ra Hắc Giao kịch độc, lại để cho Hắc Giao Chí Tôn tái hiện với sự tình, đối với hôm nay nhân tộc mà nói, cũng là món đại phiền toái.

"Hắc Giao kịch độc hẳn không có chạy đi, chỉ là có một bộ khí tức tiết lộ ra ngoài, do đó xuất hiện lỗ đen chi xà."

"Loại độc này có linh, cửu xuyên Chí Tôn là ở nói cho hậu nhân, chất độc này có ý thức."

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo suy tư, đồng thời mệnh lệnh Khô Lâu Thần Tướng tiếp tục tìm kiếm.

Rốt cuộc, ở một phen thăm dò phía sau, Khô Lâu Thần Tướng tìm được rồi cửu xuyên Chí Tôn luyện hóa Hắc Giao kịch độc địa phương. Ở vô số nghiền nát Sơn Hà bên trong, có một ngọn núi lửa thập phần hoàn mỹ.

Cự đại hỏa Sơn Khẩu dưới, có hỏa diễm bốc lên, trong ngọn lửa càng có hắc khí phun trào.

Hắc khí không ngừng huyễn hóa ra Hắc Giao dáng dấp, muốn tránh thoát ra hỏa diễm ràng buộc, có thể một lần lại một lần đều lấy thất bại cáo chung. Lâm Mặc Ngữ đi tới hỏa Sơn Khẩu, nhìn lấy một màn này.

Hắc Giao ngoại hình có điểm giống Thần Long, nhưng lại với Long Tộc không quá giống nhau. Hơi thở của nó tà ác, âm u, ngược lại là cùng Hắc Huyết đại giới có chút bộ dạng 593 lại tựa như.

Máu đen kịch độc tản ra khí tức cường đại, trong núi lửa trong hơi thở cũng tràn đầy độc khí, coi như là cửu xuyên Chí Tôn biến thành hỏa diễm, đều khó đem hoàn toàn luyện hóa.

Nếu như là phổ thông Thần Tôn đi tới nơi này, hút vào một ngụm, trực tiếp biết độc phát thân vong.

Lâm Mặc Ngữ đối với kịch độc cũng không phải sợ, linh hồn của hắn đủ cường đại, nhục thân cũng đủ cường đại, lại tăng thêm thiên phú, đủ để ngăn chặn ở kịch độc.

Hắn bay đến hỏa Sơn Khẩu trung ương, nhìn phía dưới sôi trào Dung Nham, ở Dung Nham bên trong tìm được rồi một cái từ kịch độc tạo thành Hắc Giao.

Đi qua Vong Linh Chi Nhãn, hắn thấy rõ kịch độc tạo thành Hắc Giao bên trong, ẩn chứa cường đại Linh Hồn Lực Lượng, đó là một đóa cực kỳ cường đại Linh Hồn Hỏa Diễm.

Hắc Giao Chí Tôn đem linh hồn của chính mình dung nhập kịch độc bên trong, vẫn không có chết. Chỉ phải rời đi nơi này, nó xác thực rất có thể phục sinh.

Hai vị Chí Tôn linh hồn đối kháng trăm vạn năm, tựa hồ cũng không làm gì được đối phương. Cửu xuyên Chí Tôn chỉ có thể vây khốn nó, khiến nó không cách nào thoát đi.

Trốn không thoát hỏa Sơn Khẩu, cũng trốn không thoát thế giới quy tắc.

Hắc Giao Chí Tôn linh hồn cùng kịch độc dung hợp, đối kháng luyện hóa, thủy chung nỗ lực chạy khỏi nơi này.

Nó không có thể đào tẩu, chỉ là tản mát ra bộ phận lực lượng, ly khai thế giới quy tắc, biến thành lỗ đen chi xà. May mắn lỗ đen chi xà còn chưa đủ mạnh, bằng không ngược lại là có thể trợ hắn thoát khốn.

"Nhân tộc, lại có nhân tộc dám đến nơi đây!"

Đột nhiên, đinh tai nhức óc rít gào trong linh hồn vang vọng! ..