Chương 2275: Xin tiền bối thành toàn.

Chương 2275: Xin tiền bối thành toàn.

Kịch độc trung hiện lên Hắc Giao linh hồn, nó ở kịch độc dưới sự bảo vệ gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Nó rõ ràng linh hồn bị thương, có chút phù phiếm, có thể từ đó đối với Lâm Mặc Ngữ hận, rõ ràng, không gì sánh được cường liệt, hầu như thành nắm Niệm Lâm Mặc Ngữ bất vi sở động, cùng loại tâm tình như vậy, hắn thấy rõ nhiều lắm.

"Đây chính là kịch độc có linh, Hắc Giao Chí Tôn đem linh hồn của chính mình giấu vào kịch độc bên trong."

"Xem ra cửu xuyên Chí Tôn luyện hóa cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng."

"Hoặc nhiều hoặc ít luôn là đối với Hắc Giao Chí Tôn linh hồn tạo thành tổn thương."

"Nếu như có thể lại duy trì liên tục trăm vạn năm, có lẽ thật có thể luyện hóa hết Hắc Giao Chí Tôn."

Trong khi đang suy nghĩ, Hắc Giao kịch độc chợt bốc lên, hướng cùng với chính mình nhào tới.

Hỏa diễm cũng bị Hắc Giao kịch độc mang theo cùng nhau bạo phát, hỏa sơn nhất thời lao ra đầy trời hỏa diễm.

Lâm Mặc Ngữ nhãn mang trêu tức

"Muốn lợi dụng cửu xuyên Chí Tôn hỏa diễm đốt chết ta, nghĩ không sai."

Hắn liếc mắt một cái thấy ngay Hắc Giao Chí Tôn ý tưởng, một bước lui lại, tách ra hỏa diễm.

Hắc Giao Chí Tôn bị ngọn lửa bao vây lấy, căn bản không vọt ra được.

Hắn nhớ lợi dụng cửu xuyên Chí Tôn hỏa diễm, đem Lâm Mặc Ngữ cùng nhau chết cháy.

Hắc Giao Chí Tôn một kích không trúng, một lần nữa trở xuống hỏa Sơn Khẩu, không ngừng ở hỏa diễm trong nham tương du động, tùy thời lần nữa động thủ.

"Nhân tộc, nhân tộc đều đáng chết!"

Hắc Giao Chí Tôn gầm thét, mỗi một lời tràn ngập cừu hận.

Bị luyện hóa hai triệu năm, làm sao có khả năng không hận.

Hận Nhập Linh hồn, tột đỉnh.

Lâm Mặc Ngữ miệng có người dương

"Nếu như đơn thuần chỉ là kịch độc còn có hơi phiền toái, nhưng nếu là linh hồn. . ."

Tương bên trong.

Phần Thế Chi Hỏa xuất hiện ở trong tay, Lâm Mặc Ngữ cũng không có để cho hắn nổ tung luyện hóa thế giới, mà là đem từ hỏa Sơn Khẩu trung bỏ xuống, ném vào giả Phần Thế Chi Hỏa nơi đi đến, nham tương dồn dập nhường đường, dường như rất sợ hãi Phần Thế Chi Hỏa tồn tại.

Trong nham tương ẩn chứa cửu xuyên Chí Tôn linh hồn bổn nguyên, chỉ cần là linh hồn, sẽ đối với Phần Thế Chi Hỏa sản sinh sợ hãi, tự nhiên sẽ tránh ra Hắc Giao Chí Tôn bị nham tương bao quanh, căn bản không có cảm nhận được muốn Phần Thế Chi Hỏa khủng bố.

Hắn chính ở chỗ này trước sau như một rít gào trớ chú.

Cho đến Phần Thế Chi Hỏa đi tới trước mặt của hắn, nguyên bản vững vàng bao vây lấy hắn hỏa diễm tự động tách ra, nhường ra một con đường.

Hắc Giao Chí Tôn linh hồn đột nhiên phát hiện, luyện hóa chính mình hai triệu năm dài hỏa diễm đột nhiên lộ ra chỗ hổng, gần như bản năng vọt tới, muốn từ chỗ hổng chạy ra thăng thiên.

Tiếp lấy hắn gặp từ chỗ hổng bay vào được Phần Thế Chi Hỏa.

Đóa này tầm thường xám lạnh ngọn lửa, hầu như lấy một loại ngang ngược không nói lý phương thức quấn lên linh hồn của hắn, bắt đầu cháy hừng hực.

Hắn kịch độc không cách nào đối với Phần Thế Chi Hỏa tạo thành trở ngại, không cách nào bảo vệ mình linh hồn.

Phần Thế Chi Hỏa nhen lửa rồi linh hồn của hắn, đem linh hồn trở thành chất dinh dưỡng, cháy hừng hực.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Hắc Giao Chí Tôn ở trong nham tương điên cuồng giãy dụa

"Cái này là cái gì hỏa diễm, tại sao phải có loại này đồ đạc!"

"Linh hồn của ta, thật hận, thật hận a!"

Hắc Giao Chí Tôn linh hồn cấp tốc bị phần diệt, càng ngày càng ít, tiếng kêu thảm thiết của hắn cũng càng ngày càng suy yếu.

Phần Thế Chi Hỏa còn không có triệt để thành hình thời điểm, cũng đã có thể thiêu hủy Thiên Tôn linh hồn.

Bây giờ Phần Thế Chi Hỏa ở luyện hóa mấy cái thế giới phía sau đã thành hình, đốt một cái Chí Tôn linh hồn, không hề khó khăn.

Hắc Giao Chí Tôn thanh âm càng ngày càng thấp, từ kêu thảm thiết biến thành rên rỉ

"Ta không cam lòng a! Ta không cam lòng a!"

Linh hồn cuối cùng như khí ngâm vậy nghiền nát, Hắc Giao Chí Tôn ở lại cái thế gian này sau cùng ấn ký cũng theo đó bị xóa đi.

Lưu lại Hắc Giao kịch độc đã không có linh hồn, dù cho khuếch tán ra, cũng sẽ không để Hắc Giao Chí Tôn tái sinh.

Kịch độc chính là kịch độc, tối đa có thể độc chết một số người.

Bất quá Hắc Giao Chí Tôn bản nguyên kịch độc xác thực cường đại, liền Chí Tôn hỏa diễm đều khó đem thiêu hủy.

Nếu như không phải có nó bảo hộ, Hắc Giao Chí Tôn linh hồn sớm đã bị luyện hóa.

Hiện tại Hắc Giao Chí Tôn linh hồn đã chết, lưu lại Hắc Giao kịch độc như trước không tiêu tan.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Hắc Giao kịch độc, trong mắt có tinh quang hiện lên

"Có lẽ đồ chơi này giữ lại còn hữu dụng điểm."

"Bất quá muốn xem có thể hay không thu dung nó."

Thông thường Pháp Bảo khẳng định không cách nào dung nạp Hắc Giao kịch độc, nếu như dùng thu dung cổ phù, cũng không phải là không thể được.

Thu dung cổ phù nội bộ không gian cực đại, chỉ cần có thể vượt lên trước Hắc Giao kịch độc chiếm đoạt không gian, hẳn là có thể thu dung.

Bây giờ Hắc Giao kịch độc bị ngọn lửa áp chế nhìn như cũng không lớn, nếu như không có áp chế toàn diện bạo phát, có thể có bao lớn phạm vi Lâm Mặc Ngữ cũng không biết.

"Tạm thời thử một lần a!"

Lâm Mặc Ngữ trải qua phân tích sau khi tự hỏi, vẫn là quyết định thử một chút.

Lòng bàn tay của hắn lần nữa dâng lên Phần Thế Chi Hỏa, Lâm Mặc Ngữ hướng phía bầu trời hắng giọng nói

"Nhân tộc hậu bối Lâm Mặc Ngữ, muốn xây thế giới quy tắc, mượn tiền bối thế giới quy tắc nhất luyện, xin tiền bối thành toàn!"

Cửu xuyên Chí Tôn đã chết, hắn linh hồn bổn nguyên hóa thành hỏa diễm, còn có một tia chấp niệm lưu lại.

Tựa hồ nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, không trung vang lên ầm vang, toàn bộ thế giới quy tắc đều ở đây chấn động.

Lâm Mặc Ngữ từ đó cảm nhận được cửu xuyên Chí Tôn ý chí, biết đối phương đã đồng ý.

Đã từng nhân tộc Chí Tôn, dù cho sau khi chết đều đang vì nhân tộc suy nghĩ, Lâm Mặc Ngữ đối với lần này lòng tràn đầy kính phục.

Phần Thế Chi Hỏa nổ tung, trong nháy mắt tịch quyển toàn bộ thế giới quy tắc.

Thế giới quy tắc ầm vang, trong núi lửa nham tương sôi trào, phóng lên cao.

Nham tương trên không trung diễn hóa xuất một cái Hỏa Diễm Cự Nhân, Cự Nhân mặt không biểu cảm nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ biết đây chính là cửu xuyên Chí Tôn, Lâm Mặc Ngữ hướng phía cửu xuyên Chí Tôn cung kính hành lễ, » Hắc Giao đã chết, tiền bối đi cẩn thận cửu xuyên Chí Tôn trầm mặc không nói gì, vài giây sau hắn hướng phía Lâm Mặc Ngữ hoàn lễ, sau đó ầm ầm tan vỡ.

Thế giới quy tắc rất nhanh bị luyện hóa, biến thành một khối thế giới kết tinh.

Ở thế giới quy tắc hỏng mất sát na, Hắc Giao kịch độc bạo phát, kịch độc xuất hiện ở đại thế giới trong tinh không, lấy tốc độ kinh người bành trướng.

Đây là Chí Tôn bản nguyên kịch độc, có thể độc chết sở hữu Chí Tôn cảnh phía dưới sinh linh.

Coi như là Chí Tôn, cũng sẽ bị độc thành trọng thương, khó có thể trị liệu.

Lúc đó cửu xuyên Chí Tôn cũng là bởi vì loại độc này, mới bất đắc dĩ vẫn lạc.

Lâm Mặc Ngữ ném ra đã sớm chuẩn bị xong thu dung cổ phù, thu dung cổ phù nội bộ diễn biến khổng lồ không gian, liên tục không ngừng cùng thu Hắc Giao kịch độc.

Thu dung cổ phù bên trong bộ phận không đường kính đạt được 0. 1 năm ánh sáng, đã đủ đồng thời dung nạp vài tòa tinh hệ, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy dùng để dung nạp Hắc Giao kịch độc hẳn là đầy đủ.

Thu dung cổ phù không ngừng hấp thu kịch độc, hấp thu tốc độ so với nó khuếch tán tốc độ còn nhanh.

Sau một lát, kịch độc đã bị hấp thu sạch sẽ.

Bên tai truyền đến bén nhọn tiếng gào thét, Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn về phía đi, chứng kiến rất nhiều lỗ đen chi xà đang hộc lưỡi, nhìn chằm chằm đinh cùng với chính mình.

Nhưng là bọn họ mạo muội phát động công kích, từ trên người Lâm Mặc Ngữ, những thứ này lỗ đen chi xà cảm nhận được nguy hiểm đủ.

Những thứ này liền Thần Tôn cảnh cũng chưa tới tiểu gia hỏa, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không có đưa chúng nó để vào mắt.

Chí Tôn cảnh linh hồn khẽ động, một tia uy áp lộ ra, lỗ đen chi xà nhất thời sợ đến cái mông tiểu lưu.

Mấy ngàn điều hình thể khổng lồ lỗ đen chi xà, trong nháy mắt mềm nhũn co lại thành một đoàn, ở trong tinh không lạnh run, trốn cũng không dám trốn.

Đối mặt Chí Tôn cảnh linh hồn uy áp, bọn họ những vật nhỏ này tính là cái gì, không có tại chỗ bị sợ chết coi như là vận khí tốt.

Lâm Mặc Ngữ không có đi động đến bọn hắn, mang theo thế giới kết tinh, mở Không Gian Chi Môn rời đi.

Hắn bây giờ trong tay đã có tám khối thế giới kết tinh, vượt lên trước yêu cầu ba khối nhiều gấp đôi.

Tính một chút kỳ thực cũng không xê xích gì nhiều, bất quá Lâm Mặc Ngữ còn có một chỗ muốn đi. Đã từng chính mình đi qua viễn cổ phần mộ, đã từng hắn kém chút bị nhốt ở bên trong không cách nào thoát thân.

Bây giờ nghĩ lại, bên trong dường như cũng là một thế giới. ..