Chương 2276: Không đạt được liền đi chết! .

Chương 2276: Không đạt được liền đi chết! .

Lâm Mặc Ngữ dự định lại đi chuyến viễn cổ phần mộ, nếu là thật như hắn nghĩ giống nhau, viễn cổ phần mộ cũng có thể luyện hóa.

Đại thế giới trải qua thời kỳ viễn cổ tràng đại chiến kia, vô số Chí Tôn chiến chết.

Phần lớn thế giới quy tắc đã theo Chí Tôn tiêu tán, còn có chút ít lưu giữ lại.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy viễn cổ phần mộ, vô cùng có khả năng cũng là một phương thế giới quy tắc.

Không Gian Chi Môn mở ra, Lâm Mặc Ngữ đi tới viễn cổ phần mộ ở ngoài.

Viễn cổ phần mộ vẫn như cũ, lẳng lặng đợi ở trong tinh không, tản ra khí tức quỷ dị.

Nơi đây từng tại vô thanh vô tức thôn phệ quá rất nhiều người, trong nhân tộc cũng có đại lượng nhân viên thành viễn cổ phần mộ nô lệ.

Những người này linh hồn chịu đến ăn mòn, mất đi bản ngã ý thức, sau lại tuy là bị chính mình cứu trở về, có thể linh hồn thực đã khó khôi phục.

Dùng Sinh Chi Lực bồi bổ bọn họ trên trăm năm, linh hồn quả thật có sở khôi phục, vừa ý thưởng thức lại khó sạch tỉnh, đây cũng là hành động bất đắc dĩ.

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập viễn cổ phần mộ, quen cửa quen nẻo tiến vào hạch tâm khu vực, thấy được cái kia từng tòa quan tài.

Viễn cổ phần mộ vốn là một tòa quân doanh, bên trong khô lâu chính là Chiến Sĩ.

Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối đều cảm thấy, những thứ này khô lâu cùng chính mình triệu hoán đi ra khô lâu có quan hệ.

Mà khô lâu lại cùng thần bí chủ nhân có quan hệ, hắn một lần cảm thấy, chính mình là không phải chiếm được cái kia vị thần bí chủ nhân truyền thừa.

Đã từng thần bí chủ nhân, chính là một vị cực độ cường đại Tử Linh pháp sư.

Nhưng này chỉ là suy đoán của hắn, thủy chung khó có thể làm ra chân chính phán đoán chuẩn xác.

Tới nơi này lần nữa, Lâm Mặc Ngữ dự định nhìn kỹ một chút, tìm kiếm đáp án.

"Quả nhiên là 730 Quy Tắc Chi Lực!"

Từ trong mộ tràn ngập khí tức Lâm Mặc Ngữ đoán được, nơi đây tràn đầy cường đại Quy Tắc Chi Lực, không kém gì Chí Tôn thế giới quy tắc.

Toàn bộ đều tràn đầy mê đoàn, câu động lấy Lâm Mặc Ngữ lòng hiếu kỳ.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng tự thân Quy Tắc Chi Lực đối kháng viễn cổ trong mộ quy tắc, đi thẳng tới đỉnh núi.

Từ đỉnh núi bao quát cả tòa mộ viên, có thể chứng kiến mộ viên toàn cảnh.

Đã từng thuộc về một vị tướng quân cự đại bảo tọa, còn có vị tướng quân kia cự đại quan tài, đều như nói sự cường đại của nó.

Bảo tọa tinh mỹ, cùng Khô Lâu Vương Tọa giống nhau đến mấy phần.

Mình từng ở nơi đây đã từng được qua thống ngự thuật, dùng ở quân đoàn người thống trị trên người, phát huy không nhỏ tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ càng phát ra cảm thấy, giữa hai người có chút liên quan.

Nhất là treo ở giữa không trung ngọn lửa màu xám, cùng mình Bất Tử Hỏa Diễm sao mà tương tự.

Chỉ là thời gian quá xa xưa, đã không chiếm được câu trả lời chính xác.

Lâm Mặc Ngữ ở trong mộ viên tìm một lần, cũng không có phát hiện mới lúc này mộ viên quỷ dị an tĩnh, không có chút nào thanh âm.

Lâm Mặc Ngữ ngước nhìn bầu trời, hắng giọng nói

"Các vị, xin lỗi!"

Phần Thế Chi Hỏa từ trong lòng bàn tay bốc lên, sau đó nổ tung.

Phần Thế Chi Hỏa lực lượng tịch quyển cả tòa phần mộ, phần mộ đang ở chấn động kịch liệt, vang lên bên tai tiếng cọ xát chói tai, vô số quan tài đồng thời mở ra.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, từ Phần Thế Chi Hỏa truyền về tin tức, hắn cảm thấy phía thế giới này chủ nhân lại vẫn sống.

Thế giới vẫn chưa có hoàn toàn tan vỡ, còn là vật có chủ, Phần Thế Chi Hỏa khó có thể đem luyện hóa.

Quan tài dồn dập mở ra, vô số khô lâu từ trong quan tài lao ra, xông thẳng Vân Tiêu.

Bọn họ ở giữa không trung xếp thành hàng thành quân, trong khoảnh khắc liền thành một chi cường đại quân đội.

Ngọn lửa màu xám nổ tung, bao phủ cả nhánh khô lâu đại quân, khô lâu đại quân kịch liệt cường hóa, khí thế trùng thiên.

"Bỉ Ngạn cảnh!"

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng co quắp di chuyển, không nghĩ tới chi này khô lâu đại quân vậy mà đều là Bỉ Ngạn cảnh. Trăm vạn Bỉ Ngạn cảnh, coi như là nhân tộc Thánh Tôn thấy rồi, đều muốn nhượng bộ lui binh.

Số lượng vượt lên trước triệu Bỉ Ngạn cảnh đại quân, nếu như nhánh đại quân này xuất hiện ở ngoại giới, đã đủ nghiền ép nhân tộc đại quân.

Ngai vàng bỗng nhiên dấy lên Liệt Diễm, nhất tôn cự đại khô lâu vô căn cứ mà sống.

Khô lâu theo vương tọa cùng nhau lên không, hắn thành thống suất, thống ngự chi quân đội này.

Khô lâu thống suất trong mắt là hai luồng Liệt Diễm, dường như Linh Hồn Chi Hỏa một dạng duy trì liên tục nhảy.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có dũng khí, đối phương đang đinh cùng với chính mình.

Lập tức khô lâu thống suất há hốc miệng ra, phát sinh như kim loại tiếng va chạm

"Ngươi rốt cuộc đã tới!"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lộ ra khiếp sợ

"Ngươi biết ta muốn tới ?"

Khô lâu thống suất trong mắt ngọn lửa nhấp nháy không ngừng

"Đây là chủ nhân cho ta nhiệm vụ, chính mình chiến bại trở về liền tiếp thu cái này nhiệm vụ, thủy chung ngủ say đến nay, chờ ngươi đến."

"Quả nhiên cùng cái kia vị thần bí chủ nhân có quan hệ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng thầm nghĩ, mở miệng hỏi

"Làm sao ngươi biết chờ(các loại) người là ta ?"

Khô lâu thống suất nói rằng

"Ngươi có chủ nhân hỏa diễm, cũng chỉ có chủ nhân hỏa diễm (tài năng)mới có thể tỉnh lại ta."

Tỉnh lại phương thức của nó chính là Phần Thế Chi Hỏa, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình mỗi một bước tựa hồ cũng đạp ở thần bí chủ nhân trong tính toán.

Cái kia vị thần bí chủ nhân tính toán trăm vạn năm, rốt cuộc là muốn làm cái gì ?

Chỉ là muốn đem một ít gì đó cho mình ? Dường như không cần phải phiền toái như vậy.

Trực tiếp đóng gói cho mình không phải tốt, thực sự là kỳ quái.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi hoài nghi, phía trước chính mình tại thu được thống ngự thuật thời điểm, có phải hay không đã bước vào thần bí chủ nhân cục. Đem trước sau liên hệ tới, Lâm Mặc Ngữ phát hiện cái khả năng này rất lớn.

Thần bí chủ nhân rốt cuộc là làm sao làm được, hắn so với bắt đầu Thiên Tôn mạnh hơn rất nhiều, còn không phải đạo tôn, hắn là như thế nào tính kế hết những thứ này cục.

"Cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ vạch trần bí mật này!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía khô lâu thống suất

"Hắn cho ngươi nhiệm vụ là cái gì ?"

Khô lâu thống suất nói

"Chủ nhân để cho ta đem chiến trận này giao cho ngươi."

Chiến trận ?

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía khô lâu thống suất sau lưng khô lâu đại quân

"Chính là phía sau ngươi phương này chiến trận sao?"

Khô lâu thống suất trầm giọng nói

"Không sai, bất quá chủ nhân còn có yêu cầu, cần cùng ngươi tiến hành một hồi thực chiến, ngươi muốn ở chúng ta dưới sự công kích kiên trì một giờ Bất Bại, mới có tư cách thu được chiến trận."

Quả nhiên cũng không phải cho không, trụ cột nhất khảo nghiệm cũng cần có. Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Nếu như ta thất bại đâu ?"

Khô lâu thống suất nói rằng

"Bại thì chết!"

Chỉ cho phép thành công không cho phép thất bại, tựa hồ có hơi tàn khốc.

Bất quá cũng rất phù hợp Lâm Mặc Ngữ đối với vị này thần bí chủ nhân ấn tượng, cái kia vị thần bí chủ nhân thủ đoạn cao hướng, tính cách quả đoán, cũng không ướt át bẩn thỉu.

Nếu như mình không cách nào đạt được yêu cầu của hắn, vậy đi chết đi.

Bởi vậy Lâm Mặc Ngữ cũng cảm thấy thần bí chủ nhân không ngừng cường đại, đồng thời rất kiêu ngạo. Bố trí của hắn không cho phép thất bại!

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Vậy liền bắt đầu a!"

Tuy là chi quân đội này rất mạnh, khô lâu thống suất khí tức đạt tới Thánh Tôn kỳ, phía sau trăm vạn khô lâu đều là Bỉ Ngạn cảnh, có thể Lâm Mặc ngô cũng không sợ hãi.

Khô lâu thống suất trên người dâng lên hỏa diễm, cả tòa viễn cổ phần mộ trong nháy mắt bị ngọn lửa bao phủ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác không gian bị một cổ cường đại lực lượng phong tỏa.

Coi như là hắn, cũng vô pháp sử dụng Không Gian Chi Môn ly khai.

Liền như cùng thần bí chủ nhân nói như vậy, nếu như không đạt được yêu cầu của hắn, vậy đi tìm chết.

Giết

Khô lâu thống suất phát sinh gầm lên giận dữ, sau lưng bọn khô lâu hợp thành chiến trận thẳng hướng Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay điểm nhẹ, sương mù màu trắng tràn ngập, Hài Cốt Địa Ngục ứng tiếng mà ra, trong nháy mắt thôn phệ cả nhánh khô lâu đại quân.

Hắn có mười phần sức mạnh, không cần di chuyển dùng chính mình vong linh quân đoàn, bằng vào Hài Cốt Địa Ngục cũng đủ để hoàn thành thần bí chủ nhân yêu cầu. Một giờ mà thôi, chi này trăm vạn khô lâu quân đoàn, căn bản đừng nghĩ đột phá Hài Cốt Địa Ngục.

Lâm Mặc Ngữ lòng tin tràn đầy, nhìn lấy khô lâu quân đoàn rơi vào Hài Cốt Địa Ngục, Địa Ngục Hung Linh điên cuồng nhào qua, bắt đầu gặm nhấm khô lâu quân đoàn. Địa Ngục Hỏa diễm cũng từ trên trời giáng xuống, như như sao rơi đập xuống.

Khô lâu quân đoàn chiến trận kích hoạt, giống như một cái chỉnh thể, cả nhánh chiến trận đều chiếu lấp lánh, chặn hỏa diễm, cũng chặn Địa Ngục Hung Linh khô lâu thống suất trong tay xuất hiện một thanh hỏa diễm chiến đao, trong mắt hỏa diễm kịch liệt nhảy lên

"Bạch Cốt cắn giết!"

Từng cái Pháp Tắc Tinh Hà hiện lên, hội tụ thành đại giang, cuối cùng hóa thành Tinh Hải.

Vô số Bạch Cốt ở pháp tắc trong tinh hải chìm nổi, cuồn cuộn nổi lên sóng lớn, pháp tắc bốc lên vì Quy Tắc Chi Lực. Lâm Mặc Ngữ nheo mắt lại, mỗi chữ mỗi câu thì thầm

"Bạch Cốt pháp tắc!".