Chương 2277: Cái tòa này chiến trận nhất định phải bắt vào tay.

Chương 2277: Cái tòa này chiến trận nhất định phải bắt vào tay.

Khô lâu cùng khô lâu cũng là bất đồng, chính mình vong linh quân đoàn biết Bạch Cốt pháp tắc, khác khô lâu không nhất định biết. Mà trước mắt khô lâu quân đoàn, dĩ nhiên cũng sẽ dùng Bạch Cốt pháp tắc, đồng thời dùng so với chính mình còn tốt hơn.

Trăm vạn khô lâu đồng thời triệu hồi ra Bạch Cốt pháp tắc, đồng thời đem pháp tắc hội tụ thành Tinh Hải, Pháp Tắc Chi Lực thăng hoa vì Quy Tắc Chi Lực, lực lượng so với đơn độc sử dụng càng mạnh.

Khô lâu thống suất huy vũ hỏa diễm chiến đao

"Bạch Cốt Tinh Bạo!"

Chiến trận phát động, pháp tắc Tinh Hải bộc phát ra kinh thiên cự lực, vô số Bạch Cốt từ Pháp Tắc Tinh Hà trong biển bắn ra, ở va chạm vào Địa Ngục Hung Linh sát na nổ tung.

Khó có thể phá hủy Địa Ngục Hung Linh, ở Bạch Cốt Tinh Bạo trung như là đậu hũ bị nghiền nát. Tuy nói Địa Ngục Hung Linh sẽ không chân chính tử vong, có thể trong lúc nhất thời cũng khó khôi phục. Một lần Bạch Cốt Tinh Bạo, chí ít nổ chết mấy ngàn vạn Địa Ngục Hung Linh.

Địa Ngục Hung Linh vòng vây bị tạc ra khỏi một lỗ hổng lớn, khô lâu thống suất lần nữa quơ lên chiến đao, cao giọng gầm lên

"Xông, Bạch Cốt mũi tên!"

Bạch Cốt Pháp Tắc Tinh Hà sôi trào, một chi chiều dài vượt lên trước vạn mét tên lớn đột nhiên xuất hiện, thân mủi tên hoàn toàn là từ Bạch Cốt hợp thành.

Bạch Cốt mũi tên hướng về Lâm Mặc Ngữ bắn ra, sở hữu ngăn cản ở trước mặt hắn Địa Ngục Hung Linh tại chỗ bị bắn thủng, liền Hài Cốt Địa Ngục đều bị xuyên thủng ra một cái cự đại thông đạo.

Khô lâu thống suất mang theo khô lâu quân đoàn, đỉnh lấy Bạch Cốt pháp tắc Tinh Hải, theo thông đạo đánh tới. Bạch Cốt mũi tên thế đại lực trầm, hoàn toàn đánh xuyên Hài Cốt Địa Ngục, đảo mắt trước đã đến trước mặt.

"Đỡ không được!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng chợt trầm xuống, hắn nhanh tay lẹ mắt, vô số Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện ở bên người, hướng phía Bạch Cốt mũi tên phát động công kích.

Trắng noãn kiếm khí tịch quyển mà ra đánh vào Bạch Cốt mũi tên bên trên.

Bạch Cốt mũi tên chỉ là hơi chấn động một cái, thế tới không giảm chút nào. Ngược lại là những thứ kia công kích Bạch Cốt mũi tên Khô Lâu Thần Tướng, dồn dập nghiền nát.

Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được, linh hồn của bọn họ bị thương tổn, những tổn thương này đến từ Bạch Cốt mũi tên. Bạch Cốt pháp tắc chính là nhằm vào linh hồn công kích, nhưng là vạn vạn không nghĩ tới còn có thể bắn ngược thương tổn.

Khô Lâu Thần Tướng đỡ không được, Bạch Cốt mũi tên đã gần ngay trước mắt, Lâm Mặc Ngữ quát lạnh một tiếng, Bất Tử Kim Thân bạo phát, đấm ra một quyền. Một quyền này, coi như là Thánh Tôn bị đánh trúng cũng muốn thụ thương, uy lực so với Khô Lâu Thần Tướng công kích còn mạnh hơn.

Lâm Mặc Ngữ muốn lấy thân thử nghiệm, nhìn Bạch Cốt mũi tên đến cùng mạnh bao nhiêu.

Oanh

Cự đại lực lượng va chạm, khô lâu thống suất mang làm khô lâu quân đoàn chấn động mãnh liệt, tạm thời dừng lại đi tới bước chân. Bạch Cốt mũi tên cũng bị chấn động lệch rồi phương hướng, hướng về phương xa bay đi.

Lâm Mặc Ngữ cả người bị đánh bay, bên tai truyền đến ken két tiếng, trên cánh tay đầu khớp xương tập thể gãy nát bấy, huyết nhục nổ tung, cánh tay không còn hình dáng.

Sinh Chi Lực cấp tốc lưu chuyển, phối hợp với nhục thân cường đại sức khôi phục, vết thương trên cánh tay đang lấy tốc độ kinh người khôi phục.

"Liền Bất Tử Kim Thân đều không chịu nổi, thật sự có đủ cường đại!"

Ý niệm trong đầu như thiểm điện xẹt qua, không chờ hắn cánh tay thương thế khôi phục, khô lâu thống suất đã mang theo quân đoàn giết xuyên rồi Hài Cốt Địa Ngục, hướng cùng với chính mình cấp tốc đánh tới.

Quân đoàn đầu đỉnh Bạch Cốt pháp tắc Tinh Hải, khí thế không gì sánh được, ven đường sở hữu Khô Lâu Thần Tướng vừa đụng tức tử.

"Thật là mạnh chiến trận!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng thán phục, nguyên lai lòng tin lúc này đã tiêu thất hơn phân nửa. Chiến trận công phòng nhất thể, Bạch Cốt pháp tắc Tinh Hải có thể thủ có thể công, vô cùng cường đại.

Hắn ý thức đến chính mình hoàn toàn đánh giá thấp chiến trận uy lực, từ trăm vạn Bỉ Ngạn cảnh tạo thành chiến trận, đã đã đủ cùng Chí Tôn phân cao thấp liền Hài Cốt Địa Ngục đều có thể giết xuyên, nói rõ phương này chiến trận uy lực đã vượt qua nửa bước Chí Tôn.

Có thể siêu việt nửa bước Chí Tôn, đó không phải là Chí Tôn vậy là cái gì! Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Sơn Lâm Chí Tôn xuất hiện ở bên người.

Sơn Lâm Chí Tôn hình thể trương lên đến mười vạn mét, quơ lên vô tận dây leo, hướng phía khô lâu quân đoàn quật đi qua. Bạch Cốt pháp tắc Tinh Hải nhất thời bị quất ra đánh biến hình vặn vẹo, trong đó Bạch Cốt nhấc lên vô tận sóng lớn.

Khô lâu quân đoàn khí thế lao tới trước cũng theo đó bị ngừng.

Sơn Lâm Chí Tôn là chân chính Chí Tôn, khi còn sống hắn là Chí Tôn bên trong người yếu, thần bí chủ nhân trong miệng cái loại này rác rưởi Chí Tôn. Trở thành phục sinh giả phía sau, hắn cường đại rồi một ít, đã đủ cùng phổ thông Chí Tôn sánh ngang.

Sơn Lâm Chí Tôn cũng là Lâm Mặc Ngữ hiện nay tối cường con bài chưa lật.

Khô lâu thống suất huy động chiến đao, như kim loại thanh âm vang lên

"Bạch Cốt chiến nhận!"

Bạch Cốt pháp tắc Tinh Hải bữa trước lúc bay ra vô số Bạch Cốt, Bạch Cốt dồn dập hóa thành lưỡi dao sắc bén, lưỡi dao sắc bén lẫn nhau tổ hợp, tạo thành từng tòa vòng tròn vòng tròn rìa ngoài không gì sánh được sắc bén, nó xoay tròn cấp tốc bộc phát ra kinh người lực lượng, cùng Sơn Lâm Chí Tôn dây leo va vào nhau.

Vô cùng sắc bén vòng tròn bị đánh bay, mà dây leo bên trên cũng bị cắt ra đại lượng vết thương. Sơn Lâm Chí Tôn vết thương tốc độ khôi phục rất nhanh, bất quá vòng tròn va chạm không ngừng, vết thương vẫn còn ở duy trì liên tục mở rộng.

Lâm Mặc Ngữ vung ra Sinh Chi Lực, trợ giúp Sơn Lâm Chí Tôn tiến hành trị liệu, như vậy (tài năng)mới có thể cam đoan Sơn Lâm Chí Tôn có thể duy trì liên tục công kích.

Song phương giằng co không nghỉ, Sơn Lâm Chí Tôn trong lúc nhất thời không làm gì được khô lâu quân đoàn, có thể khô lâu quân đoàn cũng khó mà đột phá Sơn Lâm Chí Tôn dây leo Lâm Mặc Ngữ lúc này đã hoàn toàn khẳng định, khô lâu quân đoàn chiến trận lực lượng, thực sự có thể cùng Chí Tôn sánh ngang.

Ánh mắt của hắn chớp động tinh quang

"Trăm vạn Bỉ Ngạn cảnh tạo thành chiến trận có thể cùng Chí Tôn giao thủ, nếu có nghìn vạn, hơn ức khô lâu hợp thành chiến trận đâu ?"

"Coi như trăm vạn là cực hạn, vậy cũng đủ rồi, ta có 25 ức khô lâu, có thể hợp thành 2.500 tọa chiến trận, tương đương với 2.500 cái Chí Tôn cảnh chiến lực."

. . .

"Kể từ đó, đối lên đấu giới sẽ ung dung rất nhiều."

"Chiến trận này nhất định phải bắt vào tay!"

"Thần bí chủ nhân thực sự là mạnh đến nỗi đáng sợ, chẳng lẽ hắn liền đấu giới đến đều tính kế đến rồi ?"

"Cường đại như thế lại vẫn không phải đạo tôn, đạo tôn lại nên cường đại đến trình độ nào ?"

"Có lẽ ở đạo tôn trong mắt, giống như đại thế giới thế giới như vậy, đều không coi vào đâu a."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, đồng thời đã quyết định vô luận dùng loại biện pháp nào, nhất định phải đem cái tòa này chiến trận bắt vào tay. Sơn Lâm Chí Tôn dường như đã kéo lại đối phương, chỉ cần kiên trì một giờ có thể đạt được thần bí chủ nhân yêu cầu. Có thể Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chỉ là như vậy hẳn là còn chưa đủ.

Nói không chừng còn sẽ có biến cố, biện pháp tốt nhất, chính là đánh bại chiến trận, đánh bại đối phương, như vậy (tài năng)mới có thể chân chính ổn định.

Thời gian không gian hai đại Pháp Tắc Tinh Hà đồng thời xuất hiện, Pháp Tắc Chi Lực đã hoàn toàn thăng hoa vì Quy Tắc Chi Lực, lưỡng chủng quy tắc hỗ tương dung hợp, biến thành càng cường đại Thời Không Chi Lực.

Từ nắm giữ Thời Không Chi Lực phía sau, Lâm Mặc Ngữ cực nhỏ dùng chi đối địch.

Hắn dường như Tinh Không Ngư Nhân Tộc giống nhau, hiểu Thời Không Chi Lực, cũng không ứng dụng chi pháp.

Hắn không có quá nhiều thời gian đi nghiên cứu Thời Không Chi Lực, do đó nghiên cứu ra cường đại thuật pháp. Hắn chỉ có thể thủ pháp thô ráp rơi Thời Không Chi Lực, tiến hành đơn giản thô bạo công kích. Hiện tại cũng là như vậy, Thời Không Chi Lực bắt đầu khởi động, cường thế không gì sánh được vọt vào khô lâu chiến trận. Hắn nhớ muốn đem bộ phận khô lâu chỗ ở thời không tiến hành thiết cắt, lệnh chiến trận sụp đổ.

Bạch Cốt pháp tắc Tinh Hải tiếp xúc được Thời Không Chi Lực nhất thời như nước sôi trào, nó không ngừng ầm vang vặn vẹo, kháng cự Thời Không Chi Lực. Có thể Thời Không Chi Lực vô khổng bất nhập, cường thế rót vào trong đó, pháp tắc Tinh Hải sôi trào càng thêm kịch liệt.

Khô lâu nguyên soái vung hỏa diễm chiến đao, trầm giọng gầm lên

"Bạch Cốt Định Hải!"

Hắn đem chiến đao xen vào pháp tắc Tinh Hải, pháp tắc Tinh Hải nhất thời ổn định lại.

Vô số bạch quang rơi xuống, chiến trận biến đến càng thêm ngưng tụ, chân chính thành một cái chỉnh thể, khó có thể phân cách, Thời Không Chi Lực cũng mất đi tác dụng Lâm Mặc Ngữ cũng không nhụt chí, tiếp tục vẫn duy trì Thời Không Chi Lực tiến hành công kích, đồng thời vung ra rộng lượng tử chi lực, nỗ lực ngâm thực Bạch Cốt pháp tắc Tinh Hải.

Cái tòa này chiến trận hạch tâm chính là Bạch Cốt pháp tắc Tinh Hải, chỉ cần giải quyết nó, chiến trận tự sụp đổ. Hài Cốt Địa Ngục cũng đã đuổi trở về, bao phủ Bạch Cốt pháp tắc Tinh Hải.

Bất Tử Hỏa Diễm nổ tung, Khô Lâu Vương Tọa hiện lên, 25 tôn Khô Lâu Vương xuất hiện ở trong tinh không.

"Công kích pháp tắc Tinh Hải!"

Lâm Mặc Ngữ ra lệnh một tiếng, sở hữu công kích đồng thời bạo phát, phô thiên cái địa đánh phía Tinh Hải muôi! ..