Chương 2278: Chiến giới, Bạch Cốt chiến trận! .

Chương 2278: Chiến giới, Bạch Cốt chiến trận! .

Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn đều xuất hiện, đối với bạch cốt pháp tắc Tinh Hải triển khai bão hòa công kích.

Tinh Hải bị đánh vặn vẹo biến hình, bắt đầu biến đến không lại ổn định.

Chiến trận cường thịnh trở lại cũng có cực hạn, ở cường độ như thế dưới sự công kích, rốt cuộc phải nhịn không được.

Thời Không Chi Lực rốt cuộc thấm vào, đem chiến trận phân cách thành bất đồng thời không, chiến trận hỏng mất càng phát ra lợi hại. Vô luận khô lâu thống suất như thế nào duy trì chiến trận, đều không làm nên chuyện gì.

Song phương giao thủ đang kéo dài nửa giờ sau, cả tòa chiến trận ầm ầm đổ nát.

Khô lâu quân đoàn bị đánh tan, Lâm Mặc Ngữ vong linh quân đoàn giết đi vào, cùng Khô Lâu Vương cùng nhau đối với khô lâu quân đoàn triển khai tàn sát. Đây là tràng khô lâu cùng khô lâu giữa quyết đấu, về số lượng Lâm Mặc Ngữ chiến đấu nắm giữ ưu thế tuyệt đối.

Ngọn lửa màu xám từ bầu trời trung nổ tung, cả thế giới oanh minh không ngớt.

Dừng

Khô lâu thống suất chợt lên tiếng, khô lâu quân đoàn cùng vong linh quân đoàn đồng thời thu tay lại.

Trước một giây vẫn còn ở đại chiến kịch liệt song phương, một giây kế tiếp đã toàn bộ ngừng lại, thế giới rơi vào vắng vẻ. Song phương đều là kỷ luật nghiêm minh, so với bất luận cái gì một chi quân đội đều muốn nghe lời.

Lâm Mặc Ngữ đi tới khô lâu thống suất trước mặt

"Ta cái này xem như là đạt được yêu cầu sao?"

Khô lâu thống suất trong mắt ngọn lửa nhấp nháy

"Ngươi có tư cách thu được chủ nhân truyền thừa."

Nói hắn tự tay bắt hướng chính mình đầu, nhỏ dài khô lâu ngón tay từ trong ánh mắt vói vào đi, từ trong óc Linh Hồn Hỏa Diễm trung gắng gượng lấy ra một khối như bạch ngọc đầu khớp xương.

"Chiến trận đang ở bên trong, ta vâng theo chủ nhân chi mệnh, nhiệm vụ đã hoàn thành."

"Ta đem yên nghỉ, này phương chiến giới cũng đem thuộc về ngươi sở hữu."

"Có quan hệ chiến giới tin tức thì ở đỉnh núi."

Khô lâu thống suất đang khi nói chuyện, sau lưng hắn khô lâu quân đoàn dồn dập bắt đầu hóa thành bụi mù, đang ở cấp tốc tiêu tán. Sứ mạng của bọn hắn hoàn thành, đem triệt để ly khai thế giới này.

Lâm Mặc Ngữ cầm như bạch ngọc Cốt Phiến, ánh mắt phức tạp

"Nếu như vừa rồi ta không có thắng được các ngươi, chỉ là kéo dài tới cuối cùng đâu ?"

Khô lâu thống suất nói

"Vậy ngươi có thể thu được chiến trận, lại không cách nào đạt được chiến giới."

"Quả nhiên cùng ta nghĩ giống nhau, kéo dài tới cuối cùng, chiến thắng đối phương, lấy được thưởng cho cũng không giống nhau."

"Chiến giới chính là phía thế giới này, phía thế giới này như quân doanh, xem ra cũng rất bất phàm."

"Vật bình thường, cũng không khả năng bị hắn trở thành bảo vật bảo tồn đến nay."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía khô lâu thống suất hành lễ

"Đa tạ tiền bối."

Khô lâu thống suất không có trả lời, với hắn mà nói, hắn chỉ là hoàn thành chủ nhân ra lệnh. Một mệnh lệnh có thể duy trì liên tục trăm vạn năm lâu, đủ thấy bên ngoài trung thành.

Khô lâu quân đoàn toàn bộ hóa thành bụi mù, cuối cùng liền khô lâu thống suất cũng biến thành khói mà đi, ly khai mảnh thế giới này. Chi này đã đủ sánh ngang Chí Tôn quân đoàn cứ như vậy tiêu tán.

Lâm Mặc Ngữ bén nhạy phát hiện, chiến giới bên trong quy tắc xảy ra cải biến, chiến giới thành vật vô chủ.

Tiếng oanh minh vang lên, ở đứng trên đỉnh núi, tòa kia cự đại quan tài xuất hiện biến hóa, biến thành một tòa Thạch Bia. Trên tấm bia đá có khắc hai chữ to: Chiến giới!

Thạch Bia là chiến giới khống chế hạch tâm, chỉ cần luyện hóa Thạch Bia là có thể khống chế phương này chiến giới.

Đương nhiên, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể tuyển trạch dùng Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa chiến giới, đem luyện thành thế giới kết tinh, chỉ là như vậy làm, quá mức phung phí của trời.

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không làm như vậy, Linh Hồn Lực nhảy vào Thạch Bia, cấp tốc luyện hóa chiến giới.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn cảnh giới đã đạt tới tôn, luyện hóa tốc độ cực nhanh, vẻn vẹn một ngày thời gian, hắn đã thành chiến giới tân chủ nhân. Có quan hệ chiến giới tin tức toàn bộ bị hắn được biết, hắn rốt cuộc minh bạch chiến giới là cái gì.

Cái này thực sự chính là một tòa quân doanh, một tòa có thể di động, khôi phục, sống lại đáng sợ quân doanh. Bất quá cái tòa này quân doanh cũng có một cái đặc điểm, cận cung Vong Linh sử dụng.

Chiến giới bên trong cùng sở hữu trăm vạn tọa quan tài, có thể đồng thời dung nạp trăm vạn Vong Linh.

Bình thường vong tới tiến nhập quan tài, có thể được quan tài tẩm bổ, khôi phục thương thế, tăng cường thực lực.

Mỗi một tòa quan tài đều có thể lưu lại ấn ký, dù cho Vong Linh ở bên ngoài chết trận, chỉ cần đầy đủ thời gian, cũng có thể tự động ở trong quan tài phục sinh.

Chiến giới bên trong Vong Linh Chiến Sĩ, là chân chính Bất Tử Bất Diệt, chỉ cần chiến giới vẫn còn ở, bọn họ có thể không ngừng phục sinh. Sở dĩ chiến giới lại được người gọi là không tử chiến giới.

Ở Viễn Cổ Thời Kỳ, như vậy chiến giới không chỉ một tọa, mà là có rất nhiều.

Sau lại đang đại chiến trung, chiến giới từng tòa bị phá hủy, số lượng càng ngày càng ít, cuối cùng hoàn hảo chiến giới đã rất ít. Lâm Mặc Ngữ tiêu hóa xong chiến giới tin tức, lại bắt đầu kiểm tra bắt đầu chiến trận.

Chiến trận tên là Bạch Cốt chiến trận, đồng dạng là vong linh quân đoàn chuyên chúc chiến trận, nghĩ phát huy Bạch Cốt chiến trận uy lực lớn nhất, cần phải có Bạch Cốt pháp tắc.

Chờ(các loại) nhìn xong chiến trận tin tức phía sau, hắn thật dài thở ra một hơi, trong mắt mang theo một chút bất đắc dĩ

"Chiến giới tuy tốt, có thể với ta mà nói, tạm thời không có tác dụng gì."

Muốn cho chiến giới phát huy tác dụng lớn nhất, cần một chi số lượng triệu vong linh quân đoàn, điểm ấy Lâm Mặc Ngữ không vấn đề chút nào. Trừ cái đó ra, còn cần một vị thống suất.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên liền nghĩ đến quân đoàn người thống trị, sự tồn tại của nó, phảng phất chính là vì chiến giới mà sống. Có thể những vấn đề mới lại tới rồi.

Đầu tiên là là số lượng, quân đoàn người thống trị xác thực nắm giữ thống ngự thuật, có thể nó có khả năng thống ngự quân đoàn số lượng chỉ có mười vạn, xa không đến trăm vạn số lượng.

Thứ nhì là Bạch Cốt chiến trận, quân đoàn người thống trị không cách nào nắm giữ Bạch Cốt chiến trận.

Muốn nắm giữ Bạch Cốt chiến trận, cần trí tuệ, mà quân đoàn người thống trị cũng không có trí tuệ.

Chiến giới bên trong quân đoàn là có thể độc lập hành động, chỉ cần một mệnh lệnh, chiến trong giới thống suất có thể mang theo quân đoàn đi hoàn thành nhiệm vụ phía trước Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy khô lâu thống suất chính là như vậy, có trí khôn, có thể cùng Lâm Mặc Ngữ trực tiếp đối thoại, cùng trí tuệ sinh linh không khác mà quân đoàn người thống trị hiện nay còn cần Lâm Mặc Ngữ tự mình chỉ huy, hắn còn sẽ không độc lập tiến hành suy nghĩ.

Tóm lại nguyên nhân, chiến giới cùng Bạch Cốt chiến trận, tạm thời đối với mình vô dụng.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng nghĩ đến biện pháp giải quyết, vậy trên thế giới thụ linh hoa. Linh hoa có thể đối với vong linh quân đoàn tiến hành hai lần dựng dục, đồng thời giao phó trí tuệ.

Chỉ cần linh hoa thành thục, vậy có thể đối với quân đoàn người thống trị tiến hành hai lần dựng dục, làm hắn sinh ra trí tuệ, đến lúc đó thì có thể làm cho quân đoàn người thống trị hóa thành thống suất.

Khống chế chiến giới, học tập chiến trận, chân chính thoát ly chính mình, độc lập thành quân đoàn. Vô luận là chiến giới vẫn là Bạch Cốt chiến trận, đều là cực kỳ cường đại lớn nhất.

Quan trọng nhất là, ở chiến giới khống chế trong cốt lõi, còn có chiến giới chế tạo phương pháp. Chiến giới phương pháp chế tạo cực kỳ đặc thù, hiện nay còn không cách nào chế tạo.

Bất quá hắn tin tưởng tương lai mình có thể chế tạo ra chiến giới, đến lúc đó là có thể hợp thành từng nhánh cường đại quân đội.

Lâm Mặc Ngữ có thể tưởng tượng được, năm đó thần bí chủ nhân phóng xuất chiến giới, xuất động vô số đại quân tiến hành bình định, tình cảnh kia tất nhiên hết sức kinh người.

Mặc dù không có đạt được thế giới kết tinh, Lâm Mặc Ngữ cảm giác lần này thu hoạch càng lớn. Đi qua chiến giới, hắn nghĩ tới rồi U Minh ao đầm.

U Minh ao đầm rõ ràng cũng là chiến giới một loại, chiến giới không câu nệ với hình thức, chỉ chú trọng công năng. Có thể như mộ viên, cũng có thể giống như ao đầm, toàn bộ đều xem cá nhân yêu thích.

Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đi trước U Minh ao đầm. 5. 3 mượn Không Gian Pháp Tắc, lướt qua đất vàng sa mạc, trực tiếp tiến nhập U Minh ao đầm.

Đã từng muôn vàn khó khăn đất vàng sa mạc, bây giờ trong mắt hắn, giống như là nhà mình hậu hoa viên, muốn tới thì tới, muốn đi là có thể đi. U Minh ao đầm như trước tản ra đáng sợ khí tức, bên trong có trạng thái như Tinh Tinh sinh linh đang hoạt động.

Khô Lâu Thần Tướng bay ra, một đường quét ngang qua.

Lâm Mặc Ngữ hành tẩu ở ao đầm gian, cảm thụ được trong ao đầm truyền tới khí tức, nhìn lấy cái kia từng cục sừng sững ở trung tâm chiểu trạch mộ bia. Chính mình từng tại nơi đây vì bọn họ liếm quá sắc, đã từng được qua bọn họ thừa nhận.

"Quả nhiên là chiến giới, tuy là ngoại hình bất đồng, nhưng khí tức kỳ thực là giống nhau, xuất từ cùng một người thủ."

"Năm đó đại chiến, cái tòa này chiến giới bị thương nặng hơn, bên trong khô lâu bị triệt để đánh nát, chiến giới cũng thương tổn tới căn bản, đưa tới bên trong Vong Linh Chiến Sĩ không cách nào khôi phục."

"Không biết cái tòa này chiến giới, còn có giá trị hay không."

Trong khi đang suy nghĩ, Lâm Mặc Ngữ đi tới ao đầm chỗ sâu nhất, gặp được Quân Đoàn Trưởng u một mộ. ..