Chương 2279: Tâm huyết dâng trào, thời cơ đã đến! .

Chương 2279: Tâm huyết dâng trào, thời cơ đã đến! .

Lần nữa chứng kiến u một mộ bia, Lâm Mặc Ngữ đã có thể tưởng tượng được năm đó đại chiến tình huống. U Minh quân đoàn xuất động, mỗi một nhánh quân đoàn, đều là như U Minh ao đầm một dạng chiến giới.

U một là một thành viên trong đó, thống suất lấy quân đoàn số 1.

Cuối cùng, hắn chiến bại, liền chiến giới đều chịu đến tổn thương nghiêm trọng, không cách nào nữa tới.

Địch nhân của hắn, những thứ kia như Tinh Tinh một dạng sinh linh truy sát vào U Minh ao đầm, cho đến u một lấy tự thân linh hồn vẫn lạc làm giá, phát xuống trớ chú, mới đưa U Minh ao đầm giữ lại.

Bằng không cái tòa này chiến trận, vô cùng có khả năng bị triệt để phá hủy.

Đã cách nhiều năm, Lâm Mặc Ngữ tới nơi này lần nữa, tỉ mỉ tra xét chiến giới tình huống.

Hắn đã có một tòa hoàn hảo chiến giới, hai người đối lập là có thể chứng kiến U Minh ao đầm đã tổn hại được bảy tám phần. Qua nhiều năm như vậy, có thể bảo lưu lại tới cũng đã là kỳ tích.

Đất vàng sa mạc tồn tại, chính là nó lực lượng tiết ra ngoài đưa tới.

Bây giờ hắn đứng ở cao hơn vị trí, đẩy ngã năm đó phán đoán của mình, minh bạch rồi chuyện bản nguyên.

"Xem ra cái tòa này chiến giới đã không có có thể sửa chữa. 31 "

"Phế vật lợi dụng, đem luyện thành thế giới kết tinh, còn có thể phát huy điểm nhiệt lượng thừa."

Lâm Mặc Ngữ lầm bầm lầu bầu, chuẩn bị sử dụng Phần Thế Chi Hỏa, luyện hóa cả thế giới. Phần Thế Chi Hỏa vừa mới xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên lại đem thu hồi lại.

Hắn một tay chạm đến ở u một trên mộ bia, từ trên mộ bia cảm nhận được một tia khí tức không giống tầm thường. Đây là một cái chuỗi nhân quả, như có như không nhưng thủy chung tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra nhân quả hồ lô, kích hoạt nhân quả hồ lô, nhân quả trong hồ lô phun ra hơi mỏng vụ khí. Ở trong sương mù, một cái chuỗi nhân quả hiển lộ ra.

Chuỗi nhân quả đi thông U Minh ao đầm ở ngoài, chẳng biết đi đâu phương nào.

Nhân quả trong hồ lô phun ra càng nhiều hơn vụ khí, vụ khí quấn ở khốn quả online, làm cho toàn bộ chuỗi nhân quả đều hiển lộ ra. Lâm Mặc Ngữ theo chuỗi nhân quả ly khai U Minh ao đầm, chuỗi nhân quả quán xuyên U Minh ao đầm, bay về phía phía xa trong trời sao. Đây chính là nhân quả hồ lô tác dụng một trong, bày ra nhân quả.

Chuỗi nhân quả rất dài, vượt qua mấy nghìn năm ánh sáng, Lâm Mặc Ngữ cũng cũng theo chuỗi nhân quả, kéo dài qua mấy nghìn năm ánh sáng. Rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ đã tới chuỗi nhân quả phần cuối.

"Tàn phá thế giới!"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lộ ra sắc mặt vui mừng, ở chuỗi nhân quả phần cuối, hắn thấy được một phương tàn phá thế giới.

Thế giới này Ẩn Tàng Tại Ám hắc bên trong, khí tức nội liễm, nếu như không phải có nhân quả tuyến tồn tại, Lâm Mặc Ngữ cũng rất khó tìm nó. Không cần phải nói, cái này tàn phá thế giới chính là đã từng những thứ kia Tinh Tinh hình dáng sinh thế giới thần linh.

Thế giới này ở viễn cổ trong đại chiến đã bị phá hủy, lúc đó U Minh quân đoàn tấn công bọn họ, tuy là u nhất thống đẹp trai quân đoàn số 1 thất bại, nhưng cái khác tập đoàn quân cũng không có bại.

"Đây coi như là thu hoạch ngoài ý muốn a."

Phía thế giới này tuy là tàn phá, vẫn như trước có thể bị luyện hóa thành thế giới kết tinh. Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười bước vào trong đó.

Đây là mảnh nhỏ bị rừng rậm bao trùm thế giới, nơi này sinh linh ngoại hình cực giống Tinh Tinh, sinh hoạt tại hoàn cảnh này bên trong cũng rất tự nhiên. Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được cùng đại thế giới hoàn toàn khác biệt khí tức, đây là thuộc về khác một cái thế giới.

Bất quá hắn đã thiên sang bách khổng, ở năm đó trong đại chiến bị phá vỡ.

Lâm Mặc Ngữ chẳng muốn đi thăm dò phía thế giới này, Phần Thế Chi Hỏa trực tiếp nổ tung, tịch quyển cả thế giới.

Thế giới ầm vang chấn động, trong rừng rậm đại thụ đang chấn động trung sụp đổ, từng tiếng tiếng kêu hoảng sợ vang lên. Trên cái thế giới này còn có sinh linh tồn tại, nhưng cũng không mạnh mẽ, đại thể liền Chân Thần cảnh cũng chưa tới.

Thế giới bị đánh tàn phá bất kham, dù cho may mắn còn sống sót, cũng sẽ không tái xuất hiện sinh linh mạnh mẽ. Giống như là đại thế giới, khó hơn nữa xuất hiện Chí Tôn một cái đạo lý.

Có sinh linh lại không có chủ nhân, bản nguyên hi toái, hoàn toàn không cách nào ngăn cản Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa.

Những thứ kia còn sót lại sinh linh, chỉ có thể ở bất lực trung chết đi, đối với bọn họ mà nói, đây là một hồi thiên tai, bọn họ cũng không khả năng minh bạch đốt cam chi hỏa bản chất.

Thế giới không ngừng thu nhỏ lại, cuối cùng biến thành một khối thế giới kết tinh.

Đây cũng là Lâm Mặc Ngữ lấy được khối thứ chín thế giới kết tinh, Lâm Mặc Ngữ thậm chí đều không biết cái thế giới này tên, cũng đã đem chi hủy diệt.

Thế giới hủy diệt, chuỗi nhân quả cũng theo đó đứt đoạn, Lâm Mặc Ngữ không có lưu lại, lần thứ hai phản hồi U Minh ao đầm. Phần Thế Chi Hỏa lần nữa thiêu đốt, bắt đầu luyện hóa U Minh ao đầm.

Đất vàng trong sa mạc, Cuồng Sa bay đầy trời quyển.

Sở hữu ở bên trong quái vật sinh linh đều nghênh đón cuối cùng kết cục.

U Minh ao đầm cũng ở sôi trào, vô số Bạch Cốt từ trong ao đầm lao ra, dường như từng cái Chiến Sĩ, ở trên trời bày trận. U một mộ bia cũng đang chiếu lấp lánh, một người mặc khôi giáp hư ảnh từ mộ bia trung lao ra, đi tới chiến trận phía trước nhất. U một hư ảnh đồng dạng tàn phá, sau lưng quân đội chỉ còn xương gảy, nhưng bọn họ chiến ý cường đại như cũ.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía u một hư ảnh hành lễ

"Thuộc về các ngươi chiến đấu đã kết thúc, chuyện kế tiếp giao cho ta!"

U một hư ảnh nhìn về phía viễn phương, cuối cùng chứng kiến bầu trời, thấy được Phần Thế Chi Hỏa.

Hắn phảng phất ý thức được cái gì, hướng phía Lâm Mặc Ngữ hơi gật đầu.

Sau đó hắn ra lệnh một tiếng, sở hữu toái cốt cùng nhau xông về phía mình mộ bia. Toái cốt như mưa đánh vào trên mộ bia, đụng phải nát bấy.

Mộ bia ở mưa rơi va chạm dưới xuất hiện vết rách, cuối cùng u một cũng đụng hướng mình mộ bia.

Oanh một tiếng, mộ bia băng liệt, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt chợt nheo lại.

Ở mộ bia trung tâm, xuất hiện một khối quy tắc Thần Thạch.

"Cho chủ nhân!"

Không trung vang lên u một thanh âm, thanh âm phù phiếm, là hắn sau cùng di ngôn. Đây là chiến lợi phẩm của hắn, vẫn bảo lưu đến nay, muốn cho chủ nhân của mình.

Quy tắc Thần Thạch chỉ có hai cái xuất xứ, một là đến từ Thiên Tôn, Thiên Tôn thế giới quy tắc có thể chế tạo quy tắc Thần Thạch, chỉ là chế tạo không dịch số số lượng cực nhỏ.

Khác một cái đến từ đại thế giới, là đại thế giới tự nhiên sản sinh, số lượng ít hơn. Quy tắc Thần Thạch tác dụng rất lớn, số lượng rất thưa thớt, hi vì trân quý.

Hiển nhiên năm đó hắn phát hiện khối này quy tắc Thần Thạch, cùng địch nhân triển khai đại chiến. Tuy là cuối cùng chiến bại, có thể quy tắc Thần Thạch vẫn bị hắn đoạt vào tay.

Nếu như đặt ở trước đây, Lâm Mặc Ngữ không cách nào đụng vào 563 quy tắc Thần Thạch, chạm thử sẽ chết.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ đã là Bỉ Ngạn, Pháp Tắc Chi Lực toàn bộ thăng hoa, đã có tư cách tiếp xúc quy tắc Thần Thạch. Quy Tắc Chi Lực bắt đầu khởi động, đưa tay đem quy tắc Thần Thạch lấy tới, toàn bộ quá trình rất thuận lợi, không có bất kỳ nguy hiểm. Cầm quy tắc Thần Thạch, Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi than thở

"Đáng tiếc a, chủ nhân của ngươi đã mất."

U một chân đủ trung thành, bỏ mình trước còn muốn cùng với chính mình chủ nhân.

Đáng tiếc a, thế sự khó liệu.

Ai có thể nghĩ tới đại thế giới biến thành bây giờ loại này dáng dấp!

U Minh ao đầm ở sau một ngày bị luyện hóa, kể cả đất vàng sa mạc cùng nhau biến mất ở trong tinh không.

Lâm Mặc Ngữ thu được khối thứ mười thế giới kết tinh, mười khối thế giới kết tinh đều bị Thế Giới Thụ cuốn, giống như một viên Tinh Thần, ở trong thế giới linh hồn chiếu lấp lánh.

Nhìn lấy trong thế giới linh hồn mười khối thế giới kết tinh, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên tâm huyết dâng trào

"Nên xây dựng thế giới quy tắc."

Cái ý niệm này cùng nhau, mà bắt đầu kịch liệt nảy sinh, kềm nén không được nữa.

Đến rồi hắn bây giờ cảnh giới này, linh hồn thường thường biết sản sinh một ít đặc biệt cảm ứng, đối với tương lai sẽ có chút điềm báo trước.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn cực kỳ nhạy cảm, linh giác vô cùng cường đại, đối với nguy hiểm, đối với tương lai, đều sẽ sản sinh một ít điềm báo trước. Loại này điềm báo trước, ở dưới đại bộ phận tình huống đều là chính xác.

Hiện tại hắn tâm huyết dâng trào, cảm giác điều kiện đã thành thục, đã có thể xây dựng thế giới quy tắc. Không Gian Chi Môn mở ra, Lâm Mặc Ngữ một bước bước vào trong đó, biến mất. ..