Chương 2280: Nghĩ nhìn một chút nữa giới hải.

Chương 2280: Nghĩ nhìn một chút nữa giới hải.

Nhân Tộc tinh vực chân chính hạch tâm, Nhân Hoàng Internet bản thể chỗ.

Có đại lượng Bỉ Ngạn cảnh ở chỗ này tu luyện, những năm gần đây, nhân tộc khí vận đỉnh thịnh, rất nhiều đỉnh phong Thần Tôn dồn dập đột phá, lại mượn đạp bờ huyết nhảy vượt qua Tinh Hà, thành tựu Bỉ Ngạn.

Bỉ Ngạn cảnh nhân số gia tăng rồi không ít, đã tiếp cận hai trăm người.

Bất quá ai cũng rõ ràng, kế tiếp một đoạn thời gian rất dài, tân tấn Bỉ Ngạn nhân số biết đại biên độ giảm bớt.

Đại chiến đã kết thúc, đạp bờ đường máu không cách nào nữa mở ra, tiếp theo muốn thăng cấp Bỉ Ngạn cảnh, cũng chỉ có thể bằng vào tự thân hoành độ Tinh Hà mới được như vậy thời gian liền trường cửu, không có một mấy trăm năm căn bản đừng nghĩ.

Nhân Hoàng cũng cho các vị cao giai Thần Tôn phát quá thông báo, báo cho việc này, để cho bọn họ ở Thần Tôn cảnh lúc hết thảy có thể nện căn cơ, cái này dạng (tài năng)mới có thể thuận lợi thăng cấp Bỉ Ngạn.

Kể từ đó, có tốt có xấu.

Nhân số tuy là thiếu đi, có thể thực lực lại trở nên mạnh mẽ.

Đi qua tự thân nỗ lực bước qua Bỉ Ngạn tu luyện giả, chiến lực muốn vượt lên trước phía trước một đoạn, hơn nữa tương lai đường cũng sẽ càng thêm rộng. Không gian hơi vặn vẹo, Không Gian Chi Môn xuất hiện ở trong tinh không, Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước.

Rất nhiều người đều gặp được Lâm Mặc Ngữ, nhưng cũng chỉ thấy được trong nháy mắt. Lâm Mặc Ngữ sau khi ra ngoài, bước ra một bước, đã biến mất.

Trong mắt mọi người nổi lên ao ước

"Không Gian Pháp Tắc, thật để cho người ước ao."

"Có Không Gian Pháp Tắc, Lâm tiên sinh quả thật có thể tới lui tự nhiên, không chịu bất kỳ trói buộc nào."

"Đáng tiếc, loại này pháp tắc quá mức trắc trở, không phải ngươi ta có thể nắm giữ."

"Đừng nói Không Gian Pháp Tắc, chúng ta có thể đem chính mình pháp tắc nghiên cứu minh bạch cũng đã không tệ."

"Khi nào thành Thánh Tôn còn muốn cái khác a, cùng mình so với, không cùng người khác so với."

Bỉ Ngạn cảnh đạo tâm kiên định, sẽ không tùy tiện chịu ảnh hưởng.

Ước ao chỉ là phản ứng tự nhiên, cuối cùng cũng chỉ trở thành đề tài câu chuyện mà thôi.

Đi tới Nhân Hoàng Internet mặt trái, Lâm Mặc Ngữ hướng phía Nhân Hoàng hơi hành lễ

"Nhân Hoàng tiền bối, ta muốn xây dựng thế giới quy tắc."

Nhân Hoàng hình chiếu xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, hắn cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ Quy Tắc Chi Lực, trầm giọng nói

"Quy tắc của ngươi thế giới đã có hình thức ban đầu, thăng cấp sẽ phải tương đương thuận lợi."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta muốn xây dựng thế giới quy tắc khả năng không quá giống nhau, cần thời gian cũng sẽ không ngắn."

Nhân Hoàng nói

"Nhân tộc bên này đã bình định, ngươi an tâm bế quan, có chuyện gì chúng ta đều có thể xử lý."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, xoay người tiến nhập phòng tu luyện bắt đầu tu luyện.

Nơi này là Nhân Hoàng lực lượng mạnh nhất khu vực, mặc kệ Lâm Mặc Ngữ gây ra bao lớn động tĩnh, Nhân Hoàng đều có thể khống chế được, Lâm Mặc Ngữ có thể yên tâm tu luyện.

Không có mở ra thời gian trận pháp, xây dựng thế giới quy tắc, hoàn toàn là chính mình thăng hoa, không thể có bất luận ngoại lực gì ảnh hưởng. Viễn Cổ Thời Đại, có thể đi hay không được xa hơn, thế giới quy tắc là trọng yếu nhất.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ cũng là làm đủ chuẩn bị, mới chính thức bắt đầu thăng cấp.

Ánh mắt đảo qua toàn bộ thế giới linh hồn, trong thế giới linh hồn tràn đầy Quy Tắc Chi Lực, nó đã sớm diễn biến thành thế giới quy tắc hình thức ban đầu. Đối với phổ thông Bỉ Ngạn cảnh mà nói, linh hồn một ngày diễn hóa xuất thế giới quy tắc hình thức ban đầu, trở thành Thánh Tôn đã là chuyện ván đã đóng thuyền. Chỉ cần một chút xíu cải tạo, làm cho hình thức ban đầu trở thành thế giới quy tắc liền có thể.

Có thể Lâm Mặc Ngữ bất đồng, hắn muốn ở đao to búa lớn, đối với thế giới quy tắc tiến hành một lần đại cải biến đại thăng cấp. Toàn bộ quá trình, hầu như có thể nói được là đẩy ngã làm lại.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ không muốn một chút xíu cải tạo, hoàn mỹ cấp thế giới quy tắc không tồn tại một chút xíu tới, nhất định phải một bước đến nơi. Huống chi hắn còn muốn siêu việt hoàn mỹ cấp, đạt tới khác một cái tầng thứ.

"Tinh quang luyện pháp, 992 1 khỏa, khoảng cách vạn khỏa còn kém 79 khỏa."

"Mười ngày một viên, còn cần hơn hai năm điểm thời gian, ta liền thừa dịp cái này thời gian hai năm, hảo hảo diễn thử, bù đắp sở hữu bỏ sót."

Lâm Mặc Ngữ linh hồn sạp xuất thủ chưởng, Thế Giới Thụ rơi xuống Linh Hồn Lực, nơi tay trên tay hình thành linh hồn quang đoàn.

Quang đoàn bên trong tình huống cùng chính mình trong linh hồn tình huống hầu như giống nhau như đúc, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu ở chính mình sáng tạo tiểu bên trong tiểu thế giới tiến hành thôi diễn, thôi diễn lấy thế giới quy tắc hình thái.

Lúc đầu lúc, hắn đã nghĩ tới chính mình thế giới quy tắc dáng dấp, chính mình quy tắc thế giới phải lấy đại thế giới vì ván khuôn tiến hành xây dựng. Sau lại đã trải qua giới hải hành trình, Lâm Mặc Ngữ ý tưởng xảy ra cải biến, hắn phát hiện đại thế giới quá nhỏ, đại thế giới chỉ là giới hải bên trong muối bỏ biển.

Hắn nhớ ở chính mình quy tắc thế giới bên trong tăng thêm giới hải, nhưng là lại không biết như thế nào tăng thêm. Chủ yếu là hắn cũng không biết, giới hải ở ngoài, đến cùng là dạng gì.

Dưới tình huống không biết, chỉ có thể y theo dựa vào chính mình tưởng tượng.

"Nếu như có thể lại đi một lần giới hải thì tốt rồi!"

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn giới hải bối, giới hải bối khí tức đã khôi phục một bộ phận.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng hơi vui

"Có lẽ, thật sự có cơ hội lại đi liếc mắt nhìn."

Trong lòng bàn tay linh hồn quang đoàn bắt đầu xuất hiện biến hóa, nó đang theo Lâm Mặc Ngữ tâm ý tiến hành cải biến.

Bên trong vạn điểm tinh quang, Thế Giới Thụ vị trí, thuật pháp hằng tinh khu vực, đều ở đây —— phát sinh cải biến.

Như thế nào bố trí mới có thể càng thêm hoàn mỹ, càng cường đại hơn. . . .

Nhân tộc một chi đội ngũ tiến nhập Tinh Không Ngư Nhân Tộc lãnh địa.

Hạo Thánh Tôn tự mình đi trước, đối với Hạo Thánh Tôn đến, Ngư Xích Mi sớm có chuẩn bị. Lâm Mặc Ngữ đã nói với hắn, Ngư Khinh Nhu trở về phía sau cũng đề cập qua.

Hắn biết Hạo Thánh Tôn chuyến này có hai chuyện, nhất kiện là vì Ngư Khinh Nhu hôn sự, đối với cái này, hắn đã bằng lòng.

Còn như một chuyện khác, Ngư Xích Mi cũng không biết, Ngư Khinh Nhu là rõ ràng, chỉ là nàng cũng không nói gì, chờ(các loại) Hạo Thánh Tôn tự mình đến nói. Ngư Khinh Nhu chỉ nói là chuyện này trọng yếu phi thường, chuyện liên quan đến chủng tộc Sinh Tử.

Ngư Xích Mi không thể không chăm chú đối đãi, hắn cùng với Hạo Thánh Tôn gặp mặt phía sau, lui mọi người, hai người nói chuyện phiếm thật lâu. Hai ngày sau, Hạo Thánh Tôn rời đi, Ngư Xích Mi thì đem hai vị Đại Trưởng Lão kêu qua, lại hàn huyên thật lâu.

Lại qua một ngày, Ngư Xích Mi phát sinh tộc trưởng lệnh, mệnh lệnh sở hữu Bỉ Ngạn cảnh trưởng lão đi trước vực ngoại. Cụ thể đi vực ngoại làm cái gì, chỉ có những thứ kia Bỉ Ngạn cảnh trưởng lão biết.

Không chỉ là Bỉ Ngạn cảnh, liền hai vị Đại Trưởng Lão đều xuất động, cùng nhau đi trước vực ngoại.

Trong lúc nhất thời, Tinh Không Ngư Nhân Tộc bên trong chỉ còn lại có Ngư Xích Mi vị tộc trưởng này vẫn còn ở, còn lại Bỉ Ngạn cảnh cùng Thánh Tôn đều đã ly khai. Úy Lam Hải thủy vỗ lấy hải ngạn, Ngư Khinh Nhu đứng ở nơi đó, ngắm nhìn Đại Hải.

Đại Hải là Tinh Không Ngư Nhân Tộc thích nhất phong cảnh, Ngư Khinh Nhu cũng thường thường biết nhìn ra xa hải dương. Ngư Xích Mi tìm được Ngư Khinh Nhu

"Mềm nhẹ, ngươi sẽ không trách ta chứ."

Ngư Khinh Nhu lắc đầu

"Không trách tộc trưởng, hơn nữa chuyện này cũng là tự ta đáp ứng."

Nàng biết Ngư Xích Mi trong lời nói ý tứ, ở trong mắt rất nhiều người, tự thành nhất kiện giao dịch phẩm, có người dùng một thanh mang theo truyền thừa Chí Tôn cảnh Pháp Bảo, mua đi chính mình.

Ngư Khinh Nhu đã biết lúc đầu Lâm Mặc Hàm cùng Lâm Mặc Ngữ qua đây chuyện phát sinh, sau khi nghe nói, nàng cũng không có bao nhiêu tâm tình chập chờn. Chuyện này là chính cô ta nguyện ý, hơn nữa đối mặt chủng tộc lợi ích lúc, không có gì là không thể giao dịch.

Dù cho nàng là một cái Công Chúa, cũng là như vậy.

Không có không nói thành buôn bán, chỉ có không thể đồng ý giá cả. Giá cả thích hợp, cái gì đều có thể bán.

Nếu là có người nói, có thể để cho Tinh Không Ngư Nhân Tộc bên trong người nào đó biến thành Chí Tôn, lại muốn cho Ngư Xích Mi đi tìm chết, Ngư Xích Mi cũng sẽ không chút do dự đi tìm chết.

Ngư Xích Mi chính là như vậy, toàn bộ vì chủng tộc xuất phát. Ngư Xích Mi nói

"Ngươi có có yêu cầu gì cứ nói, ta đều biết đáp ứng."

Ngư Khinh Nhu mỉm cười

"Cảm ơn tộc trưởng, mềm nhẹ không có yêu cầu gì, đây là tự ta tuyển trạch."

Ngư Xích Mi nói

"Nếu như hắn khi dễ ngươi, ngươi sẽ trở lại, nơi đây mãi mãi cũng là của ngươi gia."

Ngư Khinh Nhu cười cười, trong mắt chớp động hạnh phúc

"Tộc trưởng yên tâm, hắn sẽ không nhiều!".