Chương 2281: Chìm vào giới hải đại thế giới! .

Chương 2281: Chìm vào giới hải đại thế giới! .

Dòm ngó đốm biết toàn cảnh, Ngư Khinh Nhu tin tưởng chính mình sẽ không nhìn lầm người.

Lâm Mặc Ngữ có thể đem ngủ say hòm quan tài mang theo trên người, nghĩ vì chính mình thê tử nghịch thiên cải mệnh, người như thế, đáng giá phó thác. Nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ, Ngư Khinh Nhu trong mắt xuất hiện hứa hứa nhu tình, nhẹ giọng từ nói

"Ngươi đang làm gì đấy ?"

Nhân Hoàng bản thể bên cạnh trong phòng tu luyện, Lâm Mặc Ngữ đã tĩnh tọa hai năm có thừa.

Trên bàn tay linh hồn quang đoàn lần lượt tan biến, lại một lần nữa lần tiến hành mới thôi diễn, không ngừng điều chỉnh.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng đối với chính mình quy tắc thế giới tiến hành điều chỉnh, hắn muốn một cái siêu việt hoàn mỹ cấp thế giới quy tắc, bất luận cái gì một điểm tỳ vết nào đều phải tiến hành uốn nắn.

Cả thế giới phải có hư thực, sẽ đối xưng, muốn cân bằng.

Cần thiết phải chú ý quá nhiều địa phương, cũng không phải là thông thường thế giới quy tắc, tùy tiện xây một cái thì xong rồi. Trải qua hai năm thôi diễn, Lâm Mặc Ngữ có chút hiểu ra.

Thánh Tôn xây dựng thế giới quy tắc kỳ thực có lưỡng chủng phương hướng có thể tuyển trạch, một loại là cực giản, giống như là Lâm Mặc Hàm thế giới quy tắc, chính là một thanh kiếm, ngoài ra không vật gì khác.

Mà mình chọn phương hướng, là phiền phức, cực đoan phiền phức.

Chính mình thôi diễn lấy đại thế giới, xây dựng ra từng tòa tinh hệ, từng cái Tinh Hà, thậm chí còn nghĩ thôi diễn ra ngoài hải. Hai cái phương hướng không thể nói loại nào càng mạnh, chỉ có thể nói loại nào thích hợp hơn.

Lâm Mặc Hàm thích hợp cực giản, có bất kỳ sự tình, một kiếm chém chi. Chính mình thích hợp phức tạp, vạn sự tính toán tỉ mỉ, vô lậu Vô Khuyết.

Ở tinh quang luyện pháp gần ngưng tụ ra vạn khỏa Tinh Thần lúc, giới hải bối cũng rốt cuộc có thể lại 333 lần sử dụng.

"Nhìn nữa liếc mắt giới hải, nhìn thế giới bên ngoài, hy vọng có thể có chỗ lợi!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, dụng hết toàn lực kích hoạt rồi giới hải bối.

Có thể ở giới hải bên trong đợi bao lâu thời gian, hoàn toàn quyết định bởi với thân người lực lượng. Lực lượng càng mạnh, có thể ở giới hải bên trong sở đãi thời gian lại càng lâu.

Phía trước chỉ đợi 10 phút liền từ giới hải phản hồi, lần này có thể đợi thời gian nên có thể trưởng không ít. Giới hải bối bị kích hoạt, vang lên bên tai tiếng sóng biển.

Giới hải khí tức từ Lâm Mặc Ngữ trên người lan tràn ra, đồng thời chảy ra phòng tu luyện.

Nhân Hoàng trước tiên cảm ứng được, nửa bước Chí Tôn lực lượng bạo phát, can thiệp hiện thực, trực tiếp ngăn trở sở hữu khí tức. Nhân Hoàng xuất hiện trong phòng tu luyện trước mặt, nỉ non

"Đây là đi giới hải rồi sao ?"

Nhân hoàng trong mắt lộ ra hồi ức màu sắc, hắn đã từng là Tiêu Chiến thiên, mấy lần đi qua giới hải, đối với giới hải khí tức hết sức quen thuộc. Hắn biết Lâm Mặc Ngữ đi giới hải, chỉ là không biết Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì.

Lâm Mặc Ngữ đã bế quan hai năm, khí tức vẫn không có gì thay đổi.

Xây dựng thế giới quy tắc cũng không dễ dàng, bế quan mấy chục trên trăm năm đều là bình thường, hai năm không đáng kể chút nào. Nhân Hoàng thở dài một tiếng

"Mặc dù không biết ngươi đi giới hải làm cái gì, nhưng hy vọng ngươi có thể có chỗ lợi a."

Thanh âm quen thuộc, đặc thù khí tức, khiến người ta gặp một lần liền không cách nào quên mất.

Đây chính là giới hải, mảnh này thần kỳ hải, chịu tải lấy đại thế giới, còn có vô số cái cùng đại thế giới một dạng thế giới. Lâm Mặc Ngữ đứng ở không trung, mắt nhìn xuống đại thế giới.

Đem so với tới trước lần kia, hắn cảm giác đại thế giới dường như lại lớn một điểm. Từ xa nhìn lại, viễn phương có khác một cái thế giới đang đến gần, chính là đấu giới. So với lần trước, hai thế giới giữa khoảng cách lại gần vài phần.

Lâm Mặc Ngữ xem nhìn một hồi, xác định thời gian, khoảng chừng còn có hơn 1100 năm, song phương sẽ phát sinh va chạm. Trừ cái đó ra, đại thế giới tạm thời sẽ không đụng tới thế giới khác.

Xác định đấu giới khoảng cách phía sau, Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục lưỡng lự, lập tức hướng về phương xa bay đi. Hắn nhớ trong hữu hạn thời gian, nhìn một cái giới hải.

Có thể hay không tìm được một ít tham chiếu, làm cho quy tắc của hắn thế giới biến đến càng thêm hoàn mỹ. Ở chỗ này, Không Gian Pháp Tắc khó có thể sử dụng, chỉ có thể dựa vào phi.

Ở mới bay ra không đến vạn mét, Lâm Mặc Ngữ thân thể chợt ngừng lại.

Linh hồn của hắn truyền đến cảnh cáo, nếu như hắn tiếp tục cách xa, chính mình liền lại cũng không về được.

Loại cảm giác này cùng ở linh hồn trong hư không mê thất cảm giác giống nhau, nếu như đi được quá xa, thì sẽ hoàn toàn mê thất ở chỗ này. Một ngày mê thất, cũng liền ý nghĩa tử vong.

Lâm Mặc Ngữ không dám cầm cái mạng nhỏ của mình đi đổ, lúc này đổi phương hướng, bay về phía những địa phương khác. Vài phiên trắc thí, hắn biết vạn mét chính là cực hạn, hắn không thể ly khai đại thế giới vượt lên trước vạn mét.

"Đè xuống đại thế giới cao thấp, ta có thể hành động vạn mét khu vực, kỳ thực đã khá là khổng lồ."

"Ở giới hải bên trong, đại thế giới đường kính cũng không hơn trăm mét tả hữu, vạn mét phạm vi đã đã đủ dung nạp rất nhiều đại thế giới."

"Đáng tiếc giới hải quá mức trống trải, vạn mét bên trong khu vực không có gì cả."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt có hơi có thất vọng, hắn cũng không nhìn thấy chính mình cần. Vạn mét bên trong ngoại trừ sóng biển bốc lên, không có vật gì.

Đấu giới vẫn còn ở chỗ rất xa, viễn siêu vạn mét.

Tìm một lần, hao tốn mấy phút đồng hồ lại không thu hoạch được gì, Lâm Mặc Ngữ không khỏi có chút thất vọng.

Lực chú ý một lần nữa trở xuống đến trên đại thế giới, nhìn lấy ở giới hải trung chìm nổi đại thế giới, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc có chút phát hiện. Vô luận đại thế giới làm sao chìm nổi, kỳ thực đại thế giới đều gắt gao bám vào giới hải bên trong.

Mặc kệ lãng bao lớn, đại Thế Giới Trầm vào giới hải khu vực đều không có bất kỳ biến hóa nào. Sẽ không nhiều trầm một phần, cũng sẽ không nhiều nổi lên một phần.

Lại nhìn về phía phương xa đấu giới, Lâm Mặc Ngữ phát hiện đấu giới cũng là như vậy.

Thật giống như hai thế giới đều bị cố định trụ giống nhau, hết sức cổ quái. Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Chu Tước đã từng nói, Thế Giới Trầm vào giới hải nhiều ít, cùng thế giới mạnh yếu có quan hệ.

Thế Giới Trầm vào giới hải càng nhiều, bên trong cường giả hạn mức cao nhất lại càng cao. Chỉ có chìm vào đạt được phân nửa lúc, trên thế giới mới có thể sinh ra Thiên Tôn. Mà thế giới cao thấp, quyết định cường giả số lượng.

"Cho nên nói, Thế Giới Trầm vào giới hải phạm vi, là bị hạn định ở, không có khả năng trở nên nhiều cũng không có thể thiếu."

"Chìm vào giới hải bên trong đại thế giới, đến cùng là dạng gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy giới hải, nhãn thần thiểm thước, rất nhanh thì có quyết định.

Hắn quyết định đi giới hải bên trong nhìn một cái, lần trước hắn cảm thấy giới hải rất nguy hiểm, chính mình một ngày đi vào, sinh tử khó liệu. Thực lực bây giờ xưa đâu bằng nay, hắn cảm giác mình có lẽ có thể đi xem một cái.

Thời gian, Không Gian Pháp Tắc đều không thể ở chỗ này sử dụng.

Duy chỉ có Bất Tử Pháp Tắc còn có thể dùng một chút, nhưng là giới hạn với tự thân sở ủng bộ phận kia, không cách nào triệu hồi ra Pháp Tắc Tinh Hà, cũng vô pháp tiến hành bổ sung.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng Bất Tử Pháp Tắc, tử chi lực tại ngoại, Sinh Chi Lực ở bên trong, chìm vào giới hải. Vừa tiếp xúc với giới hải, liền lập tức có khủng bố lực lượng vọt tới.

Giới hải lực lượng giống như búa tạ, từng nhát đập ở Lâm Mặc Ngữ trên người.

Mỗi một cái búa tạ đều có thể so với Thánh Tôn một kích toàn lực, vô cùng kinh khủng. Tử chi lực chỉ có thể trung hoà một bộ giới hải trùng kích, còn có là có không ít lực lượng trực tiếp rơi vào trên thân thể.

Bất Tử Kim Thân tự động kích hoạt, trên da chảy xuôi một tầng hỏa diễm, ở giới hải trung chiếu lấp lánh. Bất Tử Kim Thân chiếu lấp lánh, chặn lại giới hải còn thừa lại lực đánh vào.

Giới hải trùng kích không ngừng tác dụng ở nhục thân bên trên, còn tác dụng linh hồn.

Thế giới linh hồn cũng ở rầm rầm rung động, thế giới linh hồn ra ngoài hiện sóng biển, từng làn sóng đánh vào thế giới linh hồn bên trên.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn đạt tới Chí Tôn cảnh, thế giới linh hồn so với nhục thân càng chắc chắn hơn, chặn giới hải trùng kích.

"Xem ra, chỉ cần có thể đạt được nửa bước Chí Tôn, có thể ngăn trở giới hải một đoạn thời gian."

"Đến rồi Chí Tôn cảnh, liền trên cơ bản có thể không nhìn giới hải đánh sâu vào."

Năm đó Tiêu Chiến thiên ở giới hải trung tìm kiếm cơ duyên, hắn chính là nửa bước Chí Tôn, cũng bằng chứng Lâm Mặc Ngữ phán đoán.

Giới hải đối với Bỉ Ngạn cảnh là trí mạng, Thánh Tôn có thể kiên trì một đoạn thời gian, nửa bước Chí Tôn có thể kiên trì thời gian càng dài, Chí Tôn thì có thể không nhìn.

Lâm Mặc Ngữ cảnh giới mặc dù chỉ là Bỉ Ngạn, nhưng hắn thực lực cường đại, đồng dạng có thể ở giới hải bên trong kiên trì một đoạn thời gian. Xác định không có nguy hiểm, hắn chìm vào giới hải, rốt cuộc thấy được đại thế giới nửa phần dưới.

Nhãn thần trong nháy mắt thay đổi, tràn đầy khiếp sợ

"Dĩ nhiên là cái này dạng!".