Chương 2282: Bất Tử Vong Linh mất hiệu lực! .

Chương 2282: Bất Tử Vong Linh mất hiệu lực! .

Đại thế giới ở giới hải phía dưới bộ phận, cùng giới hải bên trên bộ phận hoàn toàn bất đồng. Giới hải phía dưới đại thế giới, cũng không phải là trong tưởng tượng một vùng tăm tối.

Đại thế giới lực lượng ở giới hải trung giống như là một chiếc thuyền lớn, quanh quẩn cường đại lực lượng, nâng nâng cùng với chính mình, này cổ lực lượng so với tưởng tượng hiếu thắng.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình chạm thử sẽ chết.

"Đây là hư chi lực!"

Rải sáng mờ Đại Hollow chi lực giao Đan Dệt Mộng huyễn, đồng thời lại cực kỳ nguy hiểm.

Hư chi lực không chỉ có huyễn chịu tải đại thế giới, còn duy trì liên tục không ngừng từ giới hải trung rút ra lực lượng, bổ sung tự thân. Bất quá đang hấp thu lực lượng đồng thời, cũng sẽ tiêu hao hết đại bộ phận.

Bộ phận này bị tiêu hao hết lực lượng, sẽ nâng lấy khắp nơi thế giới, ở giới hải trung phiêu đãng.

Bình thường mà nói, hấp thu bộ phận phân hội lớn hơn tiêu hao bộ phận, dư thừa lực lượng là có thể tăng cường thế giới bản thân. Giới hải bên trong lực lượng thập phần hoàn mỹ, hư thực tương giao, có thể tăng cường Thế Giới Bổn Nguyên.

Thế giới càng ngày càng mạnh, hấp thu lực lượng cũng càng ngày sẽ càng nhiều, đồng thời, tiêu hao cũng càng ngày sẽ càng cao.

Đại thế giới nguyên bản như vậy, hắn không chỉ có hấp thu giới hải lực lượng, tăng cường chính mình bản nguyên, đồng thời còn hấp thu rất nhiều thế giới bản nguyên, làm mình biến đến càng phát ra cường đại.

Nhưng là ở viễn cổ đại chiến phía sau, đại Thế Giới Bổn Nguyên bị thương, nó có khả năng hấp thu lực lượng càng ngày càng yếu, tiêu hao lại vẫn duy trì không thay đổi. Không còn có dư thừa lực lượng tới chữa trị tự thân, hôm nay nó, chỉ có thể miễn cưỡng vẫn duy trì thu chi cân bằng.

Có thể giới hải còn có thể duy trì liên tục không ngừng tràn vào, loại này không có bị hấp thu lại tràn vào đại thế giới lực lượng, đối với đại thế giới mà nói, là một loại độc dược.

Nó hấp thu lực lượng càng ngày sẽ càng thiếu, tràn vào độc càng ngày sẽ càng nhiều. Bản nguyên duy trì liên tục tiêu hao, có thể chống đỡ hạn mức cao nhất cũng sẽ tùy theo giảm bớt.

Bên trong đại thế giới sẽ không còn có Thiên Tôn, Chí Tôn, cuối cùng toàn bộ đại thế giới sẽ ở bành trướng trung nghiền nát.

Lâm Mặc Ngữ đã từng cảm thấy, đại thế giới tại sao muốn vẫn bành trướng, không phải bành trướng không phải tốt, thậm chí còn có thể đem chính mình thu nhỏ lại, cái này dạng thế giới không phải sẽ không tan vỡ ?

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ xem như là minh bạch rồi, đại thế giới bành trướng là quy tắc, giới hải quy tắc, không có thế giới nào có thể dừng lại. Nếu như đại thế giới bản nguyên không thể chữa trị, nó cuối cùng cũng có một ngày biết nghiền nát, tựa như khí cầu giống nhau, thổi tới lớn nhất, sau đó phịch một tiếng nổ!

Thấy như vậy một màn, Lâm Mặc Ngữ cũng triệt để minh bạch, chính mình quy tắc thế giới muốn xây dựng thành bộ dáng gì. Hắn hoàn thành thế giới quy tắc cuối cùng một khối xếp hình.

"Đây là cái gì ?"

Bỗng nhiên ánh sáng xông vào ánh mắt, đến từ giới hải ở chỗ sâu trong.

Giới hải hôn ám, ngoại trừ đại thế giới hào quang, cũng không có cái khác nguồn sáng. Cái này lau đột nhiên xuất hiện nguồn sáng, vô cùng dễ thấy.

Lâm Mặc Ngữ biết Đạo Giới trong biển có bảo vật, những bảo vật này có thể tới từ giới hải bên ngoài thế giới, cũng có thể tới từ cái khác phá toái thế giới.

Tiêu Chiến trời chính là ở giới hải lấy được nhất kiện khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo, cuối cùng biến thành Nhân Hoàng, bảo hộ nhân tộc vài vạn năm. Lâm Mặc Ngữ cấp tốc hướng phía đáy biển mà đi, hắn chỉ hy vọng đáy biển không muốn quá sâu, không muốn vượt lên trước vạn mét.

Áp lực cường đại từ bốn phương tám hướng đánh tới, càng là thâm nhập giới hải, áp lực lại càng lớn. Bất Tử Kim Thân bắt đầu run rẩy, có chút không kiên trì nổi.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Hài Cốt Địa Ngục hiện lên, cùng nhau bảo hộ tự thân.

Ngược lại là thế giới linh hồn tương đối kiên cố, dù sao đã là Chí Tôn cảnh linh hồn, đã đủ thừa nhận trùng kích. Trầm xuống mấy ngàn thước, ánh sáng càng ngày càng chói mắt, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thấy rõ là quang đầu nguồn. Quang đầu nguồn là một khối bảo thạch, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được nồng nặc bổn nguyên chi lực.

"Bản nguyên kết tinh!"

Lâm Mặc Ngữ mừng rỡ trong lòng, vận khí của mình lại lốt như vậy, thực sự là suy nghĩ gì liền tới cái gì. Xây dựng thế giới quy tắc lúc, nếu như có thể có bổn nguyên chi lực gia trì, hiệu quả tất nhiên sẽ tốt hơn.

Thế giới kết tinh bản chất, kỳ thực chính là bổn nguyên chi lực.

Trải qua Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa phía sau, khắp nơi thế giới thuộc về bị loại bỏ, chỉ để lại thuần túy bổn nguyên chi lực.

Chỉ là phần kia bổn nguyên chi lực thực sự quá ít, vô luận là tàn phá thế giới, vẫn là Chí Tôn lưu lại thế giới quy tắc, bổn nguyên chi lực đều chỉ có một chút.

Trước mắt khối này bản nguyên kết tinh, ẩn chứa trong đó bổn nguyên chi lực liền muốn nhiều hơn rất nhiều. Một khối này, đính đến quá thập phần thế giới kết tinh.

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên cảm giác được chính mình rất giàu có, thoáng cái biến thành người giàu có.

Trong linh hồn nảy sinh vô tận dục vọng, Lâm Mặc Ngữ rất đạt được phần này bản nguyên kết tinh, vô luận là từ đối với thế giới quy tắc dã vọng, vẫn là tương lai ước ao, phần này bản nguyên kết tinh hắn đều nhất định phải được.

Hắn cực nhanh tới gần bản nguyên kết tinh, dường như quên được cùng đại thế giới giữa khoảng cách.

Hắn cách đại thế giới càng ngày càng xa, 5000m. . . Bảy ngàn mét. . . Chín ngàn mét. . .

Nguy hiểm! Nguy hiểm! Nguy hiểm!

Linh hồn chợt đưa ra cảnh cáo, Thế Giới Thụ điên cuồng chập chờn, mười màu Long Hồn tinh cũng bạo nổ phát ra trận trận Long Ngâm. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên giật mình tỉnh lại

"Không đúng, không đúng!"

Hắn ánh mắt lộ ra hãi nhiên màu sắc, hắn trạng thái mới vừa rồi hoàn toàn không đúng. Coi như bị bản nguyên kết tinh hấp dẫn, cũng không khả năng biến đến cái này dạng.

Hơn nữa bản nguyên kết tinh không có xa như vậy, hắn đang đuổi theo bản nguyên kết tinh thời điểm, bản nguyên kết tinh dường như một mực tại cách xa, hấp dẫn từ ba đi qua.

"Bản nguyên kết tinh có chuyện!"

. . .

Lâm Mặc Ngữ ngừng lại, lúc này hắn cách đại thế giới đã muốn vượt lên trước vạn mét, xa một chút nữa, khả năng thì sẽ hoàn toàn mất đi cùng đại thế giới liên hệ.

Mênh mông giới hải, một ngày mất đi liên hệ, nghĩ sẽ tìm trở về khó khăn. Lâm Mặc Ngữ không suy nghĩ thêm nữa bản nguyên kết tinh, cực nhanh phản hồi.

Giữa lúc hắn xoay người phản hồi đại thế giới lúc, bản nguyên kết tinh bỗng nhiên động rồi. Bản nguyên kết tinh hào quang tỏa sáng, ở trước mắt cấp tốc mở rộng.

Bổn nguyên chi lực càng cường đại hơn, sản sinh càng lớn sức dụ dỗ, muốn lần nữa hấp dẫn Lâm Mặc Ngữ. Nhưng lần này Lâm Mặc Ngữ có phòng bị, thủ vững linh hồn, không có bị ảnh hưởng.

Mượn bản nguyên kết tinh toát ra quang mang, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thấy rõ, ở bản nguyên kết tinh sau đó là một đầu đáng sợ cự thú, giới hải bên trong cự thú.

Cái này chỉ cự thú dáng dấp dữ tợn, nhìn qua là một cái Quái Ngư, toàn thân dài gai nhọn.

. . .

Ở nó trên đỉnh đầu có một cái xúc tu, bản nguyên kết tinh liền treo ở xúc tu đỉnh cao, giống như một chỉ đèn lồng. Giới hải Quái Ngư, lợi dụng bản nguyên kết tinh, hấp dẫn con mồi.

Làm con mồi cách xa thế giới của mình, nó sẽ phát động công kích, tiến hành tập sát. Có thể tới giới hải sinh linh cũng sẽ không là người yếu, chí ít cũng là Thánh Tôn.

Thánh Tôn một vốn một lời nguyên kết tinh có bản năng khát cầu, vừa lúc bị nó lợi dụng.

"Điều này Quái Ngư có trí khôn!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng lộp bộp một cái, bất quá hắn lúc này cũng không muốn Quái Ngư chiến đấu, hắn cách đại thế giới quá xa, trước muốn tới gần đại thế giới.

Hơn nữa giới hải cũng không phải là thích hợp địa phương chiến đấu, nơi này là Quái Ngư sân nhà, ở chỗ này cùng Quái Ngư chiến đấu, không bất kỳ ưu thế nào. Nếu có cơ hội, lại thu được bản nguyên kết tinh, nếu như không chiếm được, cái kia còn chưa tính.

Thấy Lâm Mặc Ngữ không lại truy đuổi bản nguyên kết tinh, Quái Ngư chợt đuổi theo.

Tốc độ nó rất nhanh, so với Lâm Mặc Ngữ phải nhanh không ít, không bao lâu là có thể đuổi kịp. Lâm Mặc Ngữ không cùng nó vướng víu, trước tới gần đại thế giới lại nói.

Giới hải bên trong không cách nào sử dụng Không Gian Pháp Tắc, hơn nữa tốc độ bị hạn chế, bằng không chính là mấy ngàn mét khoảng cách, chớp mắt cũng không cần là có thể đi hết.

Quái Ngư càng ngày càng gần, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện ở giới hải bên trong.

Khô Lâu Thần Tướng vung ra kiếm khí, thế nhưng kiếm khí cấp tốc bị giới hải lực lượng tan rã, rơi xuống Quái Ngư trên người lúc, lực lượng đã còn dư lại không có mấy còn sót lại kiếm khí đánh vào Quái Ngư trên người, phát sinh rèn sắt một dạng thanh âm.

Quái Ngư trên người gai nhọn đột nhiên mở ra, bắn ra vô số mớn nước.

Mớn nước xuyên thấu giới hải, đánh vào Khô Lâu Thần Tướng trên người, Khô Lâu Thần Tướng tại chỗ nghiền nát.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa thất kinh, bị đánh diệt Khô Lâu Thần Tướng dĩ nhiên không cách nào phục sinh, Bất Tử Vong Linh mất hiệu lực tiểu! ..