Chương 2283: Giới hải bên trong có cơ duyên cũng có nguy hiểm.

Chương 2283: Giới hải bên trong có cơ duyên cũng có nguy hiểm.

Bất Tử Vong Linh mất hiệu lực!

Cho tới bây giờ đều vạn thử Vạn Linh Bất Tử Vong Linh, dĩ nhiên mất hiệu lực! Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu gặp phải, trong lòng khó tránh khỏi khiếp sợ.

Hơi suy nghĩ một chút, đại khái sẽ biết vì sao.

"Là bởi vì ở giới hải quan hệ sao? Bên trong đại thế giới thuật pháp, ở đại thế giới ở ngoài không thể dùng."

"Thuật pháp cường đại hay không, kỳ thực cũng cần bản nguyên cùng Pháp Tắc Lực Lượng chống đỡ, ly khai bản nguyên, liền vô dụng."

"Giới hải bên trong, cũng không có đại thế giới bản nguyên cùng pháp tắc, sở dĩ ta Bất Tử Vong Linh mất đi tác dụng."

"Nhưng mà Bất Tử Kim Thân, đã từng từng thu được Bản Nguyên Hỏa Chủng lực lượng, sở dĩ ở đại thế giới bên ngoài như trước có cực mạnh năng lực."

"Hài Cốt Địa Ngục mặc dù không có từng thu được bổn nguyên chi lực, nhưng là hắn sở hữu hư thực chi lực, đồng dạng có thể phát huy nhất định tác dụng."

"Trừ cái đó ra, khác thuật pháp đều ở một mức độ nào đó bị suy yếu, hiệu quả khó coi."

Ở giới hải bên trong, Bất Tử Vong Linh xác thực không có tác dụng, có thể may mắn thuật pháp còn có thể dùng, Khô Lâu Thần Tướng số lượng còn bày ở nơi đó.

Đối mặt Quái Ngư, dùng để làm khiên thịt ngăn cản một trận vẫn là không có vấn đề gì.

Quái Ngư thực lực không rõ, Lâm Mặc Ngữ không muốn cùng nó ở giới hải bên trong vướng víu, hắn triệu hồi ra đại lượng Khô Lâu Thần Tướng ngăn cản ở sau lưng mình, từ Tam Phi nhanh hướng phía đại thế giới tới gần.

Quái Ngư không ngừng bắn ra lợi mớn nước, giết chết số lớn Khô Lâu Thần Tướng. Khô Lâu Thần Tướng số lượng nhiều lắm, căn bản giết không xong.

Mắt thấy Lâm Mặc Ngữ khoảng cách đại thế giới càng ngày càng gần, Quái Ngư rõ ràng cho thấy gấp rồi, nó mở ra miệng khổng lồ, phía trước treo bản nguyên kết tinh nở rộ hào quang.

Oanh

Vô cùng kinh khủng Linh Hồn công kích công kích trực tiếp rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, thế giới linh hồn kịch liệt chấn động, toàn bộ thế giới linh hồn đều xảy ra vặn vẹo biến hình, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ nghiền nát.

Thế Giới Thụ vươn vô số dây leo cành ổn định lại thế giới linh hồn, mười màu Long Hồn tinh cũng phụt lên ra cường đại Long Tức, cùng Thế Giới Thụ cùng nhau duy trì thế giới linh hồn.

Trong thế giới linh hồn tinh quang chập chờn, gần mười ngàn khỏa Tinh Thần đồng thời nở rộ quang mang. Ba người tề tâm hợp lực, cuối cùng cũng đem thế giới linh hồn ổn định lại.

"Thật mạnh!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lần thứ hai hãi nhiên, hắn còn là xem thường Quái Ngư.

Chỉ là lần này Linh Hồn công kích, Quái Ngư thực lực không thể so với Chí Tôn kém bao nhiêu.

Nếu là ở bên trong đại thế giới, mình còn có thể cùng nó đấu một trận, nhưng là ở giới hải bên trong, vẫn là thiếu thiếu a, đừng phí cái này lực. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chính mình lựa chọn không sai, không muốn ở giới hải bên trong cùng Quái Ngư đại chiến.

Phía sau hắn Khô Lâu Thần Tướng càng ngày càng nhiều, rậm rạp, lắp đầy tảng lớn hải vực, vững vàng che ở mình và Quái Ngư trong lúc đó. Lâm Mặc Ngữ khoảng cách đại thế giới càng ngày càng gần, từ từ, hắn cảm nhận được đại thế giới bổn nguyên chi lực.

Đại thế giới quang chiếu lên trên người, làm cho Lâm Mặc Ngữ có loại trở về cơ thể mẹ cảm giác.

Bất Tử Vong Linh trong nháy mắt này bỗng nhiên lại có thể dùng, phía trước chết đi Khô Lâu Thần Tướng không thể lại phục sinh, nhưng bây giờ chết đi Khô Lâu Thần Tướng, lại có thể phục sinh tái chiến.

Lâm Mặc Ngữ biết mình phán đoán không có sai, Bất Tử Vong Linh có hữu dụng hay không, bản thân quyết định bởi với bổn nguyên chi lực. Là đại thế giới bổn nguyên chi lực, giao phó Bất Tử Vong Linh thần kỳ tác dụng.

Bất quá Bất Tử Vong Linh biến hóa, Lâm Mặc Ngữ cũng nghĩ đến khác một vấn đề, chính mình thiên phú, rời đi đại thế giới phía sau, không biết có còn hay không dùng.

Nhất là tân sinh thiên phú, đây là chính mình bảo mệnh lớn nhất con bài chưa lật.

Nếu như tân sinh thiên phú không có tác dụng, vậy sau này đối mặt nguy hiểm, liền phải cẩn thận nhiều hơn nữa. Lâm Mặc Ngữ trong lòng không gì sánh được cảnh giác

"Giới hải, quả nhiên rất nguy hiểm."

Hắn cách đại thế giới càng ngày càng gần, ở cách chỉ có 2000m thời điểm, Quái Ngư bỗng nhiên ngừng lại, không lại truy kích. Nó phía trước bản nguyên kết tinh giống như đèn lồng giống nhau trán phóng quang mang, cùng đại thế giới hào quang hoà lẫn.

Quái Ngư gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, nhãn thần lạnh nhạt, không có chút nào tâm tình.

"Không đuổi rồi hả?"

"Là bởi vì đại thế giới bổn nguyên chi lực sao?"

Lâm Mặc Ngữ phát hiện Quái Ngư sở dừng vị trí, vừa lúc ở đại Thế Giới Bổn Nguyên chi lực phạm vi bảo phủ bên ngoài.

Song phương đều có bổn nguyên chi lực, hiển nhiên đại thế giới bổn nguyên chi lực càng mạnh, Quái Ngư cũng không nguyện ý tới gần đại thế giới, sở dĩ mới dừng lại Lâm Mặc Ngữ nhìn nó liếc mắt, tùy theo tiếp tục tới gần đại thế giới.

Mắt thấy Lâm Mặc Ngữ khoảng cách đại thế giới càng ngày càng gần, Quái Ngư biết không khả năng lại ăn rơi đối phương, cũng xoay người rời đi, cấp tốc biến mất.

Lâm Mặc Ngữ từ đại thế giới bên cạnh trải qua, dán đại thế giới ly khai giới hải. Ở giới hải bên trong đợi trong khoảng thời gian này, trên người của hắn phòng ngự cũng hầu như đạt được cực hạn, không cách nào tiếp tục thừa nhận giới Hải Lực lượng trùng kích. Hắn từ giới hải trung lao ra, lâm không trạm ở phía trên đại thế giới mới từ từ trầm tĩnh lại.

Cho đến lúc này, hắn còn lòng còn sợ hãi.

Nếu như mình linh hồn độ bén nhạy kém chút nữa, không có truyền đến nguy hiểm cảnh cáo, chính mình khả năng liền thật đã chết rồi. Bây giờ có đại thế giới bảo hộ, hắn mới phát giác được an tâm.

"Giới hải bên trong mặc dù có cơ duyên, nhưng tương tự cũng có nguy hiểm."

"Bằng vào ta trước mắt năng lực, còn không cách nào ở giới hải bên trong tự do hành động, không cẩn thận sẽ Thân Tử Đạo Tiêu."

"Lần này giới hải hành trình, tuy là không có thể đạt được bản nguyên kết tinh, lại làm cho ta gặp được đại thế giới mặt khác, hoàn thành thế giới quy tắc cuối cùng một phần xếp hình."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, giới hải hành trình kỳ thực thu hoạch rất lớn, bản nguyên kết tinh chỉ là ngoài ý muốn, không có thể đạt được cũng không thất vọng. Chiếm được là nhờ vận may của ta mất đi là do số mệnh của ta, có một số việc có thể tranh thủ, nhưng không thể cưỡng cầu.

Tính toán thời gian, hắn đi tới giới hải đã qua vài chục phút, đã vượt qua thời gian lúc trước. Giới hải trung thời gian vạn lần tốc độ chảy, cái này vài chục phút, bên trong đại thế giới đã qua không ít thời gian.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có nữa một hồi, mình cũng cần phải trở về.

Hắn lần nữa quan sát đến giới hải thế giới, hy vọng có thể từ đó phát hiện cái gì.

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ trong lòng căng thẳng

"Tiểu Thế Giới!"

Hắn bỗng nhiên cảm ứng được Tiểu Thế Giới.

Hắn dọc theo giữa song phương liên hệ, ở cách đại thế giới vạn mét bên ngoài sóng biển trung, thấy được một cái nhỏ bé quang đoàn. Quang đoàn nhỏ bé không gì sánh được, cơ thể tích thậm chí không đủ đại thế giới một phần vạn.

Nhưng là quang đoàn lại hết sức hoàn chỉnh, là một cái thế giới chân chính.

"Tiểu Thế Giới thực sự đi tới giới hải!"

Tiểu thế giới đột nhiên xuất hiện, chứng thực Lâm Mặc Ngữ phía trước suy đoán, Tiểu Thế Giới thực sự đi tới giới hải. Tiểu Thế Giới tuy là rất nhỏ, tuy nhiên lại thập phần hoàn chỉnh.

Nó ở giới hải trong đợt sóng bốc lên, trong chớp mắt lại biến mất. Lâm Mặc Ngữ cùng nó giữa liên hệ cũng theo đó gián đoạn.

Giới hải vạn 5. 8 lần tốc độ thời gian trôi qua, ở giới hải bên trong đợi ngắn ngủi vài giây, với bên trong đại thế giới kỳ thực đã qua mấy vạn giây. Cái này cũng vừa lúc nghiệm chứng Lâm Mặc Ngữ phía trước ở bên trong đại thế giới thấy tình huống.

Tiểu Thế Giới biến mất cái kia hơn nửa ngày, kỳ thực chính là giới hải bên trong mấy giây.

Nó không ngừng ở giới hải cùng bên trong đại thế giới thay thế, ở giới hải bên trong tồn tại thời gian càng ngày càng dài, ở bên trong đại thế giới thời gian càng lúc càng ngắn.

Nó đang từ từ thoát ly đại thế giới, cho đến hoàn toàn tiến nhập giới hải, cùng đại thế giới lại không một chút quan hệ.

Nhãn xem cùng với chính mình ra đời Tiểu Thế Giới liền muốn rời đi, Lâm Mặc Ngữ nỗi lòng phức tạp, không nói rõ ràng rốt cuộc là một loại gì cảm xúc.

"Antar Just, ngươi hàng này không giữ chữ tín."

"Nói xong mấy trăm năm là có thể đi ra, hiện tại. . ."

Lâm Mặc Ngữ mỗi chữ mỗi câu "Tàn bạo" nói

"Có gan liền vĩnh viễn đừng đi ra, bằng không xem lão tử làm sao đánh ngươi.".