Chương 2284: Xây dựng thế giới quy tắc.

Chương 2284: Xây dựng thế giới quy tắc.

Lâm Mặc Ngữ lần này giới hải hành trình, tổng cộng giằng co 20 phút.

So sánh trên một lần vừa lúc gấp bội.

Giới hải 20 phút, tương đương với bên trong đại thế giới 20 vạn phút, sấp sỉ 1 40 ngày. Cái này 1 40 ngày đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, thu hoạch rất lớn.

Không chỉ có thấy được giới hải bên trong nguy hiểm, đồng thời cũng hoàn thành chính mình thế giới quy tắc cuối cùng một khối xếp hình. Cuối cùng hắn còn gặp được chính mình ra đời Tiểu Thế Giới, xác định Tiểu Thế Giới xác thực đang ở thoát ly đại thế giới.

Loại này có thể đem Tiểu Thế Giới từ đại thế giới bên trong tách ra đi Vĩ Đại Lực Lượng, đã hoàn toàn vượt qua hắn tưởng tượng. Này cổ lực lượng viễn siêu Thiên Tôn, có lẽ đã dính đến đạo tôn cấp độ.

Hắn có thể khẳng định, Thiên Tôn không có có năng lực này.

Tinh Thần luyện pháp vẫn còn tiếp tục, vạn khỏa Tinh Thần chỉ kém một điểm cuối cùng.

Năm đó vị chí tôn kia sáng tạo ra Tinh Thần luyện pháp phía sau, ở viễn cổ đại chiến liền bạo phát, hắn đang đại chiến trung người bị trọng thương. Liền chính hắn đều không có làm ra hơn vạn khỏa Tinh Thần, cũng không người nào biết vạn khỏa Tinh Thần hiệu quả đến tột cùng như thế nào.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút chờ mong, đồng thời hắn đem ở giới hải trung được đến lần nữa tiến hành thôi diễn, đối với thế giới quy tắc hình thái tiến hành cuối cùng hoàn thiện.

Sau mười mấy ngày, vạn khỏa Tinh Thần rốt cuộc thành hình.

Tinh quang chập chờn, toát ra lộng lẫy hào quang, bao phủ toàn bộ thế giới linh hồn.

Lớn như vậy thế giới linh hồn biến đến một mảnh ánh sáng, hào quang đan vào, chiếu rọi ra rực rỡ màu sắc, toàn bộ thế giới linh hồn đều biến đến xán lạn vô cùng tinh quang trung mang theo cường đại lực lượng, làm cả thế giới linh hồn biến đến càng mạnh.

Lượng biến dẫn đến chất biến, vạn khỏa Tinh Thần đan vào đến cùng nhau lực lượng, làm cả thế giới linh hồn cường độ đều chuyển tăng vụt lên. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động

"Bắt đầu!"

Thuận theo lấy tinh quang luyện pháp biến hóa, Lâm Mặc Ngữ chính thức bắt đầu xây dựng chính mình quy tắc thế giới.

Thế Giới Thụ phát sinh hoan hô, hắn điên cuồng thăng trưởng, chuyển vận ra khổng lồ Linh Hồn Lực, dũng mãnh vào thế giới linh hồn, vì cả thế giới biến hóa cung cấp sung túc năng lượng.

Qua nhiều năm như vậy, Thế Giới Thụ cũng không biết tích lũy bao nhiêu Linh Hồn Lực, phảng phất liền tại chờ đấy giờ khắc này. Theo Lâm Mặc Ngữ ý niệm trong đầu, đã vốn có hình thức ban đầu thế giới quy tắc, giờ này khắc này càng là điên cuồng biến hóa. Phía trước hình thức ban đầu bị đẩy ngã, hết thảy đều bắt đầu lại.

Khổng lồ Linh Hồn Lực xây dựng ra hoàn toàn mới thế giới quy tắc, thế giới quy tắc như trước lấy đại thế giới vì ván khuôn, bất quá Lâm Mặc Ngữ đối với lần này tiến hành rồi cải biến.

Thế giới quy tắc bị chia làm nội ngoại hai tầng, cùng đại thế giới có vực nội vực ngoại giống nhau. Tầng ngoài so với tầng bên trong càng lớn, bất quá tài nguyên lại ít hơn.

Lâm Mặc Ngữ đem vạn khỏa Tinh Thần bên trong ba ngàn khỏa, lấy mười viên Tinh Thần làm một tổ, hợp thành từng tòa tinh hệ, tổng cộng 300 tọa tinh hệ, đều đều phân bố với ngoại tầng khu vực.

Mà còn lại bảy ngàn khỏa Tinh Thần, lấy một trăm viên Tinh Thần làm một tổ, hợp thành quy mô cự đại tinh hệ, phân bố với ở bên trong tầng khu vực.

Linh hồn của chính mình cùng Thế Giới Thụ ở vào hạch tâm khu vực, Thế Giới Thụ cành lá xuyên thấu không gian chậm rãi lan tràn ra, tuy là nhìn qua không thể nhận ra, trên thực tế lại trải rộng khắp cả thế giới quy tắc.

Có thể nói toàn bộ thế giới quy tắc đều nằm ở Thế Giới Thụ bao phủ xuống.

Đây cũng là Lâm Mặc Ngữ ngay từ đầu đã nghĩ tốt, Thế Giới Thụ đem là toàn bộ quy tắc hạch tâm của thế giới. Phân định thật lớn khái khu vực, thế giới quy tắc đường nét đã thành hình.

Tiếp lấy chính là tỉ mỉ, từng viên một thuật pháp Tinh Thần bay xuống, bọn họ là từng viên một Hằng Tinh, Bạch Tinh, Sao Neutron. Bọn họ độc lập tồn tại, trở thành thế giới quy tắc trung nhất cường đại Tinh Thần.

Vô luận tầng ngoài vẫn là tầng bên trong, vạn khỏa Tinh Thần đều muốn vì bọn họ cung cấp năng lượng.

Thuật pháp Tinh Thần mới là Lâm Mặc Ngữ chỗ cốt lõi, cũng là trọng yếu nhất tồn tại, giống như Thế Giới Thụ, không thể thay thế.

Hồi lâu không động vô hạn dung hợp lần nữa có động tĩnh, nó ở toàn bộ thế giới quy tắc bên trong bay loạn, nơi đi đến đều sẽ rơi xuống sương mù mông lung vụ khí rất nhạt, gần như không thể thấy.

Bất quá Lâm Mặc sự tình lại có thể cảm giác được, vụ khí nơi đi đến, sở hữu Tinh Thần đều phát sinh biến hóa. Bọn họ tinh quang dường như có một cái chỉ huy giả, sở hữu tinh quang đều chịu đến vô hạn dung hợp chỉ huy. Vô hạn dung hợp đem đại lượng tinh quang hội tụ đến cùng nhau, cuối cùng chia đều cho từng cái thuật pháp Tinh Thần.

Thật giống như Hoàng Đế ở thưởng cho cùng với chính mình thủ hạ, tư thái kia, cao đến thái quá. Lâm Mặc Ngữ mặc kệ nó, biết nó cũng không xằng bậy, tiếp tục làm cùng với chính mình sự tình.

Thuật pháp Tinh Thần bị hắn an trí đến rồi thích hợp khu vực, nhìn qua có chút tán loạn, kỳ thực ngay ngắn có thứ tự, đều là vờn quanh cùng với chính mình linh hồn bản thể cùng Thế Giới Thụ bố trí.

Bởi vậy, tạo thành lấy linh hồn bản thể cùng Thế Giới Thụ làm trung tâm, thuật pháp Tinh Thần ở tầng thứ hai, tầng thứ ba là bảy ngàn khỏa Tinh Thần, tầng ngoài nhất là ba ngàn khỏa Tinh Thần.

Toàn bộ kết cấu giống như là một cái lưới lớn, càng đến trung tâm, càng là chặt chẽ cường đại.

Mà mượn xỏ xuyên qua toàn bộ thế giới quy tắc Thế Giới Thụ, trung tâm lực lượng cũng tùy thời có thể cung ứng cho ngoại giới.

Nhìn như rời rạc, trên thực tế không gì sánh được nghiêm mật.

Lâm Mặc Ngữ đây là bắt chước đại thế giới, đại thế giới ở một cái phù văn làm trụ cột, mà hắn thì lại lấy Thế Giới Thụ làm trụ cột.

Đương nhiên, hôm nay Thế Giới Thụ còn xa không thể cùng đại thế giới phù văn so sánh với, bất quá Lâm Mặc Ngữ tin tưởng chính mình quy tắc thế giới có thể không ngừng trưởng thành, nói không chừng một ngày kia là có thể bằng được đại thế giới.

Thế giới quy tắc trung đản sinh ra cường đại Quy Tắc Chi Lực, cấp tốc tràn đầy mỗi một cái góc. Đến tận đây, thế giới quy tắc trung đã để lộ ra hoàn mỹ khí tức, hầu như tìm không được khuyết điểm. Loại này thế giới quy tắc, ở Viễn Cổ Thời Đại cũng được xưng là hoàn mỹ cấp.

Dựa vào tinh quang luyện pháp vạn khỏa Tinh Thần, Lâm Mặc Ngữ thậm chí không có dùng thế giới kết tinh, cũng đã xây dựng ra hoàn mỹ cấp thế giới quy tắc.

Mục tiêu trước giờ thực hiện, Lâm Mặc Ngữ cũng không thỏa mãn, hắn phải phá cố hữu quan niệm, lệnh thế giới quy tắc siêu việt hoàn mỹ. Lâm Mặc Ngữ thì thầm tự nói

"Có thật một mặt, thế giới quy tắc hẳn còn có giả một mặt."

"Hư thực kết hợp, thế giới quy tắc (tài năng)mới có thể tính là thế giới chân chính."

Trong lòng hơi động, Hài Cốt Địa Ngục tự nhiên nổi lên.

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu đem Hài Cốt Địa Ngục phóng thích ở trong thế giới linh hồn, Hài Cốt Địa Ngục bản thân đã sở hữu hư thực đặc tính, kết hợp hư thực chi lực.

Theo Lâm Mặc Ngữ ý niệm trong đầu, Hài Cốt Địa Ngục cùng toàn bộ thế giới quy tắc tiến hành dung hợp, trở thành thế giới quy tắc trung giả một mặt. Đây chỉ là ngộ biến tùng quyền, cùng chân chính hư thực kết hợp chênh lệch khá xa.

Lâm Mặc Ngữ còn không có 0 13 có nắm giữ hư chi lực, bây giờ cũng chỉ là y dạng họa hồ lô.

Mới vừa hình thành thế giới quy tắc bắt đầu ầm vang, Hài Cốt Địa Ngục không ngừng trầm xuống, chìm vào đến thế giới quy tắc dưới đáy. Liền như cùng giới hải giống nhau, từ dưới đáy đi kéo lên thế giới quy tắc.

Phía trước hắn liền nghĩ qua thế giới quy tắc cần hư thực kết hợp, chỉ là không biết tận đáy nên làm như thế nào. Nên như thế nào đem hư chi lực dung nhập chính mình quy tắc thế giới.

Tiến nhập giới hải sau đó, hắn đột nhiên minh bạch, kỳ thực cũng không có mình nghĩ phức tạp như thế. Giới hải cho ra thích hợp nhất đáp án.

Hài Cốt Địa Ngục ở thế giới quy tắc dưới đáy triển khai, cùng thế giới quy tắc hòa làm một thể, thành tựu là thế giới quy tắc hư lực một mặt.

Địa Ngục Hỏa Hà từ Hài Cốt Địa Ngục bên trong chảy ra, chảy tràn thế giới quy tắc, Hỏa Hà giống như giới hải một dạng, tăng lên không ngừng, cho đến chiếm cứ toàn bộ thế giới quy tắc một phần ba.

Sở hữu bị Hỏa Hà nuốt mất Tinh Thần, đều nhiễm phải hư chi lực, có hư thực tính hai mặt.

Thế giới quy tắc có chút ít hư thực chi lực, oanh minh không ngớt, biến đến càng mạnh, dường như có đột phá dấu hiệu. Nó không ngừng ầm vang, có thể thật lâu không cách nào đột phá, nó còn thiếu một chút đồ đạc, nó thiếu khuyết bổn nguyên chi lực.

Đại thế giới đã vô lực vì Lâm Mặc Ngữ cung cấp đầy đủ bổn nguyên chi lực, may mắn Lâm Mặc Ngữ đã sớm chuẩn bị. Trong lòng hơi động, Thế Giới Thụ phát sinh hoan hô, mười khối thế giới kết tinh đồng thời phi lạc đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Phần Thế Chi Hỏa nhảy lên, mười khối thế giới kết tinh cấp tốc ở Phần Thế Chi Hỏa trung hòa tan, phóng xuất ra cường đại bổn nguyên chi lực. ..