Chương 2285: Trảm phá thế giới Bích Lũy! .

Chương 2285: Trảm phá thế giới Bích Lũy! .

Thế giới quy tắc chiếm được bổn nguyên chi lực tẩm bổ, chấn động càng thêm kịch liệt.

Cường đại bản Nguyên Khí hơi thở ở thế giới quy tắc trung kịch liệt chấn động, như mưa dông gió giật vậy tịch quyển toàn bộ thế giới quy tắc. Tất cả Tinh Thần đều nhiễm phải bổn nguyên chi lực, biến đến càng cường đại hơn.

Tinh quang cũng theo đó biến cường, đem bổn nguyên chi lực rơi tới mỗi một cái góc. Hầu như mỗi một bó buộc tinh quang trung đô ẩn chứa ty ty lũ lũ bổn nguyên chi lực. Thế giới quy tắc có đầy đủ bổn nguyên chi lực, chấn động không ngừng.

Thế giới quy tắc bên trong xuất hiện sinh cơ bừng bừng, nguyên bản là có Thế Giới Thụ tồn tại, Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc cũng không quạnh quẽ.

Chỉ là hiện tại, sinh cơ càng phát ra cường liệt, sở hữu Tinh Thần ở bổn nguyên chi lực tẩm bổ dưới, mặt trên xuất hiện sinh cơ, bắt đầu sinh ra hoa cỏ. Thế giới quy tắc trung xuất hiện sinh cơ, đó là Chí Tôn cảnh thế giới quy tắc độc quyền, Thánh Tôn không đạt được.

Nguyên nhân chính là Chí Tôn thế giới quy tắc dung hợp bổn nguyên chi lực, chỉ có bổn nguyên chi lực (tài năng)mới có thể diễn biến sinh mệnh. Bản nguyên, là hết thảy bản nguyên, là sinh mạng đầu nguồn.

Lâm Mặc Ngữ dùng mười khối thế giới kết tinh, tạm thời thay thế đại Thế Giới Bổn Nguyên.

Đến tương lai chính mình thực sự trở thành Chí Tôn, lại dùng đại thế giới bản nguyên lần thứ hai dung nhập thế giới quy tắc.

Ở Thánh Tôn kỳ liền hoàn thành Chí Tôn cảnh mới có thể làm được chuyện, Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc đã vượt qua hoàn mỹ tầng thứ, không biết nên như thế nào hình dung. Bổn nguyên chi lực tẩm bổ dưới, thế giới quy tắc vẫn còn tiếp tục biến cường, càng ngày càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay rất nhỏ, bắt đầu vẽ phù văn.

Hắn vẽ tốc độ rất nhanh, vẽ ra khỏi đại lượng cổ phù, một cái tiếp lấy một cái, vẽ không ngừng. Cổ phù từ đầu ngón tay của hắn bay ra, bay đến dự định tốt vị trí phía sau, ầm ầm nổ tung.

Cổ phù sáp nhập vào thế giới quy tắc, những thứ này cổ phù có thể cho thế giới quy tắc biến đến càng cường đại hơn, càng chắc chắn hơn.

Lâm Mặc Ngữ vẽ cổ phù, cũng không có mượn đại thế giới lực lượng, mà là hoàn toàn lợi dùng chính mình bổn nguyên chi lực hoàn thành. Dù cho về sau đến rồi giới hải, hắn hội chế cổ phù như trước có thể dùng.

Cổ phù củng cố thế giới quy tắc, cũng để cho thế giới quy tắc biến đến càng thêm hòa hợp.

Hư thực chi lực ở cổ phù dưới tác dụng, gần như hoàn mỹ dung hợp vào nhau, từ đây Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc hư thực kết hợp, dường như một cái thế giới chân thật. Thế giới quy tắc theo Lâm Mặc Ngữ cổ phù, không ngừng diễn biến, cường độ không ngừng tăng lên.

Thế giới quy tắc xây dựng cũng không phải một ngày công lao, ở đại thể sau khi hoàn thành, còn có rất nhiều tỉ mỉ cần phải tiến hành bổ sung. Lâm Mặc Ngữ sau đó phải làm sự tình, vẫn còn ở rất nhiều.

Chỉ là cổ phù, liền cần hàng ngàn hàng vạn miếng, hắn hiểu được vội vàng.

Cảnh giới cũng từ lúc thế giới quy tắc thành hình lúc, liền đã đạt đến Thánh Tôn kỳ. Thánh Tôn khí tức lao ra phòng tu luyện, bị Nhân Hoàng cản lại.

Từ khí tức nhìn lên, Lâm Mặc Ngữ cái này Thánh Tôn không thể tầm thường so sánh, Nhân Hoàng mặc dù không cách nào thấy rõ, lại có thể cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ bất phàm. Hắn đem tin tức này truyền cho tinh lão, tinh lão cấp tốc đi tới Nhân Hoàng bên người, cùng nhau cảm thụ được Lâm Mặc Ngữ khí tức.

Tinh lão trầm giọng nói

"Quy tắc của hắn thế giới rất mạnh, so với ngươi ta đều mạnh hơn!"

Nhân Hoàng nói

"Ta hoài nghi, quy tắc của hắn thế giới là hoàn mỹ cấp."

Tinh lão thán nói

"Hoàn mỹ cấp thế giới quy tắc, dù cho ở Viễn Cổ Thời Đại đều là phượng mao lân giác, chúng ta thời đại này, chỉ sợ cũng chỉ có một mình hắn."

Nhân Hoàng có bất đồng ý kiến

"Không ngừng, còn có Lâm Mặc Hàm, Lâm Mặc Hàm thế giới quy tắc, chắc cũng là hoàn mỹ cấp."

Tinh lão cũng không có phủ định nhân hoàng nói, Lâm Mặc Hàm thế giới quy tắc xác thực rất mạnh.

Nhất là Lâm Mặc Hàm có thể đem chính mình quy tắc thế giới giữ tại trên tay, trở thành Pháp Bảo tới dùng, mà lấy bọn họ kiến thức, đều khó có thể tưởng tượng. . . .

Đại thế giới sát biên giới, ngăn cách lấy thế giới Bích Lũy, bên ngoài chính là giới hải.

Lâm Mặc Hàm đi tới nơi này đã một đoạn thời gian rất dài, nàng lần lượt muốn phá tan Bích Lũy, lao ra đại thế giới. Có thể thế giới Bích Lũy thực sự quá cường đại, coi như là nàng, cũng khó mà lao ra.

Muốn rời đi đại thế giới, hoặc là mượn giới hải bối loại bảo vật, hoặc là liền lấy Tuyệt Cường lực lượng đánh vỡ thế giới Bích Lũy, mạnh mẽ xông ra. Ở Viễn Cổ Thời Đại, cũng chỉ có một ít cực kỳ cường đại Chí Tôn có thể đánh vỡ thế giới Bích Lũy, tiến nhập giới hải.

Lâm Mặc Hàm cảnh giới bây giờ là nửa bước Chí Tôn, dựa vào Diệt Thế kiếm, nàng có thể chém ra sánh ngang Chí Tôn công kích. Có thể tưởng tượng đánh vỡ thế giới Bích Lũy, vẫn là kém một chút.

Lâm Mặc Hàm lần lượt nếm thử, chưa từng cân nhắc qua buông tha.

Một kiếm không được, vậy hai kiếm, tam kiếm, bách kiếm, Vạn Kiếm. Một ngày không được, vậy mười ngày, 100 ngày, một năm, mười năm. Lâm Mặc Hàm một bên xuất kiếm, một bên tiến hành tu luyện cảm ngộ.

Trong mấy năm này, cảnh giới của nàng không có biến hóa, nhưng chiến lực nhưng ở vững bước đề thăng.

Lúc này, nàng lần thứ hai xuất kiếm, kiếm quang cắt tinh không chém ở thế giới Bích Lũy bên trên, đánh thế giới Bích Lũy oanh minh không ngớt, phảng phất cả thế giới đều run rẩy. Thế giới Bích Lũy vẫn không có nghiền nát, thậm chí chưa từng xuất hiện vết rách, Lâm Mặc Hàm tán đi Diệt Thế kiếm.

Thiên Địa kiếm từ Lâm Mặc Hàm phía sau bay ra, đứng ở Lâm Mặc Hàm trước mặt, trên thân kiếm xuất hiện một cái tiểu nhân.

Thiên Địa Kiếm Linh nhẹ giọng nói

"Vừa rồi một kiếm uy lực, so với hai năm trước, đã tăng cường chí ít ba thành. Căn cứ thế giới thành lũy cường độ, chỉ cần có thể lại tăng cường ba thành, có thể trảm phá."

Thành tựu Thiên Địa Kiếm Linh, nó không chỉ một lần đối mặt quá thế giới Bích Lũy, nó Lão Chủ Nhân, cầm nó lần lượt trảm phá thế giới Bích Lũy, ly khai đại thế giới. Đối với thế giới thành lũy cường độ, nó rất rõ ràng.

Lâm Mặc Hàm gật đầu

"Ta biết, nếu như ta liều mạng, xác thực có thể trảm phá thế giới Bích Lũy."

"Nhưng là sau đó thì sao ? Giới hải cũng không phải cái gì đất lành, lấy thực lực của ta, đến nơi đó cũng sẽ có nguy hiểm."

"Sở dĩ ta muốn có ở đây không liều mạng trạng thái, ung dung trảm phá thế giới Bích Lũy, mới có tư cách tiến nhập giới hải, tìm kiếm thuộc về ta cơ duyên."

Thiên Địa Kiếm Linh nhíu mày lại

"Cái kia nhưng làm sao bây giờ đâu ?"

Lâm Mặc Hàm mỉm cười

"Không nóng nảy, có lẽ chờ một chút là được rồi."

Thiên Địa Kiếm Linh khó hiểu

"Chờ cái gì ?"

Lâm Mặc Hàm cười nói

"Chờ(các loại) Tiểu Ngữ, chờ hắn thăng cấp Thánh Tôn! Tính toán thời gian, cũng nhanh!"

Đột nhiên, huyết mạch ở chỗ sâu trong vang lên ầm vang, một cỗ không rõ lực lượng từ trong cơ thể nảy sinh đi ra.

Lâm Mặc Hàm trong mắt lộ ra tinh quang

Tới

Nàng ở trong hư không ngồi xuống, khí tức bắt đầu bốc lên.

Huyết mạch cộng minh, Lâm Mặc Ngữ thăng cấp Thánh Tôn, dẫn phát huyết mạch cộng minh, thôi động Lâm Mặc Hàm cảnh giới.

Thần lộ đã đứt, không cách nào bước trên thần lộ, khó có thể thu được đại thế giới tán thành, không cách nào đạt được bản nguyên, không cách nào trở thành Chí Tôn. Mặc kệ đối với người nào, đều là giống nhau.

Lâm Mặc Hàm xác thực khó có thể trở thành Chí Tôn, sở dĩ hắn phải ly khai đại thế giới, đi tìm thuộc về mình đường. Có thể cảnh giới không tăng, không có nghĩa là sức chiến đấu của nàng không cách nào đề thăng.

Diệt Thế kiếm từ phía sau nàng nổi lên, Diệt Thế kiếm biến đến càng sắc bén, tản mát ra khí tức giống như biển gầm, tại trong hư không kích khởi vô tận Liên Y. Quy tắc Thần Thạch bên trong cái kia một tia bổn nguyên chi lực, tăng phúc lấy Diệt Thế kiếm lực lượng.

Bằng vào huyết mạch cộng minh, Lâm Mặc Hàm ở nửa bước Chí Tôn trên đường lại độ bước ra nửa bước, va chạm vào nửa bước Chí Tôn chân chính cực hạn. Tuy là như trước không đến Chí Tôn, nhưng chiến lực lại độ có tăng phúc.

Mấy ngày sau, Lâm Mặc Hàm tự tu luyện trung kết thúc, Diệt Thế kiếm đi tới trong tay.

"Thiên Địa kiếm!"

Khẽ quát một tiếng, Thiên Địa kiếm mang theo khinh minh, cùng Diệt Thế kiếm hòa làm một thể. Có Thiên Địa kiếm, Diệt Thế kiếm biến đến càng mạnh.

Lâm Mặc Hàm khí tức càng phát ra cường đại, ở trong tinh không nổ tung, tuôn ra vô số Điện Xà.

"Nhất Kiếm Phân Hải!"

Lâm Mặc Hàm khẽ kêu một tiếng, hướng phía thế giới Bích Lũy một kiếm chém ra.

Trừ phi liều mạng, một kiếm này đã là nàng bình thường dưới trạng thái tối cường một kiếm. Một kiếm này, so với mấy ngày trước mạnh hơn rất nhiều.

Trong cảnh giới nhỏ bé một bước, truyền lại đến sau cùng chiến lực, chính là cực đại tăng phúc. Đây chính là Lâm Mặc Hàm đáng sợ chỗ, cũng là nàng có thể vượt cảnh mà chiến sức mạnh.

Kiếm quang đánh lên thế giới Bích Lũy, thế giới Bích Lũy lần thứ hai ầm vang rung động, lần này không chỉ là chấn động, mặt trên xuất hiện như giống như mạng nhện vết nứt. Kiếm quang bên trong, Thiên Địa Kiếm Linh phát sinh rống giận

Toái

Lại là một đạo kiếm quang đánh ra, lần thứ hai rơi vào mạng nhện trung tâm. Mạng nhện rốt cuộc nát rồi, xuất hiện một cái cũng không tính quá lớn chỗ hổng. Lâm Mặc Hàm hóa thành một đạo lưu quang, vọt vào chỗ hổng, biến mất yêu! ..