Chương 2286: Dung hợp pháp tắc, thế giới quy tắc thành.

Chương 2286: Dung hợp pháp tắc, thế giới quy tắc thành.

Lâm Mặc Ngữ tựa như cảm nhận được Lâm Mặc Hàm rời đi, nhẹ giọng nói rằng

"Tỷ tỷ, chúc toàn bộ thuận lợi!"

Tay hắn không ngừng, tiếp tục xây dựng lấy thế giới quy tắc.

Lấy mười khối thế giới kết tinh vì bổn nguyên chi lực, vẽ cổ phù, đối với toàn bộ thế giới quy tắc tiến hành củng cố tăng mạnh. Từng viên cổ phù ẩn vào hư không, dung nhập thế giới quy tắc.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như biến thành đại thế giới phù văn một dạng tồn tại, hoàn toàn chưởng dò xét cùng với chính mình thế giới quy tắc. Thế giới quy tắc bên trong một điểm một giọt, đều muốn theo tâm ý của mình mà đi.

Mười năm sau, Lâm Mặc Ngữ rốt cục cũng ngừng lại.

Mười năm này hắn nhất khắc không ngừng vẽ cổ phù, cũng không biết hội chế bao nhiêu miếng cổ phù, đem toàn bộ thế giới quy tắc vũ trang đến tận răng.

Lâm Mặc Ngữ có thể khẳng định, chính mình quy tắc thế giới đã xa Siêu Thánh Tôn cảnh, coi như là Chí Tôn cảnh thế giới quy tắc, cũng không nhất định có chính mình mạnh mẽ. Hắn không phải không gặp qua Chí Tôn cảnh thế giới quy tắc, có tham chiếu, có thể đối với so với.

Chính mình quy tắc thế giới bên trong, tinh quang lưu chuyển, sinh cơ toả sáng.

Mỗi một viên tinh thần bên trên đều có sinh cơ, tựa hồ cũng có thể diễn hóa xuất sinh linh.

Đương nhiên, loại cảm giác này chỉ là giả tạo, vẫn chưa tới chân chính diễn biến sinh linh trình độ.

Bất quá nếu như Lâm Mặc Ngữ chộp tới một ít sinh linh để vào trong đó, ngược lại là có thể khiến cho lâu dài sinh tồn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn chung quanh cùng với chính mình thế giới quy tắc, quy tắc của hắn thế giới dường như một cái thu nhỏ đại thế giới, hư thực Âm Dương đều toàn bộ. Cường đại lực lượng ở thế giới quy tắc trung vũ động, Lâm Mặc Ngữ 973 có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình thế giới quy tắc cường đại.

Nếu như xuất ra đi đập người, có thể vượt lên trước sở hữu Thánh Tôn kỳ Pháp Bảo.

"Thế giới quy tắc mới vừa thành hình, còn có cực đại trưởng thành không gian."

"Đây chính là cùng phổ thông thế giới quy tắc bất đồng a."

Lâm Mặc Ngữ hình như có sở ngộ, minh bạch rồi mỗi cái tầng thứ thế giới quy tắc phân biệt.

Rác rưởi cấp thế giới quy tắc, đã định chết ở nơi đó, không có gì trưởng thành không gian.

Phổ thông cấp còn có thể trưởng thành một điểm, nhưng trưởng thành biên độ hữu hạn, nhiều lắm cũng liền có thể trở thành là Chí Tôn. Hoàn mỹ cấp thì sở hữu rất lớn trưởng thành không gian, có thể chi trì đến Thiên Tôn, thậm chí đạo tôn.

Mà Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chính mình quy tắc thế giới, dường như không có hạn mức cao nhất, bây giờ còn chỉ là vừa mới sinh ra mà thôi, tương lai khó có thể đánh giá.

"Siêu việt hoàn mỹ cấp, có Vô Hạn Trưởng Thành khả năng!"

Lâm Mặc Ngữ miệng hơi cười

"Còn thiếu một bước cuối cùng!"

Bây giờ cách thế giới quy tắc hoàn toàn thành hình chỉ kém một bước cuối cùng, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, bốn cái Pháp Tắc Tinh Hà đồng thời hiện lên. Một bước cuối cùng, đem Pháp Tắc Tinh Hà dung nhập thế giới quy tắc.

Đến rồi Thánh Tôn cảnh giới, Pháp Tắc Tinh Hà không còn là lúc cần lại triệu hoán, mà là làm cho Pháp Tắc Tinh Hà dung hợp ở thế giới quy tắc bên trong, để cho hắn vẫn tồn tại. Kể từ đó, tùy ý một kích, đều muốn sở hữu vô cùng vĩ lực.

Bất quá dung nhập Pháp Tắc Tinh Hà cũng không phải chuyện dễ, rất nhiều Thánh Tôn đều cần tiêu tốn rất nhiều thời gian.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này sớm có chuẩn bị, theo Pháp Tắc Tinh Hà hiện lên, phía trước hắn hội chế cổ phù cũng theo đó cùng nhau hiện lên.

Cổ phù hợp thành trận pháp, thừa tái Pháp Tắc Tinh Hà, rất tự nhiên đem Pháp Tắc Tinh Hà lực lượng dẫn đạo đi ra, đơn giản dung nhập thế giới quy tắc.

Nhưng là những vấn đề mới lần thứ hai xuất hiện, bốn cái Pháp Tắc Tinh Hà lực lượng có bất đồng riêng, bọn họ đều có thể dung nhập thế giới quy tắc, đã có chủng làm theo ý mình dáng dấp. Hài Cốt Địa Ngục có thể chịu tải Bất Tử Pháp Tắc, lại không thể đồng thời chịu tải thời gian, Không Gian Pháp Tắc.

Khác thuật pháp cũng giống như vậy, chỉ có thể đồng thời chịu tải một loại pháp tắc.

Cứ như vậy, mặc dù có bốn cái Pháp Tắc Tinh Hà, kỳ thực cùng chỉ có một cái hiệu quả không sai biệt lắm. Đối với lần này Lâm Mặc Ngữ sớm có chuẩn bị, hắn nhìn về phía vô hạn dung hợp thuật pháp Tinh Thần

"Đến lượt ngươi lên rồi!"

Thuật pháp: Vô hạn dung hợp!

Vô hạn dung hợp thuật pháp Tinh Thần vèo một cái bay qua, rơi xuống vô số màu xám tro vụ khí.

Màu xám tro trong sương mù ẩn chứa Hỗn Độn Pháp Tắc, bao vây lấy bốn loại Pháp Tắc Chi Lực, làm chúng nó hỗ tương dung hợp. Vô hạn dung hợp rất là thần kỳ, là Lâm Mặc Ngữ sở hữu thuật pháp Tinh Thần trung thần kỳ nhất tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ đã từng dùng vô hạn dung hợp, đối với mình thuật pháp tiến hành dung hợp.

Sau lại vô hạn dung hợp xuất hiện chính mình ý thức, Lâm Mặc Ngữ liền không đi quản nữa, nếu có chuyện gì, vô hạn dung hợp biết tự phát hành động. Nhưng này cũng không đại biểu, chính mình không cách nào sử dụng vô hạn dung hợp.

Hiện tại, Lâm Mặc Ngữ chủ động sử dụng vô hạn dung hợp, đem chính mình bốn loại pháp tắc toàn bộ dung hợp làm một.

Ở Hỗn Độn Pháp Tắc dưới tác dụng, bốn loại pháp tắc bắt đầu hỗ tương dung hợp, trước hết dung hợp một chỗ chính là thời gian và Không Gian Pháp Tắc. Thời Không Chi Lực đã sớm dung hợp thành công, bọn họ dung hợp thập phần thuận lợi.

Tiếp lấy chính là Bất Tử Pháp Tắc gia nhập vào, Bất Tử Pháp Tắc bao hàm lưỡng chủng lực lượng, ở vô hạn dung hợp dưới tác dụng, cũng bắt đầu dung nhập trong đó. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, Thời Không Chi Lực ở sáp nhập vào Bất Tử Pháp Tắc sau đó, hiệu quả có chút tăng lên, biến đến càng mạnh.

Mới dung hợp đi ra trong sức mạnh, có sống cùng chết đặc tính, Sinh Tử Chi Lực phá vỡ thời không hạn chế. Nhưng khi Tinh Quang pháp tắc cũng hòa tan vào lúc tới, lực lượng lại bắt đầu kịch liệt giảm bớt.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được không đúng, lập tức đem Tinh Quang pháp tắc ly khai.

Vô hạn dung hợp chính là như vậy, cũng không phải dung hợp càng nhiều lại càng tốt, chỉ có thích hợp mới là tốt nhất.

Lâm Mặc Ngữ thử mấy lần, phát hiện cao nhất tổ hợp chính là Bất Tử Pháp Tắc, Thời Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc ba người hợp nhất.

"Tinh Quang pháp tắc tầng thứ quá thấp, nó thành liên lụy, cũng không thích hợp tiến hành dung hợp."

"Bất quá Tinh Quang pháp tắc có thể dùng đến tiến hành tinh quang luyện pháp, ngưng luyện ra càng nhiều Tinh Thần, tăng cường thế giới quy tắc."

Lâm Mặc Ngữ quyết định làm cho Tinh Quang pháp tắc độc lập tồn tại, đồng thời sử dụng cổ phù tiến hành thôi động, liền như cùng hắn đang tu luyện tinh quang luyện pháp giống nhau. Tinh Quang pháp tắc hấp thu tinh quang, hội tụ lực lượng, duy trì liên tục không ngừng sản sinh mới Tinh Thần.

Mặt khác ba loại pháp tắc đã dung hợp làm một thể, thăng hoa vì Quy Tắc Chi Lực, đưa đến mỗi một cái thuật pháp Tinh Thần bên trong.

Nếu như thành công, chính mình mỗi một cái thuật pháp đều muốn sở hữu ba loại pháp tắc đặc tính. Tỷ như Khô Lâu Thần Tướng, nó công kích sắp có được Bất Tử Pháp Tắc, tử chi lực có thể ăn mòn địch nhân, Sinh Chi Lực có thể chữa trị tự thân.

Đồng thời nó còn sở hữu Thời Không Chi Lực, bản thân có thể xuyên qua thời không, tiến hành thuấn di, không nhìn đại bộ phận công kích. Lại tăng thêm Khô Lâu Thần Tướng bản thân liền có Bạch Cốt pháp tắc, chiến lực đem tăng lên trên diện rộng.

Hài Cốt Địa Ngục cũng đem có thời không đặc tính, nếu như gặp lại Hắc Huyết đại giới bản nguyên kết tinh, dù cho hắn ẩn tàng tại bất đồng thời không bên trong, Hài Cốt Địa Ngục cũng có thể đem thôn phệ.

Hài Cốt Địa Ngục có thể từ bất đồng thời không phát động công kích, làm sao tránh đều vô dụng. Đương nhiên, cái này hết thảy đều phải lấy dung hợp thành công là tiền đề.

Dung hợp sau Quy Tắc Chi Lực, nỗ lực tiến nhập thuật pháp Tinh Thần, thế nhưng thuật pháp Tinh Thần ánh sáng nhạt nhảy lên, trực tiếp cự tuyệt. Thuật pháp Tinh Thần cũng không tiếp thu, cự tuyệt rất kiên quyết.

Đồng thời nó không ngừng nhảy lên, phát sinh tiếng ông ông, dường như ở nói cho Lâm Mặc Ngữ, làm không được! Lâm Mặc Ngữ thử mấy lần, kết quả đều lấy thất bại cáo chung.

Suy tư khoảng khắc, đã biết vấn đề chỗ ở.

Thuật pháp Tinh Thần quá yếu, không có cách nào làm đồng thời chịu tải nhiều như vậy pháp tắc.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng ý nghĩ của mình không sai, kém chỉ là thuật pháp Tinh Thần cường độ. Đã như vậy, vậy sau này hãy nói.

Buông tha làm cho thuật pháp chịu tải nhiều loại quy tắc ý tưởng, nhìn lấy thế giới quy tắc trung vui sướng chảy xuôi bốn cái Pháp Tắc Tinh Hà, thật dài thở ra một hơi

"Rốt cuộc làm xong!"

Tính toán một chút thời gian, trước sau tổng cộng dùng không đến mười lăm năm, tốc độ nhanh đến thái quá.

Người khác thế giới quy tắc đều là một chút xíu xây dựng, trước sau khả năng tiêu hao phải kể tới trăm năm nhiều. Mà Lâm Mặc Ngữ cũng là một lần xây dựng hoàn tất, thời gian mười lăm năm kỳ thực rất ngắn.

Thời gian mười lăm năm xây dựng ra tới thế giới quy tắc, lực lượng dồi dào, so với người khác mấy trăm năm xây dựng ra tới đều cường đại hơn.

Chủ yếu vẫn là bởi vì chuẩn bị cho hắn quá mức sung túc, Thế Giới Thụ trong mấy năm nay cũng tích lũy đầy đủ lực lượng, lại tăng thêm mười khối thế giới kết tinh, mới để cho hắn có thể một bước đến nơi, xây dựng ra hoàn chỉnh thế giới quy tắc.

Xây dựng hết thế giới quy tắc phía sau, Lâm Mặc Ngữ cũng không hề rời đi phòng tu luyện, mà là lấy ra viễn cổ hộp.

"Cho ta xem xem, bên trong rốt cuộc là thứ gì!"

Năm cái viễn cổ hộp, hai cái đến từ Thánh Phù Thiên Tôn, hai cái đến từ thần bí chủ nhân, còn có một cái đến từ Tinh Không Ngư Nhân Tộc. Thần bí chủ nhân đã từng đã nói với hắn, đợi đến Thánh Tôn kỳ phía sau, lại mở hộp ra.

Thánh Phù Thiên Tôn ngược lại là không có nói quá cảnh giới yêu cầu, bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm thấy mấy cái hộp đều không khác mấy, đơn giản đến rồi Thánh Tôn kỳ cùng nhau mở. Hiện tại hắn mình là Thánh Tôn, có thể tìm tòi kết quả. ..