Chương 2287: Ngư Khinh Nhu bán đứng chính mình.

Chương 2287: Ngư Khinh Nhu bán đứng chính mình.

Viễn cổ trên cái hộp phù văn lưu chuyển, những thứ này phù văn đều rất cổ xưa, là chân chính cổ phù.

Những thứ này cổ phù từ lập thể diễn biến thành mặt phẳng, cuối cùng khắc ở trên cái hộp, làm cho hộp có thể trải qua Tuế Nguyệt Thời Quang mà không hư hao. Bất quá hộp bản thân tài liệu cũng rất cao cấp, bằng không cũng không chịu nổi cổ phù.

Loại này hộp, ở Viễn Cổ Thời Đại đều rất trân quý, một dạng cũng chỉ biết dùng tới gửi vật trân quý, vật phẩm bình thường không có tư cách để vào trong đó. Lấy Lâm Mặc Ngữ hôm nay cảnh giới, cùng với đối với phù văn hiểu rõ, viễn cổ trên cái hộp cổ phù đã không làm khó được hắn.

Cầm lấy một cái hộp, trên dưới trái phải cẩn thận chu đáo chỉ chốc lát phía sau, Lâm Mặc Ngữ đã mở ra nó phương thức. Linh Hồn Lực chảy xuôi, giữa ngón tay vẽ ra khỏi một tấm bùa cổ.

Cái này cổ phù cũng không phức tạp, vừa lúc cùng viễn cổ trên cái hộp cổ phù —— đối ứng. Cổ phù ở vẽ sau khi ra ngoài, đồng dạng biến thành mặt phẳng, bay đến trên cái hộp.

Lâm Mặc Ngữ vẽ đi ra cổ phù cùng trên cái hộp cổ phù hòa làm một thể, hộp nhất thời toát ra hào quang óng ánh. Răng rắc một tiếng, hộp ứng tiếng mở ra, sắc bén kiếm quang từ trong hộp lao ra.

Thế giới quy tắc hiện lên, Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra chính mình quy tắc thế giới, bao phủ phòng tu luyện, đem kiếm quang hoàn toàn ngăn trở. Kiếm quang trùng kích ở thế giới quy tắc bên trên, lệnh thế giới quy tắc chấn động không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng khiếp sợ

"Quả nhiên, không phải tùy tiện cái gì đồ vật đều có thể bỏ vào bên trong."

Đạo kiếm quang này mạnh, hầu như muốn siêu việt Thánh Tôn một kích toàn lực.

Đổi thành nhược điểm Thánh Tôn, quy tắc của hắn thế giới cũng không nhất định có thể ngăn trở kiếm quang.

Kiếm quang trong sức mạnh ẩn chứa không gian chi lực, Lâm Mặc Ngữ lúc này không gian bốn phía toàn bộ bị phong tỏa, Không Gian Pháp Tắc dường như giới hạn vào đình trệ. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt phức tạp, hắn đã đoán được trong hộp là vật gì.

Đệ một cái mở ra hộp đến từ Tinh Không Ngư Nhân Tộc, trong hộp đặt vào một thanh kiếm, chỉ lớn chừng bàn tay, là món linh hồn Pháp Bảo. Thân kiếm óng ánh trong suốt, có thể cảm thụ mãnh liệt Không Gian Pháp Tắc.

Linh hồn câu thông Tiểu Kiếm, Tiểu Kiếm trong nháy mắt hư hóa, lập tức liền xuất hiện ở trong thế giới linh hồn.

« Ngư Nhân kiếm: Có thể trảm sở hữu Ngư Nhân tộc, vô luận cảnh giới cao thấp thực lực mạnh yếu, nhất trảm tất sát! »

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Ngư Nhân kiếm mang tới tin tức, quả nhiên cùng hắn suy đoán giống nhau, thanh kiếm này chính là dùng để tiết chế Tinh Không Ngư Nhân Tộc. Trong hộp ngoại trừ Ngư Nhân kiếm, còn có một khối Ngọc Bài.

Lâm Mặc Ngữ đem Ngọc Bài cầm trong tay, đọc được trong đó ghi lại nội dung.

"Tên ta không gian Thiên Tôn, bản tôn lấy giới hải phi ngư chi tinh, dung nhân tộc máu, sáng chế Tinh Không Ngư Nhân Tộc."

"Đại chiến tương khởi, ta sáng tạo chi tộc còn chỗ yếu ớt, không thích hợp ra chiến trường."

"Trận chiến này sinh tử khó liệu, bản tôn Diệc Nan cam đoan có thể toàn thân trở ra, cố lưu vật ấy, nhằm tiết chế."

Lâm Mặc Ngữ đã biết Tinh Không Ngư Nhân Tộc căn nguyên, Tinh Không Ngư Nhân Tộc là không gian Thiên Tôn dùng giới hải bên trong phi ngư chi tinh cùng nhân tộc máu chế tạo ra.

Chỉ là hắn sáng tạo ra Tinh Không Ngư Nhân Tộc lúc đã quá muộn, đại chiến đã bạo phát, Tinh Không Ngư Nhân Tộc lúc đó còn quá mức nhỏ yếu, sở dĩ cũng không có tham dự đại chiến. Không gian Thiên Tôn lại sợ mình không thể đang đại chiến trung sống sót, sở dĩ để lại Ngư Nhân tộc, đối với Tinh Không Ngư Nhân Tộc tiến hành tiết chế.

Viễn cổ hộp chỉ có dùng phù văn mới có thể mở ra, mà phù văn chỉ có nhân tộc (tài năng)mới có thể nắm giữ, sở dĩ không gian Thiên Tôn cũng không sợ viễn cổ hộp rơi xuống người ngoại tộc trong tay. Chỉ là hắn không nghĩ tới, cái hộp này cuối cùng rơi vào Tinh Không Ngư Nhân Tộc trong tay.

Buồn cười là, Tinh Không Ngư Nhân Tộc chính mình cũng không biết, kết quả còn sai sót ngẫu nhiên đem tự tay giao cho mình. Lâm Mặc Ngữ khóe miệng lộ ra cười khẽ, nhạo báng

"Mềm nhẹ, ngươi đây coi như là bán thân sao?"

Lâm Mặc Ngữ đem Ngọc Bài thu hồi, nhìn về phía cái thứ hai hộp.

Lần này là Thánh Phù Thiên Tôn lưu lại hộp, lúc đó Thánh Phù Thiên Tôn ở truyền thừa trong đất để lại hai cái viễn cổ hộp, Lâm Mặc Ngữ ngược lại có chút chờ mong biết lưu lại cái gì. Nghiên cứu sau khi, Lâm Mặc Ngữ cũng biết nên như thế nào mở hộp ra.

Mỗi cái hộp cần phù văn cũng không tương đồng, bất quá đều khó khăn không được Lâm Mặc Ngữ. Kèm theo một tiếng vang nhỏ, hộp mở ra.

Lộng lẫy hào quang từ trong hộp bay ra, đồng thời còn kèm theo các loại khí tức.

"Bảo vật, không chỉ một món!"

Lâm Mặc Ngữ từ đó cảm nhận được đại lượng khí tức, nói rõ trong hộp vật phẩm không chỉ một món. Những khí tức này đan vào một chỗ, cường đại hỗn loạn.

Hộp hoàn toàn mở ra, Lâm Mặc Ngữ phát hiện bên trong còn có một tấm bùa cổ, cổ phù đem trong hộp không gian tiến hành rồi mở rộng.

Ở mở rộng đi ra trong không gian, trên trăm món hình hình sắc sắc vật phẩm an tĩnh nằm ở bên trong.

"Đây là cổ phù Chiến Sĩ cần tài liệu!"

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, những vật phẩm này đều là chế tạo cổ phù Chiến Sĩ cần tài liệu.

Chế tạo cổ phù Chiến Sĩ cần tài liệu, rất nhiều đều đã tuyệt tích, dù cho có mười hai miếng hạch tâm cổ phù nơi tay, cũng rất khó lại luyện chế ra cùng Viễn Cổ Thời Đại đồng dạng cường đại cổ phù Chiến Sĩ.

Trong hộp những tài liệu này, đương nhiên sẽ không là cổ phù Chiến Sĩ cần sở hữu tài liệu, chỉ là trong đó một phần nhỏ mà thôi, liền một phần ba cũng chưa tới. Bất quá Lâm Mặc Ngữ nhưng nhìn ra tới, Thánh Phù Thiên Tôn lưu lại những tài liệu này, đều là thập phần quý trọng, coi như đặt ở Viễn Cổ Thời Đại đều là vật trân quý.

. . .

Bây giờ thời đại này, càng là nhất kiện cũng đừng nghĩ tìm được. Là tối trọng yếu, những tài liệu này đều rất khó tìm vật thay thế.

Lâm Mặc Ngữ hoài nghi, những tài liệu này chính là Thánh Phù Thiên Tôn luyện chế cổ phù Chiến Sĩ lúc, lưu lại đầu thừa đuôi thẹo.

Ở năm đó là đầu thừa đuôi thẹo, ở bây giờ cũng là không gì sánh được vật trân quý.

Có bọn họ, lại phối hợp thêm mười hai miếng hạch tâm cổ phù, ít nhất có thể làm cho cổ phù Chiến Sĩ về mặt chiến lực một nấc thang. Hai

"Đã từng cổ phù Chiến Sĩ, có thể cùng đỉnh phong Chí Tôn đánh một trận."

"Có mười hai miếng hạch tâm cổ phù, lại tăng thêm những tài liệu này, cũng không biết có thể hay không sánh ngang Chí Tôn."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, đồng thời đối với khác một cái viễn cổ hộp tràn ngập chờ mong.

Dù sao đều là Thánh Phù Thiên Tôn lưu lại, có lẽ sẽ có kinh hỉ. Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai mở ra cái thứ ba hộp.

Hộp mở ra trong nháy mắt, một cỗ khí tức kỳ lạ từ trong hộp lan tràn ra.

"Khí linh ?"

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được khí linh khí tức, cảm thấy có chút cổ quái.

Thánh Phù Thiên Tôn làm sao để lại một cái khí linh ở trong hộp.

Chờ hắn thấy rõ trong hộp vật phẩm phía sau, hắn mới(chỉ có) phát hiện mình nghĩ lầm rồi.

Thánh Phù Thiên Tôn lưu lại cũng không phải khí linh, mà là phù linh.

Trong hộp nằm một viên cổ phù, này cái cổ phù cùng mười hai hạch tâm cổ phù giống nhau, đã bị vĩnh cửu cố hóa, sẽ không tiêu tán. Ba cổ phù bên trên, có một cái tiểu gia hỏa ở khò khò ngủ say.

Tiểu gia hỏa nửa người hiện lên cổ phù bên trên, mặt khác nửa người ở cổ phù bên trong, nhìn qua rất là khả ái.

Cổ phù sản sinh linh trí, liền như cùng Pháp Bảo sinh ra khí linh, trận pháp xuất hiện trận pháp chi linh, đều rất ít thấy. Chỉ có cực độ hoàn mỹ cổ phù, mới có một phần ức vạn xác suất sinh ra linh trí, trở thành phù linh cho dù là Thánh Phù Thiên Tôn, muốn lấy được một cái sở hữu linh trí cổ phù, đều rất trắc trở.

Xây dựng thế giới quy tắc mấy năm nay, Lâm Mặc Ngữ không biết mình hội chế bao nhiêu cổ phù, mỗi cái cổ phù đều có thể xưng là hoàn mỹ, đồng dạng không có từng sinh ra một cái phù linh trước kia trận pháp có thể sinh ra trận pháp chi linh, chỉ do gặp vận may lớn.

Lâm Mặc Ngữ câu thông cổ phù, cùng cổ phù có liên quan tin tức lập tức tiến nhập linh hồn.

Cái này phù linh có thể dùng đến thao túng bất luận cái gì phù văn, bao quát cổ phù Chiến Sĩ.

Có sự tồn tại của nó, cổ phù Chiến Sĩ sẽ biến đến càng thêm linh động, chiến lực ít nhất có thể đề thăng ba thành.

Khi lấy được cổ phù tin tức đồng thời, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai nghe được Thánh Phù Thiên Tôn vậy có chút cần ăn đòn thanh âm dưới! ..