Chương 2288: Ta làm sao lại đần như vậy.

Chương 2288: Ta làm sao lại đần như vậy.

Thánh Phù Thiên Tôn đã triệt để cáo biệt đại thế giới, hắn tồn tại cuối cùng vết tích đều đã bị xóa đi.

Đây là Thánh Phù Thiên Tôn tự mình nói, hắn triệt để rời đi. Không nghĩ tới ở chỗ này, còn có thể nghe được người này thanh âm.

"Bản tôn thăm dò sinh mệnh huyền bí, đi qua phù văn sáng tạo sinh linh, muốn mượn này thăng cấp đạo tôn."

"Đáng tiếc, bản tôn thất bại, đại thế giới đi thông đạo tôn đường bị phá hỏng, đại thế giới cũng mất đi hy vọng."

"Bản tôn chỉ có thể ly khai, đi tìm con đường mới."

"Nếu như hậu nhân may mắn được đến bản tôn truyền thừa, đi qua cái này phù linh, có lẽ có thể nhìn trộm bản tôn theo đuổi chung cực đại đạo."

Lâm Mặc Ngữ sau khi nghe xong không khỏi rơi vào trầm tư, không nghĩ tới phù linh đối với Thánh Phù Thiên Tôn còn có một loại khác hàm nghĩa.

Thánh Phù Thiên Tôn xí nghiệp sáng tạo chân chính sinh linh, truy Tầm Đạo Tôn cảnh giới.

Vô luận là cổ phù Chiến Sĩ, vẫn là phù linh, đều là hắn truy cầu đại đạo bên trong một bộ phận.

Hơn nữa nghe Thánh Phù Thiên Tôn theo như lời, phù linh mới là hắn truy cầu trên đường cuối cùng sản vật, so với cổ phù Chiến Sĩ còn muốn càng cao cấp. Đáng tiếc, hắn vẫn là thất bại.

Điều này đại đạo đi không được thông, hắn chỉ có thể thay hắn đường.

Sau lại viễn cổ đại chiến bạo phát, đại thế giới chịu đến trọng thương, triệt để lấp kín hắn thăng cấp đạo tôn hy vọng. Thánh Phù Thiên Tôn chỉ có thể ly khai đại thế giới, đi giới hải tiếp tục truy tìm đại đạo của hắn.

Còn như phù linh, đạo này nếu đi không được thông, phù linh giữ lại cũng không có ích gì. Mà dù sao là hắn tâm huyết chỗ, cũng không cam lòng cho phá huỷ đi, liền giữ lại.

Lâm Mặc Ngữ chưa bao giờ từng nghĩ dọc theo Thánh Phù Thiên Tôn nói đi, phù linh tồn tại với hắn mà nói, chính là có thể tăng cường cổ phù Chiến Sĩ chiến lực. Hiện tại phù linh vẫn còn ở ngủ say, vẫn chưa tới tỉnh lại nó thời điểm.

Lâm Mặc Ngữ đem hộp một lần nữa che lên, chờ(các loại) cổ phù Chiến Sĩ luyện thành lúc, chính là phù linh thức tỉnh ngày.

Mặc kệ Thánh Phù Thiên Tôn làm qua cái gì, chí ít hắn lưu lại đồ đạc đối với mình hữu dụng, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy lấy phía sau thấy rồi, trước nói cái tạ, lại đánh hắn một trận. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn đánh qua được.

Năm cái viễn cổ hộp còn dư lại cuối cùng hai cái, là thần bí chủ nhân lưu lại hai cái hộp. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, thần bí chủ nhân lưu lại đồ đạc, tất nhiên muốn so Thánh Phù Thiên Tôn tốt. Mang theo vẻ mong đợi, Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ tới viễn cổ hộp.

Viễn cổ trên cái hộp phù văn lưu chuyển, Lâm Mặc Ngữ nhìn một chút, chân mày lại hơi nhíu bắt đầu.

"Cái này phù văn, làm sao cảm giác so với Thánh Phù Thiên Tôn phù văn còn cao cấp hơn."

"Thánh Phù Thiên Tôn phù văn còn có dấu vết để lần theo, mà cái này cái phù văn, giống như thiên thành."

Lâm Mặc Ngữ lấy làm kinh hãi, Thánh Phù Thiên Tôn đã là Viễn Cổ Thời Đại phù văn thành tựu cao nhất đại biểu, không người nào có thể siêu việt. Nhưng bây giờ hắn lại chính mắt thấy, so với Thánh Phù Thiên Tôn càng cao cấp hơn phù văn.

Loại cảm giác này làm cho hắn hơi kinh ngạc, cũng có chút không thể tin được.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được trên cái hộp phù văn

"Bên trong đại thế giới, ở phù văn phương diện có thể siêu việt Thánh Phù Thiên Tôn, chỉ có đại thế giới phù văn bản thân."

"Chẳng lẽ thần bí chủ nhân, cùng đại thế giới phù văn có quan hệ gì ?"

"Đúng rồi, Phần Thế phù cũng là một loại đặc thù phù văn, nhìn như vậy tới, thần bí chủ nhân cũng sẽ phù văn, hơn nữa phù văn tạo nghệ so với Thánh Phù Thiên Tôn cao thâm hơn."

Phía trước giải tỏa viễn cổ hộp, Lâm Mặc Ngữ hầu như miễn phí cái gì kình.

Lần này, cũng là có chút khó ở Lâm Mặc Ngữ.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ đối với phù văn có đặc thù cảm giác, tuy là viễn cổ trên cái hộp phù văn rất khó, nhưng hắn như trước có lòng tin có thể giải mở. Hắn nghiên cứu trên cái hộp phù văn, lâm vào một loại Vật Ngã Lưỡng Vong trạng thái.

Mơ hồ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như chạm tới phù văn khác một cái tầng thứ, nhưng là chỉ là chạm đến, Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, chính mình khoảng cách cái này tầng thứ còn rất xa.

Không biết cái này tầng thứ gọi cái gì, Lâm Mặc Ngữ cho nó lấy một tên: Thiên thành! Ý là tự nhiên mà thành, coi như là Thánh Phù Thiên Tôn đều khó đạt được loại này tầng thứ.

Không biết nghiên cứu bao nhiêu thời gian, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng cũng đối với viễn cổ trên cái hộp phù văn có chút lý giải.

Hắn thử vẽ ra khỏi một cái vô cùng phức tạp cổ phù, cổ phù rơi vào trên cái hộp, cùng trên cái hộp phù văn vừa lúc —— đối ứng. Nhưng là hộp không có mở ra, hắn vẽ đi ra cổ phù rất nhanh thì tiêu tán.

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm

"Sai cũng không phải phù văn, mà là thiếu điểm cái gì."

Nghĩ đến thần bí chủ người thủ đoạn, Lâm Mặc Ngữ lúc này liền ý thức được chính mình thiếu cái gì. Hư thực chi lực!

Hoặc là bổn nguyên chi lực!

Bất kể là hư thực chi lực vẫn là bổn nguyên chi lực, đều khó khăn không đến Lâm Mặc Ngữ.

Trong lòng hơi động, Hài Cốt Địa Ngục bên trong dâng lên hỏa diễm, một cỗ hư thực xen nhau lực lượng rơi xuống trong tay. Lấy Linh Hồn Lực làm bút, hư thực chi lực làm mực, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu vẽ phù văn.

Từ hư thực chi lực vẽ mà thành phù văn, tản ra khí tức cường đại, đồng dạng là cổ phù, lực lượng hầu như gấp bội tăng trưởng. Lâm Mặc Ngữ thấp nói rằng

"Chí Tôn đạt được bổn nguyên chi lực, từ lực lượng trên bản chất vượt qua Thánh Tôn."

"Mà những thứ kia cường đại Chí Tôn, càng là hiểu ra hư thực, gõ đi thông Thiên Tôn đại môn."

"Ta hiện tại tức có bản nguyên, lại hiểu ra hư thực, vẫn như trước là Thánh Tôn, cái này tính là cái gì cảnh giới."

Chính hắn đều cảm thấy có chút cổ quái, mình rốt cuộc là cảnh giới gì, dường như đã đi lên một cái cùng người khác đều không phải con đường giống nhau. Phù văn rơi xuống trên cái hộp, hộp nhất thời toát ra hào quang óng ánh. . .

Một cỗ khó có thể hình dung sinh cơ tuôn ra, tràn đầy toàn bộ thế giới quy tắc.

Nguyên bản thế giới quy tắc bên trong đã tràn đầy sinh cơ, bây giờ phần này sinh cơ còn muốn bay lên mấy lần. Thế Giới Thụ chập chờn không ngừng, nó rất yêu thích loại này sinh cơ, đang ở vui vẻ hoan hô.

Chập chờn đồng thời, Thế Giới Thụ tham lam hấp thu phần này sinh cơ, trên thế giới thụ vô số linh hoa trái cây, tựa hồ cũng biến đến thành thục. Lâm Mặc Ngữ thấy được trong hộp đồ đạc, kinh hô thành tiếng

"Một viên thổ!"

Trong hộp không có thứ khác, chính là một viên thổ.

Viên này thổ chỉ có to bằng móng tay, tất cả sinh cơ đều đến từ cùng này.

Thả ra sinh cơ chỉ là bé nhỏ không đáng kể một bộ phận, viên này thổ bản thân ẩn chứa sinh cơ, cường đại đến khó có thể tưởng tượng. Lâm Mặc Ngữ mang theo thán phục, tự lẩm bẩm

"Đây là cái gì thổ, tại sao có thể có khổng lồ như thế sinh cơ."

"Này đất lai lịch tất nhiên không thể tầm thường so sánh, cũng không phải đại thế giới sản vật."

"Nếu như không có đoán sai, chắc là đến từ đại thế giới ở ngoài, giới hải bên trong."

"Cùng nó so sánh với, Thánh Phù Thiên Tôn lưu lại đồ đạc, thật là sai nhiều lắm!"

Một giây kế tiếp Lâm Mặc Ngữ sinh ra một loại cảm giác, lấy nó cùng Thánh Phù Thiên Tôn đồ đạc so sánh với, nhất định chính là đối với vũ nhục ta của nó. Viên này thổ có thiên nhiên cao quý, thậm chí siêu việt bản nguyên kết tinh.

Điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ liên tưởng đến giới hải, giới hải bên trong cơ duyên vô số, nếu như ngay cả loại vật này đều có thể có được nói, đại thế giới kia bên ngoài Thiên Địa, nên rộng lớn đến mức nào Lâm Mặc Ngữ đưa tay đi lấy, lại phát hiện nó đây trầm trọng vô cùng.

Lấy chính mình lực lượng, trong nháy mắt có thể Hủy Diệt Tinh Thần, hơi chút phát lực chính là Ức Vạn Vạn cân 3.0 không ngừng. Nhưng là chính mình, dĩ nhiên cầm không nổi to bằng móng tay một viên thổ.

Lâm Mặc Ngữ không tin tà, Bất Tử Kim Thân kích hoạt, lực lượng ầm ầm bạo phát, nhưng là nó như trước không chút sứt mẻ.

"Đồ chơi này, làm sao có thể nặng như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ khó mà tin được.

Lúc này vang lên bên tai ào ào tiếng, nhánh thế giới thụ thõng xuống, đang ở bên tai vuốt phẳng.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Thế Giới Thụ ý niệm trong đầu, mỉm cười nói

"Làm sao, ngươi muốn à?"

Thế Giới Thụ hoa hoa tác hưởng, dường như đang nói

"Ta nghĩ muốn."

Lâm Mặc Ngữ đem hộp duỗi một cái

"Muốn thì lấy đi a."

Thế Giới Thụ lập tức liền quấn lấy hộp, đem hộp cùng nhau phóng tới chính mình rễ cây chỗ. Cả cây đều ở đây hưng phấn chập chờn, khổng lồ thân cây chấn động không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ tận mắt nhìn thấy Thế Giới Thụ rễ cây đem hộp ngã một cái, bên trong viên này thổ ứng tiếng hạ xuống, rơi đến rễ cây bên trên. Lâm Mặc Ngữ chợt vỗ xuống chính mình đầu, dở khóc dở cười

"Ta làm sao lại đần như vậy!".