Chương 2289: Vạn sự đã chuẩn bị, chỉ thiếu Đông Phong.

Chương 2289: Vạn sự đã chuẩn bị, chỉ thiếu Đông Phong.

Tràn ngập sinh cơ thổ tiến vào Thế Giới Thụ rễ cây bên trong, rễ cây không ngừng run run, Thế Giới Thụ trên người bắt đầu lan tràn bắt đầu bàng bạc sinh cơ.

Thế Giới Thụ nhất thời rơi vào yên lặng không có động tĩnh, Lâm Mặc Ngữ biết Thế Giới Thụ đang ở hấp thu sinh cơ, phỏng chừng trong lúc nhất thời sẽ không có phản ứng gì.

"Cũng không biết Thế Giới Thụ hấp thu viên này thổ phía sau, biết có thay đổi gì!"

Lâm Mặc Ngữ mang theo một chút chờ mong, đem cuối cùng một cái hộp cầm trong tay

"Cuối cùng một cái hộp, sẽ là gì chứ ?"

Thần bí chủ nhân lưu lại đồ đạc quá mức cao cấp, tuyệt đối không phải là hàng thông thường.

Nghiên cứu một lúc sau, lần nữa điều động hư thực chi lực, vẽ phù văn. Răng rắc!

Hộp ở phù văn trong ánh sáng mở ra, lần này không có cái gì khí tức cường đại lao tới, hộp mở ra phía sau thậm chí có thể nói không có động tĩnh gì. Lâm Mặc Ngữ cũng là ánh mắt trừng lớn, không dám tin nhìn lấy trong hộp vật phẩm.

Thần bí chủ nhân lưu lại hộp, làm sao lại là trống không.

Sở dĩ không có bất kỳ khí tức lao ra, bởi vì đồ vật bên trong, đều là do hư chi lực tạo thành đồ đạc.

"Từ hư chi lực tạo thành quy tắc Thần Thạch."

"Hư chi lực tạo thành phù văn tài liệu."

"Hư chi lực tạo thành tinh Hà Thạch."

0 2 nho nhỏ trong hộp, có trên trăm phần thuần túy từ hư chi lực tạo thành tài liệu.

Những tài liệu này nhìn qua không có thực thể, sở dĩ có thể lẫn nhau trọng điệp, không ảnh hưởng lẫn nhau. Bọn họ có đặc điểm chung, toàn bộ đều từ hư chi lực hợp thành.

Chỉ cần đối với bọn nó rót vào thật chi lực, bọn họ sẽ biến thành hư thực xen nhau vô thượng tài liệu. Những tài liệu này, chính là xây dựng thần lộ tài liệu.

Thần bí chủ nhân để lại mới xây thần lộ cần sở hữu tài liệu.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ còn nghĩ muốn đi đâu tìm kiếm mới xây thần lộ tài liệu, tuy là chiếm được mới xây thần lộ phương pháp, thế nhưng tài liệu khó tìm a. Không nghĩ tới thần bí chủ nhân đã sớm vì mình nghĩ xong, thật sự là nghĩ đến quá mức chu đáo.

"Thần bí chủ nhân, ngươi rốt cuộc là ai ? Tại sao phải coi là rõ ràng như vậy."

"Lấy năng lực của ngươi, ly khai đại thế giới là dễ dàng, vì sao ngươi không đi."

"Đại đạo khó tìm, chẳng lẽ ngươi không muốn thành tựu đại đạo, trở thành đạo tôn sao?"

Lâm Mặc Ngữ không biết thần bí chủ nhân đang suy nghĩ gì, thế nhưng nàng một mực tại hơi lớn thế giới suy nghĩ, điểm ấy không có sai. Tất cả tính kế bố cục, kỳ thực cũng là vì cứu trở về đại thế giới.

Lâm Mặc Ngữ sớm liền ý thức được, thần bí chủ nhân mục tiêu cùng chính mình là nhất trí, song phương có thể hảo hảo hợp tác một chút. Đem trận này vượt qua trăm vạn năm hợp tác tận cùng tiến hành!

Vô luận kết quả như thế nào, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không hối hận, tin tưởng cái kia vị thần bí chủ nhân cũng sẽ không hối hận.

"Vạn sự đã chuẩn bị, chỉ thiếu Đông Phong!"

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, chỉ chờ đấu giới đến, cướp đoạt đấu giới bản nguyên, làm cho đại thế giới giành lấy cuộc sống mới. Diễn hóa xuất mới đại đạo phù văn, hắn cũng có thể mới xây một cái thần lộ, làm cho đại thế giới trùng hoạch sinh cơ.

Đem viễn cổ hộp toàn bộ thu bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Thế Giới Thụ.

Trên thế giới thụ sinh cơ càng ngày càng mãnh liệt, toàn bộ thân cây đều run rẩy chấn động.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, Thế Giới Thụ rất hưng phấn, thân là Thế Giới Thụ chủ nhân, Thế Giới Thụ hưng phấn cũng ảnh hưởng chính mình, chính mình đều cảm giác được không rõ hưng phấn. Nhánh thế giới thụ chập chờn không ngừng, liền mang toàn bộ thế giới quy tắc đều ở đây lay động.

Bàng bạc sinh cơ vẩy đầy toàn bộ thế giới quy tắc, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được Thế Giới Thụ thực sự thành quy tắc hạch tâm của thế giới. Như vậy Thế Giới Thụ, mới thật sự là Thế Giới Thụ.

Bàng bạc sinh cơ dọc theo cự đại thân cây, hướng phía cành cây lan tràn.

Trên nhánh cây trái cây cùng linh hoa, ở bàng bạc sinh cơ sau khi tưới nước, bắt đầu thành thục.

Trái cây cùng linh hoa thành thục rất chậm, hơn trăm năm trước đã từng thành thục qua một lần, nhưng là chỉ là một viên trái cây, bị Lâm Mặc Ngữ ăn, thành thế giới quy tắc hình thức ban đầu. Thế giới quy tắc hình thức ban đầu vì Lâm Mặc Ngữ đả thông đi trước Thánh Tôn thế giới đại môn, vì hắn xây dựng thế giới quy tắc con đường đã mở ra.

Sau đó trái cây cùng linh hoa liền không còn có thành thục quá, dù cho một viên một đóa.

Hiện tại, viên này tràn ngập sinh cơ thần kỳ chi thổ, rốt cuộc trái cây cùng linh hoa rốt cuộc bắt đầu thành thục.

"Không biết, có thể thành thục bao nhiêu!"

Trái cây cùng linh hoa từng bước lớn lên, bắt đầu nở rộ hào quang, Thế Giới Thụ nhất thời bị quang mang bao phủ, biến đến sương mù thần bí. Kỳ diệu hương vị ở thế giới quy tắc trung lan tràn, hương vị thẳng vào linh hồn, linh hồn cảm thấy trận trận sảng khoái.

Linh hồn bản năng nói cho Lâm Mặc Ngữ, vô luận là trái cây vẫn là linh hoa, đối với mình đều có chỗ tốt cực lớn. Thành thục sau linh hoa, cùng Mộc Thần Hoa rất giống nhau.

Linh hoa không phải Mộc Thần Hoa, linh hoa muốn so Mộc Thần Hoa tầng thứ càng cao, không chỉ một điểm.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí muốn hoài nghi, Thánh Phù Thiên Tôn có phải hay không đã gặp qua ở nơi nào linh hoa, cho nên mới phải lấy linh hoa vì hàng mẫu, sáng tạo ra Mộc Thần Hoa. Linh hoa một Đóa Đóa nở rộ, mùi hoa càng ngày càng đậm, linh hồn chỉ là ngửi được cũng cảm giác Linh Hồn Lực có chút tăng trưởng.

Nếu như đem linh hoa phóng tới ngoại giới, linh hoa vị trí, sợ là lập tức sẽ trở thành tu luyện Thánh Địa.

Lâm Thành quen thuộc sau linh hoa, có 24 cánh hoa, chằng chịt có hứng thú, thập phần tinh xảo, dường như món tác phẩm nghệ thuật.

Trái cây cũng thành thục, Thế Giới Thụ trái cây bề ngoài dồi dào, nó hương vị càng đậm, câu dẫn muốn ăn. Lâm Mặc Ngữ cũng không nhịn được muốn lấy xuống tới ăn tươi.

Linh hoa cùng trái cây dồn dập thành thục, cho đến Thế Giới Thụ không lại biến hóa.

"100 khỏa trái cây, 100 đóa linh hoa."

"Những thứ khác những thứ kia, cũng đã trưởng thành rất lớn một đoạn, khoảng cách thành thục không xa."

"Nho nhỏ một viên thổ, hiệu quả thật không ngờ cường đại, cũng không biết thần bí chủ nhân là từ nơi nào có được."

"Nếu là có thể nhiều một chút, có lẽ có thể để cho Thế Giới Thụ sở hữu trái cây linh hoa toàn bộ thành thục."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình có chút ý nghĩ kỳ lạ, liền thần bí chủ nhân đều chỉ có thể thu được một viên, có thể tưởng tượng được muốn đạt được có bao nhiêu trắc trở. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một trăm viên trái cây, trăm đóa linh hoa, còn suy nghĩ phân chia như thế nào lúc, vô hạn dung hợp thuật pháp Tinh Thần đệ một cái bay tới. Nó tản mát ra sương khói mông lung, trực tiếp bao phủ một mảng lớn chạc cây.

Trên chạc cây linh hoa trái cây trong nháy mắt biến mất.

Nó từ Thế Giới Thụ bên cạnh xẹt qua, trên thế giới thụ thiếu mười viên trái cây, mười đóa linh hoa.

"Ngươi hàng này, khẩu vị tốt như vậy, cẩn thận chết no!"

Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười, cái gia hỏa này cũng không lên tiếng kêu gọi, trực tiếp cứ như vậy qua đây ăn, còn thoáng cái ăn hết một phần mười. Bất quá Lâm Mặc Ngữ không trách nó, dù cho toàn bộ đều ăn cũng sẽ không trách hắn.

Vô hạn 827 dung hợp ở quá trình tu luyện của mình trung, cung cấp quá nhiều trợ giúp. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy vô hạn dung hợp, hắng giọng nói

"Còn muốn ăn sao?"

Vô hạn dung hợp đung đưa trái phải, ý kia chính là đang nói, không cần, ăn no.

Lâm Mặc Ngữ lộ ra mỉm cười, ý thức khẽ động, mấy cái quân đoàn người thống trị bay ra, bay về phía linh hoa.

Khi lấy được Bạch Cốt chiến trận cùng chiến giới sau đó, Lâm Mặc Ngữ liền đã biết chính mình đệ một cái cần linh hoa tiến hành hai lần dựng dục chính là quân đoàn người thống trị. Làm cho quân đoàn người thống trị sinh ra linh trí, học tập nắm giữ Bạch Cốt chiến trận, thao túng chiến giới.

Đây là một chi tương đương cường đại quân đội, trăm vạn Bỉ Ngạn cảnh có thể sánh ngang Chí Tôn. Nếu như trăm Vạn Thánh tôn, chỉ sợ cũng có thể cường đại Chí Tôn giao thủ.

Quân đoàn người thống trị bay vào linh hoa, đang đến gần linh hoa thời điểm, quân đoàn người thống trị không ngừng thu nhỏ lại, cuối cùng tiến nhập linh hoa bên trong. Linh hoa ở chập chờn trung chậm rãi khép kín, 24 cánh hoa thu nạp.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm thụ, linh hoa bên trong có một cỗ thần kỳ lực lượng đang lưu chuyển.

Này cổ lực lượng tầng thứ cực cao, không phải bổn nguyên chi lực, lại không kém chút nào bổn nguyên chi lực.

Thế Giới Thụ nguyên bản là tuyệt không bình thường, Lâm Mặc Ngữ chưa bao giờ từng thấy cái kia cá nhân thiên phú có thể đạt được loại trình độ này, rất trái ngược lẽ thường. Lâm Mặc Ngữ lẳng lặng chờ đợi, chờ đấy linh hoa dựng dục kết thúc.

Ba ngày sau, dựng dục quân đoàn người thống trị linh hoa bỗng nhiên bắt đầu héo tàn. Tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt đã triệt để héo rũ.

Quân đoàn người thống trị từ bên trong bay ra, phanh quỳ gối Lâm Mặc Ngữ trước mặt

"Bái kiến ta chủ!".