Chương 2290: Dung hợp, Vong Linh thống suất.

Chương 2290: Dung hợp, Vong Linh thống suất.

Quân đoàn người thống trị quỳ được thẳng thắn, thanh âm to lớn công chính.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình cùng hắn trong lúc đó liên hệ biến đến càng thêm chặt chẽ, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được ý thức của đối phương, chỉ cần hắn nguyện ý, đối phương mặc kệ đang suy nghĩ gì đều không thể gạt được chính mình.

Nói cách khác, sinh ra linh trí quân đoàn người thống trị, đối với mình là hoàn toàn rộng mở.

Mình có thể ra lệnh, khống chế đối phương tư tưởng, thậm chí tùy ý sửa chữa tính tình của đối phương ký ức, cải biến đối phương suy nghĩ vấn đề phương thức. Chính mình đối quân đoàn người thống trị, có tuyệt đối chưởng khống quyền.

Tuyệt đối trung thành, đây là ranh giới cuối cùng, sẽ không bao giờ đổi.

Có linh trí, chính mình có thể hạ đạt tương đối mơ hồ chỉ lệnh, không cần mỗi một bước thao tác đều đích thân vì. Phương thức chiến đấu sẽ trở nên nhiều mặt, vong linh quân đoàn sức chiến đấu sẽ tăng lên trên diện rộng.

Lâm Mặc Ngữ rất hài lòng kết quả này, chậm rãi mở miệng

"Ngươi là đệ một cái sở hữu linh trí quân đoàn người thống trị, về sau ngươi chính là Đệ Nhất Quân Đoàn thống suất, tên là thống suất nhất hào!"

"Tiếp lấy, ngươi đem hắn ăn!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, một viên thành thục thế giới quả thật tự động bóc ra, bay đến nhất hào trong tay. Thống suất nhất hào tiếp nhận thế giới quả thật, trực tiếp nhét vào trong mồm.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, hắn không có bất luận cái gì lưỡng lự.

Thế giới quả thật nổ tung, hóa thành một cỗ đặc biệt lực lượng bao phủ thống suất nhất hào.

Thống suất nhất hào khí tức trên người kịch liệt bốc lên, hắn tại chỗ cứng đờ vẫn không nhúc nhích.

Trong óc Linh Hồn Hỏa Diễm kịch liệt nhúc nhích, thế giới quả thật lực lượng đã tiến nhập thế giới linh hồn. Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh hắn không cho phép phản kháng, thống suất nhất hào hoàn toàn nghe theo, tuyệt không phản kháng.

Linh hồn của hắn thế giới xuất hiện biến hóa, tại thế giới trái cây dưới tác dụng tiến hành thuế biến thăng hoa. Ở trên người hắn, để lộ ra thế giới quy tắc khí tức.

Thế giới quả thật, Thánh Tôn kỳ phía dưới dùng, có nhất định xác suất giác tỉnh ra thế giới quy tắc hình thức ban đầu. Nếu như đã có thế giới quy tắc, còn có thể tăng cường thế giới quy tắc.

Quân đoàn người thống trị tuy là khí tức đã đạt đến Thánh Tôn kỳ, nhưng hắn bản thân cũng không có thế giới quy tắc. Dùng thế giới quả thật, có nhất định xác suất làm cho hắn sinh ra thế giới quy tắc hình thức ban đầu.

Chỉ cần có hình thức ban đầu, cái kia tiếp theo thì dễ làm.

Tiếp tục dùng thế giới quả thật, có thể cấp tốc tăng cường thế giới quy tắc, cho đến biến thành chân chính thế giới quy tắc. Thống suất số một vận khí rất tốt, chỉ là một viên thế giới quả thật, để hắn ra đời thế giới quy tắc hình thức ban đầu. Ở thế giới quy tắc hình thức ban đầu đản sinh một chớp mắt kia, thống suất nhất hào khí tức chợt tăng lên rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ lông mày nhướn lên

"Ồ? Thật thành Thánh Tôn!"

Có thế giới quy tắc, thống suất nhất hào trở thành chân chính Thánh Tôn.

Lâm Mặc Ngữ tra xét hắn thuộc tính, trở thành Thánh Tôn phía sau chiến lực biến đến càng mạnh. Thống ngự thuật dưới, hắn sẽ không thua bất luận một vị nào Thánh Tôn.

Hài lòng đồng thời, Lâm Mặc Ngữ lại có chút thất vọng, chính mình muốn nhất thuộc tính cũng chưa từng xuất hiện. Muốn nắm giữ Bạch Cốt chiến trận, cần đồng thời sở hữu trăm vạn thủ hạ.

Quân đoàn người thống trị có thể khống chế thủ hạ chỉ có mười vạn, dù cho ra đời linh trí, thành Thánh Tôn, vẫn là mười vạn không có biến hóa.

"Là ta lọt cái gì không ?"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy, lúc này vô hạn dung hợp thuật pháp Tinh Thần tự động bay xuống, vòng quanh Lâm Mặc Ngữ chuyển không ngừng. Nó truyền đến từng đạo ý thức

"Ta tới, ta tới!"

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Tốt, ngươi tới."

"Nhiều hơn nữa điểm, nhiều hơn nữa điểm!"

Vô hạn dung hợp giống như một hài tử, y y nha nha kêu. Nhiều hơn nữa điểm ?

Lâm Mặc Ngữ có chút suy nghĩ liền minh bạch là cái gì nhiều hơn nữa điểm.

Hắn triệu hồi ra càng nhiều hơn quân đoàn người thống trị, xếp thành một hàng, tùy ý vô hạn dung hợp chọn. Vô hạn dung hợp chọn 999 danh quân đoàn người thống trị, thêm lên thống suất nhất hào, đúng lúc là 1000. Vô hạn dung hợp phun ra vụ khí, lấy Hỗn Độn Pháp Tắc bao phủ 1000 danh quân đoàn người thống trị.

Quân đoàn người thống trị ở Hỗn Độn Pháp Tắc dưới ảnh hưởng, chợt bắt đầu hỗ tương dung hợp.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác nó lực lượng càng một bước biến cường, liền mới vừa đản sinh thế giới quy tắc hình thức ban đầu cũng bắt đầu biến đến cường đại.

"1000 quân đoàn người thống trị hòa hợp làm một, loại dung hợp này thuật, so với Hắc Huyết đại giới dung hợp thuật, có thể còn mạnh hơn nhiều!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng âm thầm làm tương đối, mặc dù tại lực lượng tăng phúc phương diện không bằng Hắc Huyết đại giới dung hợp thuật, có thể tại những phương diện khác cũng là toàn thắng. Đi qua vô hạn dung hợp quân đoàn người thống trị, là chân chính hòa làm một thể, vĩnh cửu dung hợp, sẽ không chia lìa.

Bọn họ Linh Hồn Lực Lượng dung hợp phía sau, thế giới quy tắc biến đến hoàn chỉnh cường đại, tuy là vẫn chưa tới hoàn mỹ cực, nhưng đã không so phổ Thông Thánh tôn kém bao nhiêu. Lần này dung hợp rất thuận lợi, không bao lâu liền kết thúc dung hợp, Lâm Mặc Ngữ cũng khẩn cấp kiểm tra bắt đầu thuộc tính.

« Vong Linh thống suất »

« đẳng cấp: Thánh Tôn kỳ »

« thống ngự đơn vị: 100 vạn »

« năng lực: Thống ngự »

« thống ngự: Có thể thống ngự vong linh quân đoàn, độc lập thành quân. ». . .

Dung hợp sau quân đoàn người thống trị, tên biến thành Vong Linh thống suất, cảnh giới xác thực đạt tới Thánh Tôn kỳ.

Mấu chốt nhất là, Vong Linh thống suất có thể thống ngự số lượng đạt tới 100 vạn, đã thỏa mãn Bạch Cốt chiến trận yêu cầu. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy đại biến dạng Vong Linh thống suất, trong lòng hơi khác thường.

Giống như là viễn cổ trong mộ, khô lâu thống suất sống lại giống nhau. Hắn càng phát ra cảm thấy, chính mình thần bí chủ nhân có chút quan hệ, bằng không đại gia vì cái gì cũng biết có tương tự quân đoàn.

"Chẳng lẽ, ta là thần bí chủ nhân chuyển thế ?"

"Có thể ta rõ ràng là từ thế giới khác xuyên qua, làm sao lại là của hắn Chuyển Thế Chi Thân."

"Hoặc có lẽ là, ta được đến chính là truyền thừa của hắn, cái kia hệ thống chính là thần bí chủ nhân ?"

"Nhưng là hai cái nhìn lấy cũng không giống a, hệ thống đã tiêu thất nhiều năm như vậy, cũng không biết đi nơi nào."

Lâm Mặc Ngữ trăm mối không lời giải, đơn giản không suy nghĩ thêm nữa.

Chỉ cần mình thực lực đủ cường đại, sớm muộn cũng sẽ cởi ra sở hữu đáp án không biết.

Vô hạn dung hợp bay đến Lâm Mặc Ngữ bên người, vòng quanh Lâm Mặc Ngữ chuyển không ngừng, dường như đang nói khen ta một cái, khen ta một cái. Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Làm rất tốt, lại dung hợp một điểm như thế nào ?"

Tuy là dung hợp sau đó, quân đoàn người thống trị số lượng biết đại biên độ giảm bớt, có thể vong linh quân đoàn chiến lực lại tăng vụt lên. Giữa được mất, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên coi là rõ ràng.

Vô hạn dung hợp đung đưa trái phải, truyền đến một đạo ý niệm

"Bọn họ không đủ tư cách."

Lâm Mặc Ngữ có chút suy nghĩ liền hiểu, muốn dung hợp, cần một cái hạch tâm.

Cái này hạch tâm chính là sở hữu linh trí, đồng thời sinh ra thế giới quy tắc sau quân đoàn người thống trị.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, lúc này cứ để quân đoàn người thống trị tiến vào linh hoa, tiến hành hai lần dựng dục. Linh hoa còn dư lại 89 đóa, Lâm Mặc Ngữ từng nhóm, lấy mười cái làm một nhóm.

Linh hoa hai lần dựng dục có thể trăm phần trăm thành công, nhưng là thế giới quả thật cũng không phải trăm phần trăm thành công. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ còn dự định lưu lại một chút thế giới quả thật, để phòng hắn dùng.

Ở linh hoa dựng dục lúc, Lâm Mặc Ngữ đem chiến giới đem ra.

Chiến giới kỳ thực chính là một phương thế giới quy tắc, dụng thần bí mật chủ nhân truyền xuống phương pháp, làm cho thống sư nhất hào dùng chính mình thế giới quy tắc đối chiến giới tiến hành luyện hóa. Luyện hóa quá trình rất thuận lợi, sau đó chiến giới liền thuộc về hắn sở hữu.

Sau đó lại đem Bạch Cốt chiến trận giao cho thống suất nhất hào, vì đó phân phối trăm vạn Khô Lâu Thần Tướng.

Bạch Cốt chiến trận phảng phất chính là vì vong linh quân mới(chỉ có) mà sống, thống suất nhất hào học tập hết sức nhanh chóng, không bao lâu là có thể nắm giữ. Lâm Mặc Ngữ đã dự kiến, một chi đã đủ cùng Chí Tôn chống lại cường đại quân đoàn gần xuất thế.

Chính mình Đệ Nhất Quân Đoàn, so với viễn cổ trong mộ chi kia quân đoàn càng mạnh. Chính mình mỗi một cái Khô Lâu Thần Tướng, đều là không có thế giới quy tắc Thánh Tôn nhân. Tổ hợp đến cùng nhau phía sau, tuyệt đối có thể áp chế phổ thông Chí Tôn. ..