Chương 2291: Tin tưởng sẽ có một ngày như vậy.

Chương 2291: Tin tưởng sẽ có một ngày như vậy.

Dựng dục, dùng thế giới quả thật, tiến hành dung hợp.

Thế giới quả thật cũng không phải mỗi lần đều có thể thành công, vì đề thăng tỷ lệ thành công, Lâm Mặc Ngữ thậm chí mở ra Bạo Vận Thuật, đem mình vận báo đề thăng tới cực hạn. Sự thực chứng minh, Bạo Vận Thuật cũng không phải vạn thử Vạn Linh.

Vong Linh thống suất.

Lâm Mặc Ngữ tiêu hao hết 80 khỏa thế giới quả thật, cuối cùng có 50 danh quân đoàn người thống trị thành công thu được thế giới quy tắc hình thức ban đầu, lại đi qua vô hạn dung hợp, biến hóa nhanh chóng thành cứ như vậy, chiến giới rất nhiều ưu thế liền không cách nào để cho bọn họ hưởng thụ.

Mỗi một cái Vong Linh thống suất đều có thể suất lĩnh một chi vì mấy triệu vong linh quân đoàn, đi qua Bạch Cốt chiến trận, phát huy ra Chí Tôn cảnh chiến lực.

Đáng tiếc duy nhất chính là, chiến giới chỉ có một tòa, ngoại trừ Đệ Nhất Quân Đoàn, còn lại vong linh quân đoàn đều chỉ có thể tiến vào Vong Linh thống suất thế giới quy tắc.

Đặc biệt chiến trong giới phục sinh ưu thế, đối với duy trì liên tục đại chiến, có chỗ tốt cực lớn. Dù cho có Bất Tử Vong Linh, chiến giới ưu thế cũng không thể thay thế.

Lâm Mặc Ngữ sẽ không quên, ở giới hải lúc, Bất Tử Vong Linh là mất đi hiệu lực.

Mà chiến giới, sẽ không có vấn đề này.

Tiêu hao hết 50000 quân đoàn người thống trị, đổi 50 danh Vong Linh thống suất, cuộc mua bán này thực sự quá giá trị. Thoáng cái thì có 50 nhánh Chí Tôn chiến lực quân đoàn, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt trán phóng tinh quang.

323 nếu là có quân đội như vậy ở, Bách Tộc liên minh tính là gì, trực tiếp quét ngang chính là, nơi nào cần cái gì mưu kế.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt phát ra ánh sáng

"Nếu như có thể đem quân đoàn người thống trị toàn bộ dung hợp thành Vong Linh thống suất, vậy có chừng 5000 Vong Linh thống suất."

"Đáng tiếc Khô Lâu Thần Tướng số lượng cũng chỉ có 25 ức, đỉnh trời cũng chỉ có cung ứng cho 2.500 danh Vong Linh thống suất."

"Lại nói, linh hoa cùng thế giới quả thật cũng không đủ sử dụng đây, ta dường như nghĩ đến có chút nhiều lắm."

Thế giới quy tắc đã hoàn toàn thu liễm, hắn căn cơ quá mức vững chắc, không có chút nào khí tức tiết ra ngoài.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi không thiết thực ý tưởng, làm cho sở hữu Vong Linh thống suất toàn bộ học tập diễn luyện Bạch Cốt chiến trận, tranh thủ nhanh chóng nắm giữ, đóng cửa sấp sỉ hai mươi năm phòng tu luyện đại môn rốt cuộc mở ra, Lâm Mặc Ngữ từ trong phòng tu luyện chậm rãi đi ra. Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ không muốn, coi như là Nhân Hoàng cũng vô pháp phát giác đến Lâm Mặc Ngữ khí tức.

Nhân Hoàng xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, mang theo một chút nghi hoặc

"Thành công không ?"

Hoàn mỹ cấp sao? Đương nhiên không chỉ.

Lâm Mặc Ngữ hơi nở rộ một tia thế giới quy tắc khí tức, khí tức cường đại nhào tới trước mặt, Nhân Hoàng nhất thời lộ ra nét mừng

"Hoàn mỹ cấp thế giới quy tắc."

Lâm Mặc Ngữ không có giải thích, xuất ra một viên thế giới quả thật ném cho Nhân Hoàng

"Nhân Hoàng tiền bối, thử xem cái này đối với ngươi có hữu dụng hay không."

Nhân Hoàng tiếp nhận thế giới quả thật, hắn có thể nhìn ra được, đây là một viên phẩm cấp cực cao thiên tài địa bảo.

Nhưng cụ thể có ích lợi gì, hắn không cách nào phân biệt.

Nhân Hoàng cười nói

"Có lòng, bất quá ta hiện tại đã nhân hồn hai phần, sống nhờ với Pháp Bảo bên trong, cuộc đời này chính là như vậy."

"Muốn nản lòng, thử một lần cũng không sao, ngược lại cũng sẽ không tổn thất cái gì."

"Nếu như nói tiền bối cảm thấy viên này trái cây quá mức trân quý, cái kia càng không cần, ta chỗ này còn có."

"Lâm Mặc Ngữ cười cười "

Đã có khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo, đã nói lên trong thiên địa tồn tại khoa học kỹ thuật loại tu luyện chi pháp. Có lẽ đằng trước đường còn không có phá hỏng đâu, tiền bối không nói lấy Lâm Mặc Ngữ trong tay lại xuất hiện một viên thế giới quả thật.

Thấy là như vậy, Nhân Hoàng cũng sẽ không khách khí, trực tiếp đem thế giới quả thật thu nhập bản thể bên trong. Ngoại giới chỉ là hình chiếu, hắn bây giờ chân chính thân thể là nhất kiện khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo.

Thế giới quả thật dung nhập Pháp Bảo, phóng xuất ra thần kỳ vĩ lực.

Nhân hoàng bản thể bắt đầu chấn động kịch liệt oanh minh không ngớt, mặt khác Bỉ Ngạn cảnh tu luyện giả bị sợ hết hồn.

Nhân Hoàng bao nhiêu vạn năm qua cũng chưa từng có cái gì dị động, làm sao đột nhiên liền ra phát hiện dị động.

Lâm Mặc Ngữ bén nhạy cảm ứng được, nhân hoàng khí tức trở nên mạnh mẽ.

"Xem ra giống như ta nghĩ, bất kể là Pháp Bảo hay là tu luyện giả, chỉ cần có thế giới quy tắc, thế giới quả thật thì có dùng."

"Bởi vậy cũng có thể chứng minh, Thế Giới Thụ xác thực không phải tới từ đại thế giới."

"Bên trong đại thế giới không có khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo, như Thế Giới Thụ từ đại thế giới sinh ra, tất nhiên sẽ không đối với khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo hữu hiệu."

"Có khả năng nhất, Thế Giới Thụ chính là đến từ giới hải."

Lâm Mặc Ngữ đang suy tư, Nhân Hoàng hình chiếu lần thứ hai xuất hiện.

Nhân Hoàng trong mắt lộ ra hưng phấn

"Thật sự hữu hiệu, quy tắc của ta thế giới trở nên mạnh mẽ, hầu như đạt tới hoàn mỹ trình độ."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Còn có biến hóa khác sao?"

Nhân Hoàng gật đầu

"Nguyên bản ta lực lượng chỉ có thể miễn cưỡng bao trùm Nhân Tộc tinh vực, khoảng chừng chính là đường kính 30 vạn năm ánh sáng phạm vi."

"Hiện tại, ta có khả năng phạm vi bảo phủ, đạt tới 50 vạn năm ánh sáng, so trước đó lớn rất nhiều."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Ngài năm đó ở giới hải đạt được đến món đó Pháp Bảo, rất bất phàm."

Hắn không đem công lao hướng trên người mình kéo, mà là đẩy tới Nhân Hoàng lấy được món đó Pháp Bảo trên người.

Có thể chịu tải Nhân Hoàng mười vạn năm, cái này khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo xác thực không giống tầm thường.

Nhân Hoàng cũng cười nói

"Ngươi liền chớ khiêm nhường, ta sự tình ta biết."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Có lẽ sẽ có ngày nào đó."

Nhân Hoàng cũng trầm giọng gật đầu

"Ta cũng hy vọng sẽ có ngày hôm đó."

"Lâm Mặc Ngữ đem còn lại chín viên thế giới quả thật đều lấy ra "

Làm phiền ngài đem những này giao cho tinh lão cùng mấy vị Thánh Tôn, ta còn có việc, liền không đi tìm bọn họ.

Nhân Hoàng miệng đầy bằng lòng

"Yên tâm đi, ta cho bọn hắn đưa đi."

Trong nhân tộc hiện tại có bảy vị Thánh Tôn, thêm lên tinh lão, tổng cộng còn cần tám viên trái cây.

Một viên cuối cùng trái cây Lâm Mặc Ngữ là chuẩn bị cho Tiểu Vụ, mặc kệ Thiên Tôn vì Tiểu Vụ chuẩn xác được bao nhiêu xông đầy đủ, cũng chắc chắn sẽ không có thế giới quả thật tồn tại. Tiểu Vụ tốc độ tu luyện nhanh, khoảng cách Thánh Tôn cũng sẽ không quá xa.

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi

"Ta bế quan trong những năm này, có chuyện gì phát sinh sao?"

Nhân Hoàng nói

"Ngược lại là không có chuyện gì lớn, ở ngươi bế quan sau đó, thế giới Bích Lũy xuất hiện qua một lần chấn động, chắc là hàm tiên tử phá vỡ thế giới Bích Lũy."

"Ngươi để cho chúng ta tìm kiếm phật tộc, hiện nay còn không có được tin tức."

"Tinh Không Ngư Nhân Tộc đã cùng chúng ta chiều sâu hợp tác."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Tinh Không Ngư Nhân Tộc coi như nghe lời sao?"

Nhân Hoàng nói

"Nhìn trước mắt tới trả không sai."

"Nghe lời là tốt rồi."

Lâm Mặc Ngữ có Ngư Nhân kiếm nơi tay, không nghe lời trực tiếp chém.

Nhân Hoàng tiếp tục nói

"Nhu Công Chúa đã phản hồi nhân tộc, Hạo Thánh Tôn vì đó an bài nơi ở. Bất quá thấy ngươi vẫn không có xuất quan, nhu Công Chúa ở đoạn thời gian trước cũng bế quan, hiện nay đang tu luyện."

"Ngọc Trúc cô nương cũng bị tiếp đến nơi đó, cùng nhu Công Chúa làm bạn, hai người quan hệ không tệ, hiện nay cùng nhu Công Chúa cùng nhau bế quan."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Vậy không đi quấy rối bọn họ, trước làm chính sự quan trọng hơn."

Sau khi nói xong Lâm Mặc Ngữ mở ra Không Gian Chi Môn, ở vào nhập môn hắn bỗng nhiên nói rằng

"Ta có thể sẽ đi tranh vực ngoại, nếu như các nàng xuất quan, cùng các nàng nói một tiếng, không cần lo lắng."

Nhân Hoàng gật đầu

"Yên tâm, chú ý an toàn!"

Vực ngoại cũng không an toàn, coi như là Lâm Mặc Ngữ cũng muốn cẩn thận.

Lâm Mặc Ngữ chui vào Không Gian Chi Môn, kéo dài qua mười vạn năm ánh sáng, ly khai Thần Thành Tinh Vực. Không Gian Chi Môn mấy lần mở ra phía sau, Lâm Mặc Ngữ đã ly khai nhân tộc.

Hắn mục tiêu là Long Châu chỗ phía kia di tích viễn cổ.

Đi Viễn Cổ di tích, đã là vì tìm kiếm Long Châu, cũng là vì tìm kiếm đỉnh phong Chí Tôn di hài. Một phần vạn đấu giới bên trong có đỉnh phong Chí Tôn, Lâm Mặc Ngữ cũng phải chuẩn bị sẵn sàng (tài năng)mới có thể ứng phó.

Còn như Thiên Tôn di hài, Lâm Mặc Ngữ còn nhớ rõ Thánh Phù Thiên Tôn nói, đó là cực kỳ nguy hiểm, đỉnh phong Chí Tôn cũng không thể cam đoan an toàn. Có thể đổi một góc độ suy nghĩ, đỉnh phong Chí Tôn là có khả năng thu được Thiên Tôn di hài.

Đã như vậy, nếu như có thể lấy được trước một cụ đỉnh phong Chí Tôn di hài đâu ?

Lâm Mặc Ngữ nghĩ rất tốt đẹp, hắn hy vọng sự tình cũng như chính mình tưởng tượng như vậy phát triển. ..