Chương 2292: Tinh bình Chí Tôn, tinh bình quân đoàn.

Chương 2292: Tinh bình Chí Tôn, tinh bình quân đoàn.

Nhân tộc ghi chép bên trong sáu tòa nguy hiểm nhất di tích viễn cổ, đầu ngón tay di tích đã bị Lâm Mặc Ngữ cởi ra.

Đầu ngón tay di tích ở sáu tòa trong di tích, trình độ nguy hiểm hơi thấp.

Thánh Tôn tiến vào bên trong, cũng chỉ là thụ thương, cũng không có Thánh Tôn ở trong đó vẫn lạc.

Mà trước mắt phương này thạch vẫn di tích, đối lập nhau liền nguy hiểm hơn nhiều.

Trong nhân tộc đã từng có một vị tên là thạch vẫn Thánh Tôn trở ra, lại cũng không thể đi ra, di tích cũng vì vậy được gọi là.

Ở nhân tộc về sau trong giám thị cũng phát hiện, Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc cũng có Thánh Tôn tiến vào bên trong, đồng dạng không tiếp tục đi ra.

Thạch vẫn trong di tích chí ít đã mai táng ba vị Thánh Tôn, có lẽ ở sớm hơn trong niên đại, còn có nhiều hơn Thánh Tôn chết ở bên trong.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở cửa vào di tích chỗ, di tích rất lớn, đường kính vượt lên trước thập quang năm, bị không rõ lực lượng bao khỏa, sinh ra vô số vụ khí đem bao phủ.

Đứng ở di tích bên ngoài, là nhìn không thấy tình huống bên trong.

Lâm Mặc Ngữ thử làm cho Khô Lâu Thần Tướng đi vào, ở đi vào trong nháy mắt, Khô Lâu Thần Tướng liền mất đi cùng mình liên hệ.

Loại tình huống này rất bình thường, di tích là cổ chiến trường, bên trong có đỉnh phong Chí Tôn vẫn lạc, thậm chí có Thiên Tôn vẫn lạc, bọn họ lực lượng lan tràn trăm vạn năm, tạo thành một phương độc lập thế giới.

Đi qua Khô Lâu Thần Tướng không cảm ứng được di tích tình huống bên trong, chỉ có thể tự mình đi vào.

Lâm Mặc Ngữ nghỉ chân chỉ chốc lát phía sau, thần sắc kiên định bước vào trong đó.

Mặc kệ nguy hiểm cỡ nào, cuối cũng vẫn phải đi xem liếc mắt (tài năng)mới có thể cam tâm.

Trước mắt hình ảnh biến hóa, vụ khí tiêu tán, không đợi hắn thấy rõ thế giới trước mắt, trước mắt hiện lên hàn mang, Lâm Mặc Ngữ toàn thân tạc mao.

Bất Tử Kim Thân bản năng kích hoạt, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt hóa thành một hỏa nhân, hỏa diễm cùng hàn mang phát sinh va chạm, phịch một tiếng, Lâm Mặc Ngữ chấn động toàn thân, không ngừng được lui về sau hai bước.

Lúc này hắn mới nhìn rõ, hàn mang là một thanh chiến đao.

Chiến đao bay ngược mà quay về, bị người tiếp được.

Tiếp được chiến đao người, ở trần, bắp thịt toàn thân cực kỳ phát triển, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.

Vị này Chiến Sĩ rõ ràng cho thấy nhân tộc, hắn cả người lộ ra khí tức viễn cổ.

Chỉ tiếc, hắn không có đầu, thành không đầu Chiến Sĩ.

"Hắn đã chết, thế nhưng chấp niệm làm cho hắn tiếp tục chiến đấu."

"Chấp niệm đến từ này phương thế giới!"

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt thấy rõ một chuyện, toàn bộ di tích trên thế giới dường như bị một cỗ đáng sợ ý niệm bao phủ lấy, cái ý này niệm rất đơn giản, chính là chiến đấu, Vĩnh Hằng chiến đấu không ngừng.

Liền tại hắn trong khi đang suy nghĩ, không đầu Chiến Sĩ lần nữa vọt tới.

Chiến đao quơ lên, đao mang hoa phá Thiên Địa.

Một chỉ Khô Lâu Thần Tướng đột nhiên xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người, quơ lên trường kiếm thay Lâm Mặc Ngữ đỡ được một đao này.

Không đầu Chiến Sĩ bị chấn được lui lại, Khô Lâu Thần Tướng đồng dạng bị đánh bay.

Đơn thuần ở phương diện lực lượng, Khô Lâu Thần Tướng không bằng đối phương.

Thời khắc này Khô Lâu Thần Tướng, chiến lực có thể đền bù không có thế giới quy tắc yếu nhất Thánh Tôn.

Lấy Khô Lâu Thần Tướng đối kháng so với, đó có thể thấy được không đầu Chiến Sĩ lực lượng cũng ở Thánh Tôn kỳ.

Cái này chỉ Khô Lâu Thần Tướng chính là phía trước tiến vào con kia, ở Lâm Mặc Ngữ tiến nhập di tích giả, song phương liền một lần nữa có cảm ứng.

Khô Lâu Thần Tướng bây giờ nặng bao nhiêu pháp tắc gia trì, tử chi lực làm nó sở hữu công kích đều ẩn chứa hủ thực tính, Sinh Chi Lực khiến nó bản thân liền sở hữu cực mạnh năng lực khôi phục.

Khô Lâu Thần Tướng ở bay ngược trung ổn định thân hình, lần nữa xông lại.

Hắn dường như thuấn di, trong sát na liền xung phong liều chết trở về không đầu Chiến Sĩ trước mặt, Cốt Kiếm quơ lên, chém ra sắc bén kiếm khí.

Không đầu Chiến Sĩ vung chiến đao đem kiếm khí phá tan thành từng mảnh, lần nữa cùng Khô Lâu Thần Tướng chiến thành một đoàn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy song phương đại chiến, không tiếp tục phái ra càng nhiều hơn Khô Lâu Thần Tướng.

Lúc này mới vừa gia nhập di tích, rất nhiều thứ còn không có thấy rõ, Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột.

Không đầu Chiến Sĩ tồn tại, là hắn hiểu rõ di tích rất tốt một cái đường tắt.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá di tích, di tích Thiên Địa mênh mông, trước mắt địa hình là bình nguyên.

Thiên thượng không có mây, chỉ có một đoàn đoàn mờ mịt vụ khí.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được có một cỗ đáng sợ ý thức bao phủ di tích, làm người ta cảm thấy kiềm nén.

Hắn bay đến giữa không trung, từ không trung bao quát, đứng trên không trung, thấy được càng phương xa thế giới.

Viễn phương vẫn là bình nguyên, bất quá xuất hiện một tòa Thạch Bia.

"Mộ bia!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói.

Thạch Bia cùng Thạch Bia phải không cùng, có chút Thạch Bia để mà ghi chép phát sinh qua một việc, có chút Thạch Bia lại là mộ bia.

Đối với Viễn Cổ Thời Đại đã có biết, Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng phân biệt ra được bia đá phân biệt.

Quá phương tòa kia Thạch Bia, chính là mộ bia.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có trước tiên đi qua, hắn nhìn bầu trời, tiếp tục tăng lên.

Theo hắn tăng lên, cảm nhận được áp lực càng ngày càng mãnh liệt.

Lâm Mặc Ngữ càng thêm rõ ràng cảm nhận được cái này cổ mạnh mẽ Đại Ý Chí, mạnh mẽ Đại Ý Chí diễn biến thành chân thật áp lực, rơi trên người mình. Khi hắn đi tới vạn mét trời cao lúc không cách nào nữa tiếp tục lên cao.

Lúc này hắn cách chân chính phía chân trời còn rất xa, nhưng là áp lực thực sự quá lớn, nếu như hắn đụng một cái còn có thể tiếp tục tăng lên, có thể làm như vậy không có chút ý nghĩa nào.

. . .

Hắn tới di tích không phải muốn cùng di lưu vạn năm ý chí đối kháng khiêng.

"Chí Tôn cảnh không sai, cũng không có mạnh hơn Bách Chiến Chí Tôn bao nhiêu."

"Chẳng lẽ phương này di tích, chỉ là Chí Tôn cảnh lưu lại ?"

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy sẽ không như thế đơn giản, chỉ là Chí Tôn cảnh lưu lại di tích, sẽ không như thế hung hiểm.

Phía trước hắn mới vừa gia nhập nơi đây, nếu như nếu đổi lại là phổ Thông Thánh tôn, sợ rằng đã tại vị này không đầu Chiến Sĩ dưới sự công kích thụ thương. Khi hắn lại nhìn xuống phương lúc chiến đấu, phát hiện thế cục phát sinh biến hóa.

Không đầu Chiến Sĩ càng đánh càng mạnh, Khô Lâu Thần Tướng bị áp chế.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi nheo lại

"Khô Lâu Thần Tướng chiến lực trở nên yếu đi."

Khô Lâu Thần Tướng lực lượng hầu như hao tổn chi bất tận, dù cho duy trì liên tục đại chiến mấy năm, lực lượng cũng sẽ không có yếu bớt chút nào.

Nhưng là bây giờ, Khô Lâu Thần Tướng lực lượng thực sự yếu bớt, so với bình thường chí ít yếu đi hai thành.

Giống nhau, không đầu Chiến Sĩ lực lượng lại trở nên mạnh mẽ, hình như là Khô Lâu Thần Tướng yếu bớt bộ phận kia, rơi xuống không đầu Chiến Sĩ trên người. Thứ nhất một hồi, Khô Lâu Thần Tướng hoàn toàn rơi vào hạ phong, không bao lâu sẽ bại trận.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm thấy, phải cùng bao phủ khắp nơi ý chí có quan hệ. Trong lòng hơi động, lại là mấy cái Khô Lâu Thần Tướng bay ra gia nhập vào chiến đoàn.

Quần ẩu phía dưới, thế cục nhất thời nghịch chuyển, không đầu Chiến Sĩ rất nhanh thì bị Khô Lâu Thần Tướng đánh bại. Sắc bén Cốt Kiếm vung ra cường đại kiếm khí, xé nát không đầu Chiến Sĩ thân thể.

Không đầu Chiến Sĩ tứ phân ngũ liệt ầm ầm nổ tung, tiên huyết nhiễm đỏ tảng lớn thảo nguyên. Thảo nguyên phảng phất bị kích thích, ầm ầm chấn động.

Lâm Mặc Ngữ trên cao nhìn xuống, xem ở trên thảo nguyên lộ ra từng cái lỗ thủng. Lỗ thủng bên trong, từng cái không đầu Chiến Sĩ đang thức tỉnh.

Đồng thời, phương xa trên mộ bia thả ra cường đại khí tức, dường như có nhất tôn nhân vật đáng sợ sắp sửa thức tỉnh. Lâm Mặc Ngữ hơi biến sắc mặt, bước ra một bước, trong nháy mắt đi tới mộ bia bên cạnh.

Hắn phát hiện, bao phủ khắp nơi ý chí, cùng với thảo nguyên dị động, đều cùng mộ bia có quan hệ. Tinh bình Chí Tôn mộ!

Mộ bia có khắc sáu cái đại tự, quả nhiên là một vị Chí Tôn phần mộ.

Lâm Mặc Ngữ chưa từng nghe qua tinh bình Chí Tôn danh hào, ở Viễn Cổ Thời Đại Chí Tôn rất nhiều, đại bộ phận đều không có ghi chép. Tiếp theo tại mộ bia sau đó, Lâm Mặc Ngữ lại thấy được một khối Thạch Bia.

Khối này Thạch Bia so với mộ bia nhỏ hơn, mới vừa rồi bị mộ bia ngăn trở không thấy được. Trên tấm bia đá đồng dạng có khắc sáu cái chữ: Tinh bình quân đoàn mộ viên khất! ..