Chương 2293: Xem ra không thể không đánh.

Chương 2293: Xem ra không thể không đánh.

Tinh bình Chí Tôn, tinh bình quân đoàn!

Lâm Mặc Ngữ như có sở ngộ, mai táng ở chỗ này Chiến Sĩ, đã từng đều là tinh bình quân đoàn thành viên.

Năm đó đại chiến lúc, Thánh Tôn kỳ tu luyện giả hợp thành quân đoàn, từ Chí Tôn cảnh suất lĩnh, cùng địch nhân tiến hành từng cuộc một tàn khốc đại chiến. Trong đó rất nhiều Chí Tôn thụ thương hoặc là vẫn lạc, có thật nhiều quân đoàn cũng là chiến đến tan vỡ, toàn quân bị diệt cũng không ít.

"Nếu như không có đoán sai, tinh bình quân đoàn chính là một chi toàn quân bị diệt quân đoàn."

"Lấy tinh bình Chí Tôn năng lực, còn không cách nào hình thành như vậy di tích, hiển nhiên nơi đây còn có càng cường đại tồn tại."

Lâm Mặc Ngữ đã làm ra phán đoán, Vẫn Tinh di tích chính là một chỗ viễn cổ chiến trường.

Ở chỗ này bạo phát kinh thế đại chiến, đại lượng Chí Tôn mang theo quân đội của bọn họ, ở chỗ này chết trận, chiến trường cuối cùng biến thành di tích . còn có hay không Thiên Tôn chiến tử ở đây, khó mà nói!

Nhìn lấy từng cái đã hồi phục không đầu Chiến Sĩ, bọn họ đã từng đều là nhân tộc Thánh Tôn, Lâm Mặc Ngữ không muốn cùng bọn họ đại chiến. Tinh bình Chí Tôn ý chí cũng đang khôi phục, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng không muốn cùng tinh bình Chí Tôn giao thủ.

Tinh bình Chí Tôn cùng Bách Chiến Chí Tôn bất đồng, Bách Chiến Chí Tôn chí ít còn cất giữ nguyên bản ý thức, có thể giao lưu. Tinh bình Chí Tôn chỉ còn chiến ý, đã mất đi trao đổi khả năng, trận đại chiến này, không có chút ý nghĩa nào.

Đi

Lâm Mặc Ngữ ý niệm trong đầu khẽ động, Không Gian Pháp Tắc cuộn, bước lên trước bước ra, thuấn di ức vạn dặm muốn rời khỏi thảo nguyên. Không gian vặn vẹo biến hóa, Lâm Mặc Ngữ biến mất ở trước mộ bia, nhưng là một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ lại độ xuất hiện. Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình vẫn còn ở tại chỗ, dĩ nhiên nửa bước không nhúc nhích.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Lâm Mặc Ngữ mang theo nghi hoặc, loại tình huống này hắn chính là lần đầu gặp phải.

Không Gian Pháp Tắc cũng không có bị áp chế, hắn cũng tiến hành rồi thuấn di, nhưng là vì sao hắn vẫn còn ở tại chỗ. Không Gian Pháp Tắc lần nữa cuộn, trước người xuất hiện Không Gian Chi Môn.

Nhưng đồng thời, sau lưng Lâm Mặc Ngữ cách đó không xa, cũng xuất hiện một đạo Không Gian Chi Môn.

Hai cái Không Gian Chi Môn đồng thời bị quán thông, hắn chỉ cần đi vào, thì sẽ từ một đạo khác Không Gian Chi Môn đi ra, như trước không tốt.

Chính mình rõ ràng đem Không Gian Chi Môn định vị ở thập quang năm ở ngoài, cái phạm vi này thậm chí đã vượt qua di tích đường kính, bình thường mà nói, hẳn là khả năng trực tiếp ly khai Vẫn Tinh di tích.

Có thể kết quả định vị của mình bị bóp méo, trực tiếp xuất hiện ở phía sau.

Không Gian Pháp Tắc dường như xuất hiện thác loạn, pháp tắc có thể dùng, có thể định vị là hoàn toàn sai lầm. Trong đầu linh quang chớp động, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên minh bạch rồi là chuyện gì xảy ra.

Là tinh bình Chí Tôn ý chí, ảnh hưởng chính mình đối không gian định vị.

Loại ảnh hưởng này là chút bất tri bất giác phát sinh, Lâm Mặc Ngữ thậm chí đều không có cảm giác được. Lâm Mặc Ngữ dù sao còn không có Chí Tôn cảnh, đối với Chí Tôn thủ đoạn cũng không là rất biết.

Tinh bình Chí Tôn cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác, chiến lực cũng sẽ không mạnh hơn Bách Chiến Chí Tôn bao nhiêu, ở Chí Tôn cảnh bên trong tuyệt đối không tính là cường giả. Nhưng là hắn một ít thủ đoạn, cũng là có chút không thể tưởng tượng nổi.

Ngắn ngủi vài giây, tinh bình quân đoàn khôi phục đã tới hồi cuối, đại lượng Chiến Sĩ đã có thân, khí tức trên người cũng càng mãnh liệt. Lâm Mặc Ngữ là thật không muốn cùng tinh bình quân đoàn giao thủ, hắn lần nữa lựa chọn né tránh.

Không Gian Pháp Tắc không thể dùng, vậy chỉ dùng phi.

Hắn bay thẳng đến viễn phương bay đi, tốc độ nhanh đến kinh người.

Hắn là Thánh Tôn, dù cho không dùng tới Không Gian Pháp Tắc, mỗi giây cũng có thể đạt được ức vạn dặm. Thảo nguyên vô ngân, Lâm Mặc Ngữ bay mấy giây, phát hiện mình vẫn ở chỗ cũ trên thảo nguyên. Khắp nơi như trước bị tinh bình Chí Tôn ý chí bao phủ lấy, cũng không có thể chân chính ly khai. Trong linh hồn vang lên gầm nhẹ một tiếng, tinh không Chí Tôn ý chí chợt biến cường.

Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, lần thứ hai thấy được tinh bình Chí Tôn mộ bia.

Tinh bình Chí Tôn không chỉ có ảnh hưởng không gian định vị, còn ảnh hưởng không gian, liền ngay cả bay ra ngoài cũng không thể. Trên thảo nguyên Chiến Sĩ nhóm đã khôi phục, từng đạo sát khí đã khóa được rồi chính mình.

Bọn họ là quân đoàn thành viên, là Chiến Sĩ, là quân nhân, hết thảy đều phải nghe theo chỉ huy. Hiện tại chỉ chờ tinh bình Chí Tôn ra lệnh một tiếng, bọn họ sẽ phát động nhất mãnh liệt công kích. Những thứ này Chiến Sĩ đều không có đầu lâu, mỗi một người đều cầm chiến đao, nhìn qua dữ tợn khủng bố.

Lâm Mặc Ngữ lại là có thể cảm nhận được, bọn họ phóng lên cao chiến ý, cách xa nhau trăm vạn năm, chiến ý không giảm chút nào.

"Xem ra không thể không đánh!"

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, dù cho không muốn đánh, có thể hiện ở loại tình huống này, không đánh thì phải làm thế nào đây. Tinh bình Chí Tôn ý chí càng phát ra cường đại, bàng bạc áp lực như có thực chất từ không trung tịch quyển xuống. Lâm Mặc Ngữ thân thể trầm xuống, Bất Tử Kim Thân cháy hừng hực, linh hồn của hắn cũng bạo phát cường đại lực lượng. Chí Tôn cảnh Linh Hồn Chi Lực chặn tinh bình Chí Tôn ý chí.

Lâm Mặc Ngữ không phải sợ, chỉ là đơn thuần không muốn đánh.

Giết

Tinh bình Chí Tôn ý chí bên trong vang lên túc sát thanh âm, hội tụ thành một chữ "giết" ở cỏ nguyên bên trên nổ tung. Tính bằng đơn vị hàng nghìn không đầu Chiến Sĩ phóng lên cao, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Sát ý chấn động Thiên Địa, bọn họ hợp thành chiến trận, chiến lực kịch liệt đề thăng.

Đối mặt sát ý trùng kích Lâm Mặc Ngữ không chút sứt mẻ, thấp giọng tự nói

"Vậy giết a."

Trong sát na, tại hắn trước người xuất hiện viễn cổ mộ lớn. . .

Chiến giới xuất hiện, quan tài dồn dập mở ra.

Vong Linh Đệ Nhất Quân Đoàn, từ thống suất nhất hào, dẫn theo trăm vạn Khô Lâu Thần Tướng từ chiến giới trung lao ra, trong nháy mắt hợp thành Bạch Cốt chiến liền.

Thống suất nhất hào đã đem Bạch Cốt chiến trận hoàn toàn nắm giữ, trăm Vạn Thánh Tôn cảnh Khô Lâu Thần Tướng hợp thành chiến trận, chiến lực có thể vượt lên trước rất nhiều Chí Tôn.

"Đánh bại bọn họ!"

Lâm Mặc Ngữ ra lệnh, cũng không có chỉ huy thống suất nhất hào cụ thể làm như thế nào.

Thống suất nhất hào trong mắt hỏa quang nhảy lên, lóe ra ánh sáng trí tuệ, quơ lên chiến đao gầm nhẹ một tiếng

"Bạch Cốt pháp tắc!"

Khô Lâu Thần Tướng đầu đỉnh đồng thời hiện lên Bạch Cốt Pháp Tắc Tinh Hà, Tinh Hà hội tụ, biến thành đại dương mênh mông.

Bạch Cốt chiến trận chợt phát động, sở hữu lực lượng hội tụ vào một chỗ.

Hai tòa chiến trận va vào nhau, năng lượng kinh khủng ở cỏ nguyên bên trên tịch quyển.

Đại địa nổ tung, ức vạn dặm cỏ nguyên dường như bị cày một lần, bị tạc được thất linh bát lạc.

Mười ngàn tên không đầu Chiến Sĩ tạo thành chiến trận ở đánh trúng bị đánh tan, không đầu Chiến Sĩ tập thể bị đánh bay. Chiến trận đụng nhau, là Bạch Cốt chiến trận thắng.

Không đầu Chiến Sĩ tạo thành chiến trận, không sai biệt lắm có thể phát huy ra nửa bước Chí Tôn chiến lực, so với Bạch Cốt chiến trận, phải kém rất nhiều. Thống suất nhất hào chiến đao lần thứ hai quơ lên, trong miệng gầm nhẹ

"Bạch Cốt chiến nhận!"

Bạch Cốt bắt đầu khởi động, hợp thành vô số chiến nhận, hướng phía không đầu Chiến Sĩ lướt đi. Không đầu Chiến Sĩ vung chiến đao, ngăn cản Bạch Cốt chiến nhận.

Bất quá lực lượng chênh lệch quá lớn, không có chiến trận gia trì, không đầu Chiến Sĩ căn bản đỡ không được Bạch Cốt chiến nhận, hầu như ở trong khoảnh khắc đã bị phá tan thành từng mảnh. Mộ bia ầm vang, tinh bình Chí Tôn ý chí phát sinh rít gào, trên bầu trời xuất hiện một cái 4. 4 thân ảnh khổng lồ.

Tinh bình Chí Tôn rốt cuộc xuất hiện, hắn cả người xuyên tinh mỹ chiến giáp, khí tức cường đại không gì sánh được, đáng tiếc hắn cùng không đầu Chiến Sĩ giống nhau, đồng dạng mất đi đầu lâu. Lâm Mặc Ngữ khẽ nhíu mày

"Vì sao hắn cũng mất đầu, đầu đến cùng đi nơi nào ?"

Tinh bình Chí Tôn trong tay nắm lấy nhất kiện Pháp Bảo, Pháp Bảo trung gian là một viên Tinh Thần, hai đầu giống như là Thiên Bình. Hắn Pháp Bảo là một tòa Tinh Thần Thiên Bình.

Thiên Bình lưỡng đoan vẫn duy trì cân bằng, tinh bình Chí Tôn ý chí cuộn, kích hoạt rồi Thiên Bình. Thiên Bình một đầu ép xuống, một đầu khác thì nhổng lên thật cao.

"Địch yếu ta mạnh mẽ!"

Kinh khủng ý chí tốt bão táp tịch quyển thảo nguyên.

Lâm Mặc Ngữ thân thể biến đến trầm hơn, hắn cảm giác chính mình lực lượng dường như bị suy yếu. Không chỉ là hắn, vong linh quân đoàn lực lượng cũng bị tập thể suy yếu.

Mới vừa chết đi không đầu Chiến Sĩ, dồn dập phục sinh, lần nữa hợp thành quân đoàn. Sức chiến đấu của bọn họ, so trước đó càng mạnh! ..