Chương 2294: Chiến trường chi địa, kẻ tự tiện đi vào chết! .

Chương 2294: Chiến trường chi địa, kẻ tự tiện đi vào chết! .

Đánh Bất Tử ?

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một lần nữa xuất hiện tinh bình quân đoàn, đám này không đầu Chiến Sĩ, dĩ nhiên lấy cái chết sau đó mới lần phục sinh. Huyết nhục trọng sinh, lần nữa trọng sinh, cái loại cảm giác này liền cùng phục sinh giả giống nhau.

Hai chi quân đoàn lần nữa phát sinh va chạm, tinh bình quân đoàn lần nữa bị Vong Linh Đệ Nhất Quân Đoàn đụng phải nát bấy. Đây là thuần túy trên lực lượng nghiền ép, dù cho bị suy yếu, như trước toàn thắng tinh bình quân đoàn.

Tinh bình Chí Tôn lúc này Tinh Thần Thiên Bình Pháp Bảo lần nữa nghiêng về một điểm, đại biểu cho vong linh quân đoàn một đầu rơi vào thấp hơn, mà đại biểu tinh bình quân đoàn một đầu thì nhô lên càng cao.

Theo Tinh Thần Thiên Bình biến hóa, vong linh quân đoàn lần nữa bị suy yếu, mà tinh bình quân đoàn thì lần thứ hai được tăng cường. Huyết nặng lần thứ hai nặng sinh, tử đi tinh bình quân đoàn lần thứ hai phục sinh, hơn nữa so trước đó càng mạnh.

Toàn bộ quân đoàn tản mát ra lực lượng, dường như đã đạt đến Chí Tôn cảnh.

Vong Linh Đệ Nhất Quân Đoàn chịu đến hai lần suy yếu sau đó, lực lượng đã ngã vào đáy cốc, sắp điệt xuất Chí Tôn cảnh.

Song phương lực lượng đang trở nên tiếp cận, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chỉ cần lại đến một lần, có lẽ giữa lẫn nhau lực lượng sai sẽ phát sinh nghịch chuyển. Sở dĩ sẽ như thế, then chốt chính là ở tinh bình Chí Tôn Pháp Bảo bên trên.

Cái này không có bất kỳ nghi vấn, chỉ cần là cá nhân, liếc mắt là có thể nhìn ra.

Thật 0 2 đang hoang mang ở Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là tinh bình Chí Tôn, mà là những thứ này tinh bình quân đoàn người, vì sao có thể không ngừng phục sinh. Bọn họ sống lại phương thức cùng người chết phục sinh có chút tương tự, có thể người chết phục sinh còn có thể siêu việt khi còn sống đỉnh phong, đồng thời hoàn toàn khôi phục. Tinh bình quân đoàn sống lại hai lần, đầu của bọn họ như trước tìm không thấy.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được cái gì, Vong Linh phạm vi nhìn mở ra, tùy theo lộ ra vẻ mỉm cười

"Quả thế!"

"Linh hồn của bọn họ, không ở nơi này!"

Tinh bình quân đoàn từ lúc Viễn Cổ Thời Kỳ cũng đã chết trận, bọn họ nhục thân lấy phương thức đặc thù giữ lại, như trước sở hữu sức chiến đấu. Có thể linh hồn của bọn họ cũng không ở nơi này, đồng dạng bị người dùng phương thức đặc thù giữ lại.

Kể từ đó, bọn họ vô luận thừa nhận tổn thương bao lớn, nhục thân tan vỡ bao nhiêu lần, đều có thể hoàn thành gây dựng lại. Đến rồi Chí Tôn cảnh, nhục thân trọng tố nguyên vốn cũng không phải là việc khó gì.

Nếu như là Thiên Tôn xuất thủ, chỉ cần huyết nhục vẫn còn ở, trọng tố nhục thân càng chỉ là trong chớp mắt chuyện. Thậm chí Viễn Cổ Thời Đại có chút Luyện Thể Chi Thuật cường đại Chí Tôn, bọn họ có thể Tích Huyết Trùng Sinh. Chỉ cần linh hồn Bất Diệt, nhục thân tổn thương không đáng kể chút nào.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình không có đoán sai, tinh bình quân đoàn có lẽ đã sớm chết trận, bọn họ dùng phương thức này, tiếp tục tham chiến, vẫn chiến đến cuối cùng.

"Nếu là có thể tìm được đầu lâu của bọn hắn, ta có thể dùng người chết phục sinh, làm cho hắn một lần nữa phục sinh, lần nữa chiến đấu."

"Tuy là ta không thiếu Chí Tôn chiến lực, có thể dù sao không phải chân chính Chí Tôn."

"Đấu giới gần tới, công tác chuẩn bị càng đầy đủ càng tốt."

Lâm Mặc Ngữ mang theo một tia kính ý, thấp nói rằng

"Nguyên bản ta không nên cùng các ngươi động thủ, thế nhưng bây giờ thời đại này, ta cũng có chính mình chuyện nên làm!"

"Xin lỗi!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ đọc một tiếng, thống suất số 2 xuất hiện ở bên người.

Thế giới quy tắc mở ra, trăm vạn Khô Lâu Thần Tướng từ thống suất số 2 thế giới quy tắc bên trong bay ra, hợp thành chiến trận. Vong Linh quân đoàn số hai, từ thống suất số 2 dẫn dắt, ngoại trừ chiến giới, cùng Đệ Nhất Quân Đoàn không có khác nhau chút nào. Thống sư số 2 quơ lên chiến đao, thấp giọng quát

"Bạch Cốt pháp tắc!"

Oanh

Trăm vạn nói Pháp Tắc Tinh Hà hiện lên, hội tụ thành pháp tắc Tinh Hải. Trong biển Bạch Cốt bốc lên, dường như Bạch Cốt Địa Ngục, cực kì khủng bố. Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía tinh bình Chí Tôn, ra lệnh

"Giết hắn."

Thống suất số 2 chiến đao vung lên, mang theo quân đoàn số hai, hóa thành một đạo lưu quang thẳng hướng tinh bình Chí Tôn. Bạch Cốt chém!

Quân đoàn số hai pháp tắc Tinh Hải bạo phát, diễn biến Bạch Cốt cự đao, hướng phía tinh bình Chí Tôn phủ đầu chém xuống. Số một và số hai đều là Vong Linh thống suất, tại thức tỉnh linh trí phía sau, đều có bất đồng tính cách.

Bất đồng tính cách dưới, phương thức tác chiến cũng hoàn toàn bất đồng.

Thống suất số 2 phương thức tác chiến, so với nhất hào càng thêm hung mãnh.

Bình tinh Chí Tôn không tránh không né, trong tay Tinh Thần Thiên Bình bay ra, nghênh hướng chiến đao.

Trên bầu trời diễn hóa xuất một người khỏa lớn Đại Tinh Thần, Tinh Thần mang theo lửa nóng hừng hực đánh về phía chiến đao.

Oanh

Tinh Thần bị chiến đao đánh bay, thế nhưng quân đoàn số hai cũng đồng thời bị đẩy lui, thế xông nhất thời bị nghẹt.

Tinh Thần bị đánh phi đồng thời, Đệ Nhất Quân Đoàn lại phảng phất chịu đến cường lực công kích, Bạch Cốt Tinh Hải không ngừng vặn vẹo, cuồn cuộn sóng lớn, kém chút tan vỡ. Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt

"Lực lượng bị dời đi!"

Quân đoàn số hai công kích, mặc dù là đánh vào Tinh Thần Thiên Bình bên trên, lại bị chuyển tới Đệ Nhất Quân Đoàn trên người. May mắn dời đi cũng không phải toàn bộ lực lượng, bằng không Đệ Nhất Quân Đoàn vô cùng có khả năng tan vỡ.

Thống suất số 2 lần nữa trọng chỉnh quân đoàn, lần thứ hai giết đi qua.

Tinh bình Chí Tôn bỗng nhiên đem Tinh Thần Thiên Bình đảo ngược, Thiên Địa phảng phất Đấu Chuyển Tinh Di, quân đoàn số hai trong sát na giống như là mất đi mục tiêu, rõ ràng phía trước xông, đột nhiên bắt đầu lui lại Lâm Mặc Ngữ lắc nhưng hiểu ra

"Là khống chế không gian, xem ra chính là cái này năng lực, hạn chế ta Không Gian Pháp Tắc."

"Chí Tôn quả nhiên có thủ đoạn của mình, không có có cái kia một cái Chí Tôn là dễ đối phó!"

"Nhìn, ngươi có thể ngăn trở bao nhiêu nhánh quân đoàn!"

Thống suất số 3 xuất hiện, hắn mang theo Đệ Tam Quân Đoàn xuất kích, gia nhập vào chiến đoàn.

Tinh bình Chí Tôn vô luận khi còn sống mạnh bao nhiêu, nhưng bây giờ hắn đã chết, sau khi chết cường thịnh trở lại, có thể mạnh tới đâu.

Đối mặt ba chi vong linh quân đoàn vây công, Lâm Mặc Ngữ biết hắn chống đỡ không được bao lâu. Coi như có thể chống đỡ thì như thế nào, chính mình vẫn là quân đoàn thứ tư, quân đoàn thứ năm.

Như vậy quân đoàn, tổng cộng có 50 nhánh.

Vong Linh Đệ Tam Quân Đoàn gia nhập vào, làm cho tinh bình Chí Tôn rơi vào hạ phong, hắn tả hữu khó cố, được cái này mất cái khác, rốt cuộc bị vong linh quân đoàn tìm được kẽ hở. Bạch Cốt chém rơi vào trên thân, tướng tinh bình Chí Tôn chém nát bấy.

Tinh bình Chí Tôn tan vỡ, huyết nhục thành tro, tiêu tán vô tung.

Từ tiến nhập di tích phía sau liền thủy chung đặt ở đỉnh đầu đạo kia ý chí, cũng ở lúc này tiêu tán. Tinh bình quân đoàn tùy theo cùng nhau tan vỡ, huyết nhục rơi trên đồng cỏ, cấp tốc bị bãi cỏ hấp thu. Thảo nguyên đã tại trong đại chiến bị đánh không còn hình dạng, hoàn toàn mất hết phía trước dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ đi tới trước mộ bia, cung kính hướng phía mộ bia hành lễ

"Tiền bối, xin lỗi!"

Mộ bia ông ông tác hưởng, từng đợt gió thổi qua tới, tựa hồ là đang đáp lại cái gì.

Lâm Mặc Ngữ 603 lướt qua mộ bia, hướng phía phía trước bay đi.

Lần này, hắn thuận lợi bay qua thảo nguyên, tiến nhập một khối khác khu vực. Một đạo thác nước treo móc ở không, hạ xuống vạn trượng nước chảy.

Thác nước chi Hùng Kỳ, dường như cửu thiên ngân hà, cách xa nhau vạn dặm đều có thể thấy.

Từ trên thác nước rơi xuống thủy, e rằng cầm có thể ở trong khoảnh khắc bao phủ một viên Tinh Thần. Có thể kỳ quái nhất chính là, đại địa bên trên dĩ nhiên là sa mạc, không gì sánh được khô hạn.

Thác nước nước rơi vào trên sa mạc, biến mất.

"Lần này lại là vào cái kia vị Chí Tôn lãnh địa."

Viễn cổ đại chiến mỗi vị Chí Tôn đều có chính mình chiến trường, cuối cùng tạo thành mọi chỗ khu vực khác nhau.

Lâm Mặc Ngữ ở cách thác nước còn có một triệu mét thời điểm, thác nước bỗng nhiên lạc hướng, một dòng nước hóa thành Thủy Long, trong nháy mắt lướt qua một triệu mét hư không, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhào tới Lâm Mặc Ngữ bản năng tách ra, lúc này cát vàng nổ tung, vàng Saya hóa thành một cái hoàng sắc Sa Long, đánh về phía Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa tách ra, hắn ở trên trời không ngừng du tẩu, né tránh công kích.

Vô luận là Thủy Long vẫn là Sa Long, đều tản ra Chí Tôn cảnh khí tức, Lâm Mặc Ngữ không muốn cùng cứng rắn đụng. Hai cái Long tốc độ cực nhanh, giống như thiểm điện, không ngừng truy kích Lâm Mặc Ngữ.

Truy kích bên trong, Lâm Mặc Ngữ hướng phía thác nước tới gần. Vô luận là Thủy Long vẫn là Sa Long, cũng chỉ là biểu tượng. Muốn đi qua nơi đây, liền muốn tìm được chân chính đầu nguồn.

Liền tại hắn cách thác nước còn có vạn mét lúc, trên thác nước đột nhiên xuất hiện một đạo thải hồng. Một vị thân ảnh xuất hiện ở thải hồng chi thượng, hạ một giây linh hồn thanh âm vang vọng phía chân trời!

"Chiến trường chi địa, kẻ tự tiện đi vào chết!".