Chương 2295: Siêu việt Thần Thành thành trì.

Chương 2295: Siêu việt Thần Thành thành trì.

Linh hồn thanh âm vang vọng, thác nước cùng sa địa đồng thời nổ tung.

Vô số Thủy Long Sa Long bay ra, hướng phía Lâm Mặc Ngữ phác sát mà đến.

Thải hồng bên trên Chí Tôn tản ra khí thế cường đại, hắn cùng tinh bình Chí Tôn giống nhau, không có đầu lâu, là vị không đầu Chí Tôn. Hắn người khoác màu Nijigasumi quang, khí thế trùng thiên, điều khiển Thủy Long cùng Sa Long.

"Không sai biệt lắm!"

Lâm Mặc Ngữ đang né tránh trung cảm thấy đã tìm được đầu nguồn, trong lòng hơi động, Hài Cốt Địa Ngục hiện lên.

Hài Cốt Địa Ngục dung nhập thế giới quy tắc phía sau, chịu đến bổn nguyên chi lực làm dịu, làm hắn hư thực chi lực càng cường đại hơn. Lúc này Hài Cốt Địa Ngục so với phía trước lại cường đại không ít.

Mặc dù không cách nào đối phó Chí Tôn, có thể Chí Tôn phía dưới, cho dù là nửa bước Chí Tôn, một khi bị Hài Cốt Địa Ngục thôn phệ, cũng đừng nghĩ trốn tới. Hài Cốt Địa Ngục cũng không cự tuyệt, đem nhào tới Thủy Long Sa Long toàn bộ thôn phệ.

Lâm Mặc Ngữ khoảng cách thác nước càng ngày càng gần, đứng thải hồng bên trên có Chí Tôn rõ ràng nổi giận, ở đưa tay trực tiếp đem thải hồng chộp vào trên tay.

"Kẻ tự tiện đi vào chết!"

Trong tiếng rống giận dữ, thải hồng, thác nước, cát vàng đồng thời nổ chết.

Ba người hợp lại làm một, hóa thành một cái Thất Thải Thần Long hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới. Lâm Mặc Ngữ từ Thần Long bên trong cảm nhận được Thủy, Thổ, tinh quang ba loại quy tắc.

Thất Thải Thần Long đánh vào Hài Cốt Địa Ngục bên trên, Hài Cốt Địa Ngục nhất thời bị xô ra một cái lổ thủng lớn. Điều này Thất Thải Thần Long đã đạt đến Chí Tôn cảnh, lực lượng rất mạnh.

Thống suất nhất hào mang theo chiến giới lao ra, Bạch Cốt pháp tắc hội tụ thành hải, diễn biến thành đao, chém về phía Thất Thải Thần Long. Thần Long cùng chiến đao đụng vào nhau, oanh bị chém bay.

Ở trên lực lượng, vẫn là Bạch Cốt chiến trận càng tốt hơn.

Vị chí tôn kia rõ ràng càng thêm phẫn nộ, hắn phát sinh rống giận, hai tay chợt một bả, bó lớn thải hồng bị nắm trong tay. Thải hồng nổ tung cùng thủy cát cùng nhau diễn biến đại lượng Thất Thải Thần Long, lần thứ hai đánh tới.

Lâm Mặc Ngữ đã nhìn ra, vị này Chí Tôn Pháp Bảo chính là thải hồng.

Chí Tôn rống giận liên tục, linh hồn thanh âm vang vọng đất trời, thải hồng diễn biến nghìn vạn Thần Long, vây công lấy Bạch Cốt chiến trận. Trong lúc nhất thời, Lâm Mặc Ngữ đã không phân rõ, rốt cuộc là ai đang quần đấu ai.

"Thao túng Thần Long, một người thành quân, thảo nào không phải cần cái gì quân đoàn."

Cũng không phải là sở hữu Chí Tôn đều có quân đoàn, có chút Chí Tôn thuật pháp, Pháp Bảo, thích hợp hơn đơn đả độc đấu. Bọn họ một người thành quân, chiến lực Vô Song.

Trước mắt vị này thải hồng Chí Tôn chính là như vậy, hắn diễn biến Thần Long số lượng vượt lên trước vạn điều, mỗi một điều Thần Long chiến lực đều có thể so với Chí Tôn. Như vậy Chí Tôn, nơi nào còn cần cái gì quân đoàn.

Tinh bình quân đoàn ở trước mặt hắn, cũng chính là gà đất chó sành.

Như Sơn Lâm Chí Tôn như vậy tồn tại, căn bản căn bản liền không chịu nổi một kích.

Vong Linh Đệ Nhất Quân Đoàn bị Thần Long vây công, hoàn toàn ở hạ phong, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Ngài ở khi còn sống, chắc là một vị cường đại Chí Tôn."

"Mặc dù không cách nào lãnh hội ngài thời kỳ tột cùng phong thái, nhưng may mắn có thể cùng ngài giao thủ, vãn bối gấp bội cảm thấy vinh hạnh."

"Đáng tiếc vãn bối có việc trong người, xin lỗi!"

Lâm Mặc Ngữ hướng phía thải hồng Chí Tôn hơi hành lễ, đệ nhị, đệ tam, đệ tứ, quân đoàn thứ năm đồng thời xuất kích. Ngũ nhánh vong linh quân đoàn tương đương với năm vị Chí Tôn, bọn họ đồng thời xuất kích, đánh tan Thần Long, thẳng hướng thải hồng Chí Tôn. Thải hồng Chí Tôn đang nộ hống trung một tay lấy thải hồng nắm trong tay, đem biến thành một cái roi da quật đi qua. Không gian nghiền nát, di tích chấn động.

Đứng mũi chịu sào đệ nhị vong linh quân đoàn bị làm thành tràng quất đến tan vỡ, Bạch Cốt pháp tắc Tinh Hải tứ phân ngũ liệt.

Lúc này thống suất số 2 chợt như nhau chém ra, hắn tiến hóa thành Vong Linh thống suất, có thể trước thống ngự thuật như trước bị giữ lại, hơn nữa so trước đó càng mạnh. Một kích trí mạng!

Hội tụ trăm Vạn Thánh Tôn cảnh Khô Lâu Thần Tướng lực lượng, thống suất số 2 đánh ra một kích trí mạng! Một kích này, không so Bạch Cốt chiến trận công kích kém bao nhiêu.

Thải hồng Pháp Bảo bị chém trúng, tại chỗ vỡ vụn.

Lúc này mặt khác mấy nhánh vong linh quân đoàn đã tới sát thải hồng Chí Tôn bên người, điên cuồng công kích.

Dù sao không phải là khi còn sống, thải hồng Chí Tôn có chút chất phác, hai ba lần võ thuật cũng đã bị đánh giết.

"Dù sao đã chết, liền Pháp Bảo đều là hình chiếu, thực lực sợ rằng mình không đủ khi còn sống ba thành."

"Như vậy cường đại Chí Tôn lại cũng sẽ chết trận, năm đó đại chiến, nên có bao nhiêu tàn khốc."

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, đi lên mà đi.

Lướt qua huyền không thác nước lúc, hắn chứng kiến trên thác nước, có một khối mộ bia. Lâm Mặc Ngữ trước mộ bia, thấy được trên mộ bia khắc văn tự.

"Thiên Trạch Chí Tôn mộ."

Lâm Mặc Ngữ thế mới biết tên của đối phương, Thiên Trạch Chí Tôn.

Ở trước mộ hành lễ sau đó mới vừa rồi rời đi, Lâm Mặc Ngữ đi thật lâu.

Di tích mênh mông, phong cảnh khác nhau.

Mỗi một chỗ phong cảnh đều lộ ra viễn cổ thương mang khí độ, Lâm Mặc Ngữ thậm chí hoài nghi, những thứ này phong cảnh có phải là thời kỳ viễn cổ cảnh sắc. Tự khai thủy lúc đụng tới tinh bình Chí Tôn, sau đó lại đụng phải Thiên Trạch Chí Tôn, sau đó liền không còn có đụng tới khác Chí Tôn.

Vẫn Tinh di tích cũng không có giống như vẫn tưởng nguy hiểm như vậy, phía trước vẫn lạc ở bên trong Thánh Tôn, phải là chết ở tinh bình Chí Tôn trong tay. Đi thật lâu, bỗng nhiên một cỗ khí xơ xác tiêu điều đập vào mặt.

Lâm Mặc Ngữ xa xa thấy được một tòa thành trì.

Khi nhìn đến thành trì sát na, Lâm Mặc Ngữ không khỏi trở nên run lên. Tòa thành trì này, tản ra kinh thiên khí tức, túc sát, huyết tinh. Lâm Mặc Ngữ cách xa nhau ức vạn dặm, đều có kinh hãi cảm giác.

Nếu như đổi thành Bỉ Ngạn cảnh phía dưới Thần Tôn, ở cái này vị trí, trực tiếp cũng sẽ bị tòa thành trì này khí thế xông Tán Linh hồn. Cái gọi là Chiến Thần pháo đài so sánh với, thật sự là kém đến quá xa.

Coi như là Thần Thành so sánh với, vô luận là khí thế, vẫn là quy mô, đều có chỗ không bằng.

"Tốt cường đại thành trì!"

Thán phục trung, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến ở thành trì bên trên, bao phủ một mảnh mây đen, mảnh này mây đen bên trong điện thiểm Lôi Minh, tản ra nồng đậm sát ý. Phảng phất trong đó có vô cùng oan hồn ở bên trong quỷ khóc sói tru, thập phần đáng sợ.

Mây đen cùng đường hoàng đại khí thành trì tạo thành so sánh rõ ràng, có cực đại tương phản.

"Thần Thành có phải hay không đè nó sở hàng nhái, nhưng hai người ở giữa chênh lệch, tựa hồ có hơi đại."

"Nếu là có cái này dạng một tòa thành trì ở, cũng không cần lo lắng nữa đấu giới, coi như đấu giới có đỉnh phong Chí Tôn, đều không cần lo lắng."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, trước mắt cái tòa này hùng vĩ thành trì, đã đủ cùng đỉnh phong Chí Tôn phân cao thấp.

Hắn nhớ lấy có thể hay không đem tòa thành trì này kiếm về đi. Đột nhiên, sâu trong linh hồn phát sinh sởn tóc gáy cảm giác, hắn bị người để mắt tới rồi.

Trên thành trì trống không mây đen bên trong, hiển lộ ra một cái người mặt ảnh chân dung, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ nhất thời cảm thấy nguy hiểm, đinh cùng với chính mình cái này ảnh chân dung, đối với mình có uy hiếp.

Mây đen bốc lên gian, một đội nhân mã từ trong thành trì bay ra, đánh chạy Lâm Mặc Ngữ mà đến. Đội nhân mã này số lượng cũng không nhiều, chỉ có trăm người.

Đội ngũ phía trước nhất dẫn đội người, là một vị Chí Tôn, người phía sau cũng tất cả đều là nửa bước Chí Tôn. Đội ngũ giống như thiểm điện, trong chớp mắt lướt qua ức vạn dặm đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có né tránh, hắn cảm giác tới được đội ngũ đối với hắn cũng không sát ý.

Dẫn đội Chí Tôn hướng phía Lâm Mặc Ngữ ôm quyền

"Phụng thành chủ lệnh, cho mời các hạ vào thành!"

Thanh âm rõ ràng, xuất ngôn rõ ràng, đồng thời kèm theo Chí Tôn cảnh khí thế cường đại.

Tốt

Lâm Mặc Ngữ cũng không có cự tuyệt, hắn biết mình không có khả năng đánh hạ tòa thành trì này, lập tức lựa chọn tốt nhất, chính là cùng theo một lúc vào thành. Đối phương có ý thức, có trí khôn, cũng không phải chỉ biết giết chóc chiến đấu.

Có ý thức là tốt rồi, có thể câu thông song!

Nếu có thể, Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn cùng bọn họ chiến đấu! ..