Chương 2296: Chúng ta không có uổng phí chờ(các loại).

Chương 2296: Chúng ta không có uổng phí chờ(các loại).

Càng đến gần, càng thấy được thành này bất phàm.

Cho đến đi tới dưới thành, thấy được trên thành thị tên. Hồn thành!

"Tên này có điểm lạ!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng thầm nghĩ, tại sao phải dùng tên này. Bất luận cái gì một tòa thành trì tên cũng sẽ không loạn lấy, lấy như vậy tên, tất nhiên có kỳ hàm nghĩa. Thành trì đại môn mở ra, khí xơ xác tiêu điều nồng đậm hơn.

Cũng không phải là sát ý, mà là chiến ý.

Cả tòa thành trì đều nằm ở trạng thái chiến đấu, phảng phất tùy thời đều chuẩn bị nghênh tiếp đại chiến.

Tiến nhập trong thành, dọc theo đường phố đi về phía trước, trong thành trì cũng không người thường, toàn bộ đều là quân nhân. Cả tòa thành trì càng giống như là một tòa cự đại quân doanh, đây là tọa quân sự thành.

Thành trì kiến trúc, cùng ở đầu ngón tay trong di tích nhìn thấy tòa thành trì kia giống nhau đến mấy phần, Thần Thành cũng cùng bên ngoài giống nhau đến mấy phần. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Thần Thành chính là đang bắt chước lấy cái tòa này hồn thành.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được hồn trong thành khí tức, càng phát ra cảm thấy không thích hợp. Rốt cuộc, hắn lặng yên không một tiếng động mở ra Vong Linh phạm vi nhìn.

Trong sát na, hắn chứng kiến vô số Linh Hồn Chi Hỏa đang thiêu đốt hừng hực.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng kinh hãi, nhìn thấy trước mắt Linh Hồn Chi Hỏa cùng bình thường sở kiến hoàn toàn bất đồng.

Trong thành mỗi tòa nhà, mỗi một vị quân sĩ, mỗi một cái tu luyện giả, đều là - 123 đoàn Linh Hồn Chi Hỏa. Bọn họ không có thực thể, sở hữu mắt nhìn đến toàn bộ, đều là do Linh Hồn Chi Hỏa cấu thành.

Nhất là bao phủ thành trì mây đen, bên trong đồng dạng là đếm không hết Linh Hồn Chi Hỏa.

"Bọn họ đều chết hết, chỉ còn lại có linh hồn."

"Phía trước tinh bình Chí Tôn cùng Thiên Trạch Chí Tôn, chỉ có nhục thân, không có linh hồn."

"Mà ở trong đó, chỉ có linh hồn, không có nhục thân."

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Lâm Mặc Ngữ có chút mơ hồ quay vòng, trong lúc nhất thời không có thể suy nghĩ cẩn thận.

Lúc này mấy đạo ánh mắt rơi vào trên thân, bên người Chí Tôn nhẹ giọng quát lên

"Thu hồi ánh mắt."

Lâm Mặc Ngữ lập tức thu hồi Vong Linh Chi Nhãn, hắn biết mình bị phát hiện.

May mắn đối phương chỉ là cảnh cáo, cũng không có trực tiếp động thủ.

Tòa thành trì này cường đại, đã vượt qua chính mình tưởng tượng.

Ở vào thành sau đó, nhìn thấy Chí Tôn đã vượt qua mười người, những thứ này Chí Tôn mang theo đội ngũ ở trong thành tuần tra.

Mà chính mình chỉ là kiến thức hồn trong thành cực ít một bộ phận, còn có nhiều hơn khu vực chưa từng thấy qua, Chí Tôn chỉ biết càng nhiều. Thật đánh nhau, lấy hiện tại thực lực của chính mình, cũng không có chút tự tin nào.

Đặc biệt là đỉnh đầu mây đen, sự tồn tại của nó cho Lâm Mặc Ngữ rất mạnh cảm giác nguy hiểm. Ở trong thành đi gần nửa ngày phía sau, đoàn người rốt cuộc đã tới một tòa Bảo Tháp trước.

Bảo Tháp hình như là đột nhiên nổi lên, trước đó, Lâm Mặc Ngữ cũng chưa thấy qua Bảo Tháp.

Bảo Tháp xông thẳng Vân Tiêu, cùng trên bầu trời mây đen nối thành một mảnh, mây đen bên trong không ngừng có thiểm điện lôi đình rơi vào trên bảo tháp, trên bảo tháp cũng là Điện Quang Thiểm Thước. Chỉ là những thứ này lôi đình điện quang, lại cho Lâm Mặc Ngữ một loại âm trầm cảm giác.

"Không phải Âm Lôi, là hư lôi."

"Từ hư chi lực tạo thành lôi điện."

Cảm nhận được hư chi lực, Lâm Mặc Ngữ cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Hồn trong thành có nhiều như vậy Chí Tôn, thành chủ của bọn họ tất nhiên càng mạnh, chí ít cũng là đỉnh phong Chí Tôn, thậm chí có thể là Thiên Tôn. Loại này tầng thứ tồn tại, biết sử dụng hư chi lực, cũng không có có cái gì kỳ quái đâu.

Đội ngũ ở Bảo Tháp trước ngừng lại, dẫn đội Chí Tôn hướng phía Bảo Tháp hành lễ

"Bẩm báo thành chủ, người mình mang tới."

Bảo Tháp ông một tiếng, đại môn mở ra, đồng thời một thanh âm truyền ra

"Các ngươi lui ra a."

"Tuân mệnh!"

Dẫn đội Chí Tôn không có bất kỳ do dự nào, trực tiếp xin cáo lui.

Lâm Mặc Ngữ nghe được thành chủ thanh âm, thầm nghĩ trong lòng

"Là vị nữ tử."

Nghe thành chủ thanh âm, là vị nữ tử, trong thanh âm mang theo uy nghiêm, rõ ràng cửu cư cao vị. Thành chủ thanh âm lần nữa ở Lâm Mặc Ngữ vang lên bên tai

"Ngươi tiến đến!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không chần chờ, đều cho tới bây giờ, hắn làm sao có khả năng không vào đi. Hơn nữa hắn cũng muốn gặp thấy, thành chủ rốt cuộc là đỉnh phong Chí Tôn, vẫn là Thiên Tôn.

Nhanh chân đi vào Bảo Tháp, Bảo Tháp bên trong sáng sủa tinh xảo, trung ương một phương trên ghế, một vị nữ tử cả người xuyên chiến giáp, ngồi ở trong đó. Không cần phải nói, nàng chính là hồn thành thành chủ.

Thành chủ tư thế oai hùng bất phàm, ánh mắt như điện, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Một cái chớp mắt này, Lâm Mặc Ngữ cảm giác đối phương cũng không phải linh hồn, mà là một cái sống sờ sờ cường giả.

Không có bất kỳ cường đại uy áp, có thể Lâm Mặc Ngữ lại có thể cảm giác được, đối phương muốn giết chính mình, cũng không trắc trở. Lâm Mặc Ngữ hướng phía đối phương hành lễ

"Vãn bối Lâm Mặc Ngữ, xin ra mắt tiền bối!"

Mặc dù đối phương đã sớm chết rồi, có thể đầy đủ chính mình kêu lên một tiếng tiền bối.

Hồn thành thành chủ thanh âm thanh thúy

"Hứa ngươi tiến đến có hai cái nguyên nhân."

"Một là ngươi sở hữu Hồn Kiếm tông Tru Hồn Kiếm, Tru Hồn Kiếm là ta kiếm tông Truyền Thừa Chi Vật, ngươi được đến rồi nó, cũng liền ý nghĩa ngươi là ta Hồn Kiếm tông truyền thừa giả."

Lâm Mặc Ngữ bừng tỉnh đại ngộ, thảo nào gọi hồn thành, nguyên lai hồn thành chi chủ cũng là Hồn Kiếm tông người.

Mà chính mình bởi vì người mang Tru Hồn Kiếm, cho nên mới bị nàng vài phần kính trọng, cho phép tiến nhập trong thành.

Lâm Mặc Ngữ mang theo vẻ áy náy

"Nói ra thật xấu hổ, ta từ được đến Tru Hồn Kiếm sau đó, từ đầu đến cuối không có tìm được chọn người thích hợp, lệnh Hồn Kiếm tông truyền thừa có thể kéo dài."

Nguyên bản hắn nhớ đem Hồn Kiếm tông truyền thừa giao cho nhà mình lão tỷ, đáng tiếc lão tỷ huyết mạch thức tỉnh truyền thừa quá mạnh mẽ, liền Thiên Địa Kiếm Tông truyền thừa đều coi thường, càng chưa nói hơi yếu một phần Hồn Kiếm tông.

Sau lại cũng bởi vì quá mức bận rộn, từ đầu đến cuối không có thời gian đi tìm thích hợp kế thừa Hồn Kiếm tông truyền thừa nhân tuyển, chuyện này cũng liền như thế rơi xuống. Thành chủ cũng không có trách cứ Lâm Mặc Ngữ ý tứ

"Không sao cả, chỉ cần có tâm tìm, tự nhiên có thể tìm tới."

"Cái nguyên nhân thứ hai, bởi vì ngươi trên người có hơi thở của hắn, ngươi phải là hắn nói người kia."

"Bất quá điểm ấy còn có đợi chứng thực, ngươi cần xuất ra chứng minh."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, thành chủ trong miệng nói hắn, không sẽ là thần bí chủ nhân a. Chẳng lẽ nơi đây, cũng là thần bí chủ nhân bố trí chuẩn bị ở sau.

Nếu quả thật là như vậy, thần bí chủ nhân đến cùng để lại bao nhiêu chuẩn bị ở sau, một cái tiếp một cái, phần này tính kế khả năng, thật sự là quá mức khủng bố. Trong lòng nghĩ như vậy, trong miệng đồng thời hỏi

"Không biết tiền bối cần loại nào chứng minh."

Thành chủ phun ra bốn chữ

"Phần Thế Chi Hỏa."

"Quả nhiên cùng thần bí chủ nhân có quan hệ."

Lâm Mặc Ngữ bàn tay mở ra, một đoàn tro diễm từ chưởng trong lòng dâng lên. Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt, nhìn qua chỉ là nho nhỏ một đoàn, lại có kinh thế chi lực.

Ở hỏa diễm xuất hiện sát na, toàn bộ không gian đều ở đây vặn vẹo biến hình, trong không gian không ngừng truyền đến tiếng thét chói tai. Cả tòa hồn thành đều là do linh hồn hợp thành, mà linh hồn đối mặt Phần Thế Chi Hỏa lúc, có bản năng khủng bố.

Thành chủ hừ nhẹ một tiếng, một cổ vô hình chi lực tịch quyển toàn thành, thành trì nhất thời ổn định lại. Lâm Mặc Ngữ cũng đồng thời thu hồi Phần Thế Chi Hỏa, cái này dạng đã đầy đủ, hắn lại không phải thật muốn chết cháy bọn họ.

Hơn nữa coi như hắn làm nổ Phần Thế Chi Hỏa, có thể hay không chết cháy, vậy còn khó nói.

Thành chủ nói

"Hắn nói quả nhiên không sai, chúng ta không có uổng phí chờ lâu như vậy."

"Chỉ nói vậy thôi, phía ngoài tình huống thế nào, nhân tộc phát triển được như thế nào ? Hắc Huyết đại giới vẫn còn chứ ? Đại thế giới lần này lại phải đối mặt nguy hiểm gì ?"

Thành chủ ngữ khí có chút thả lỏng, dường như xác nhận Lâm Mặc Ngữ thân phận, biết thần bí chủ nhân bố cục không có xảy ra vấn đề.

Nàng bắt đầu hỏi hiện nay đại thế giới tình huống, nàng ở trong di tích đợi nhiều năm như vậy, đối với ngoại giới hoàn toàn không biết gì cả.

Lâm Mặc Ngữ đem chính mình biết đại khái nói một lần, đồng thời cũng hỏi thăm thành chủ năm đó chuyện phát sinh, các nàng tại sao muốn lấy phương thức này lưu đến bây giờ. ..