Chương 2297: Trăm vạn năm sau đó mới chiến một lần.

Chương 2297: Trăm vạn năm sau đó mới chiến một lần.

Ở trong lúc nói chuyện với nhau, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc biết thân phận của đối phương.

Hồn Kiếm Tông con gái của tông chủ, đã từng Hồn Kiếm Tông Trưởng Công Chúa, Mộc Nam Nhi.

Năm đó viễn cổ đại chiến mở ra, Hồn Kiếm Tông tông chủ cử tông xuất chinh, cho đến chết trận, chôn xương tha hương.

Hồn Kiếm Tông bên trong cũng không Thiên Tôn, tối cường giả chính là tông chủ, cảnh giới vì đỉnh phong Chí Tôn, khoảng cách Thiên Tôn cũng không kém là bao nhiêu.

Nếu như đại chiến trễ nữa hơn ngàn năm bạo phát, có lẽ là hắn có thể trở thành Thiên Tôn, một ngày trở thành Thiên Tôn, phỏng chừng cũng không nhất định sẽ chết trận.

Lúc đó Mộc Nam Nhi chỉ là một gã phổ thông Chí Tôn, ở phụ thân chết trận sau đó, nàng thừa kế Hồn Kiếm Tông vị trí tông chủ, mang theo Hồn Kiếm Tông còn thừa lại lực lượng, tiếp tục chiến đấu sau lại Mộc Nam Nhi cảnh giới đạt đến tới được đỉnh phong Chí Tôn, cho đến đại chiến hậu kỳ, Mộc Nam Nhi ở một trận đại chiến trung bị trọng thương, sắp gặp tử vong.

Mộc Nam Nhi không cam lòng, nàng không có thể chiến đến cuối cùng, đem Hắc Huyết đại giới nhân toàn bộ giết sạch.

Mộc Nam Nhi vẫn lạc phía sau, thần bí chủ nhân xuất hiện.

Thần bí chủ nhân lần nữa khôi phục Mộc Nam Nhi linh hồn, làm nàng tạm thời phục sinh.

Lấy Mộc Nam Nhi ngay lúc đó thân phận, chỉ là nghe nói qua thần bí chủ nhân tồn tại, chưa bao giờ từng thấy.

Thần bí chủ nhân cùng nàng đạt thành một việc giao dịch, cho nàng nhất kiện Pháp Bảo, cái này Pháp Bảo có thể thu nạp linh hồn, linh hồn Bất Diệt, nhục thân Bất Hủ, cơ hồ là Vĩnh Hằng Bất Tử nhưng khuyết điểm cũng là như vậy, nàng sẽ bị vây ở Pháp Bảo bên trong, không cách nào ly khai.

Cái này Pháp Bảo chính là một tòa thành trì, tòa thành trì này phạm vi cực lớn, từ Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Vẫn Tinh di tích bắt đầu, kỳ thực liền thực đã đạp ở thành trì bên trên.

Thành trì bị Mộc Nam Nhi mệnh danh là hồn thành.

Thần bí chủ nhân không chỉ có cho nàng hồn thành, trả lại cho nàng một chi quân đội.

Chi quân đội này giống như nàng, đều là ở trên chiến trường chết trận Chí Tôn cùng Thánh Tôn.

Quân đội thu dung nhập hồn thành, từ đây Bất Tử Bất Diệt, nàng bắt đầu mang theo hồn thành chinh chiến.

Đang đại chiến sau cùng những năm kia tuổi bên trong, hồn thành rực rỡ hào quang, giết chết vô số địch nhân.

Hồn thành tồn tại, thỏa mãn Mộc Nam Nhi cùng với vô số nhân tộc Chiến Sĩ không cam lòng, để cho bọn họ có thể nặng hơn chiến trường, can đảm Sinh Tử.

Bất quá Mộc Nam Nhi cũng cần phải trả giá thật lớn, ở đại chiến phía sau, Mộc Nam Nhi mang theo hồn thành, rơi vào trạng thái ngủ say.

Nàng không biết muốn ngủ bao lâu, nàng chỉ biết là, nàng phải hoàn thành thần bí chủ nhân giao phó sự tình, hoàn thành giao dịch.

Thần bí chủ nhân nói cho nàng biết, sẽ có người tới đến nơi đây, mang theo Hồn Kiếm Tông truyền thừa, mang theo Phần Thế Chi Hỏa.

Đồng thời thần bí chủ nhân còn nói, tương lai có lẽ còn có đại chiến cần tự mình ra tay.

Nàng một mực tại ngủ say, hồn thành cũng ở ngủ say, chỉ có ở hồn ngoài thành vây, bố trí một ít thủ vệ lực lượng.

Tinh bình quân đoàn chính là tầng ngoài nhất thủ vệ, tiếp lấy chính là Thiên Trạch Chí Tôn.

Chỉ cần có người xông qua cái này hai ải, hồn thành sẽ khôi phục.

Nàng một ngủ trăm vạn năm, cho đến Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, đi tới nơi này.

Điểm này cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác, liền cùng Vân Vụ Tông bên trong Tiểu Vụ có chút tương tự.

Tiểu Vụ cũng là đang say giấc nồng quá khứ trăm vạn năm, phân biệt ở chỗ Mộc Nam Nhi biết mình ngủ say thật lâu, mà Tiểu Vụ lại tuyệt không biết, đây chính là chênh lệch về cảnh giới.

Lâm Mặc Ngữ đã biết trước sau nhân quả, Mộc Nam Nhi cũng biết mình đang ngủ say gian, bên trong đại thế giới chuyện phát sinh.

Nàng không nghĩ tới tại chính mình bị thương lúc, đại thế giới đã phát động hắc huyết cuồng triều, cùng đại thế giới lưỡng bại câu thương.

Nàng cũng không có cùng hắc huyết cuồng triều chính diện va chạm quá, lúc đó hắc huyết cuồng triều đánh tới lúc, đi vào ứng đối đều là Thiên Tôn cùng bản nguyên Thần Thú, nàng cũng không có tham dự.

Thu được hồn thành phía sau từng cuộc một đại chiến, đã là đại chiến hậu kỳ.

Nàng sau lại càng không biết, đại Thế Giới Bổn Nguyên bị thương, sau đó đưa đến một series sự tình.

Bây giờ nghe Lâm Mặc Ngữ giảng thuật, biết Hắc Huyết đại giới đã bị triệt để tiêu diệt, có thể đại thế giới gần đối mặt khác một cái tràng tai nạn.

Mà thần bí chủ nhân chi đem cùng nàng tiến hành giao dịch, đem tòa thành trì này lưu cho nàng, chính là vì để cho nàng đi ứng đối gần đến tai nạn.

Mộc Nam Nhi nói

"Hắn thậm chí ngay cả trăm vạn năm sau sự tình cũng coi như đến rồi."

"Lúc đó chúng ta cũng chỉ là nghe nói truyền thuyết của hắn, không nghĩ tới hắn thật không ngờ cường đại."

Lâm Mặc Ngữ đã sớm cảm nhận được thần bí chủ nhân cường đại, mỉm cười nói

"Năm đó những truyền thuyết kia, là dạng gì ?"

Mộc Nam Nhi nói

"Trong truyền thuyết, hắn là bên trong đại thế giới tối cường tồn tại, vượt qua Thiên Tôn, được khen là gần gũi nhất đạo tôn nhân."

"Nhưng là hắn xuất quỷ nhập thần, ngoại trừ mấy vị Thiên Tôn, ai cũng chưa từng thấy qua hắn."

"Coi như là ta và hắn tiến hành giao dịch thời điểm, ta đều chưa từng thấy qua mặt mũi thực của hắn."

Lâm Mặc Ngữ hơi nghi hoặc một chút

"Nếu hắn cường đại như thế, năm đó vì sao không có trực tiếp đánh tan Hắc Huyết đại giới."

Mộc Nam Nhi gõ nhẹ một cái bảo tọa

"Không rõ ràng, nhân vật như vậy hành sự, không phải chúng ta có thể dự đoán."

Thần bí chủ hành động của người ta làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái.

Nếu hắn cường đại như thế, hoàn toàn có thể cấp tốc đánh tan Hắc Huyết đại giới, tại sao muốn chờ(các loại) đại thế giới tan biến sau đó, lại tiến hành bố cục, muốn cứu trở về đại thế giới.

Có lẽ chính như Mộc Nam Nhi tưởng tượng như vậy, không có đến cái cảnh giới kia, liền không cách nào đi tìm hiểu.

. . .

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ nhiều nữa, mở miệng hỏi

"Hắn còn có nói gì không ?"

Mộc Nam Nhi nói

"Ta cùng với hắn trong lúc đó chỉ là một hồi giao dịch, ngươi cảm thấy còn muốn nói thêm cái gì."

Ngụ ý, chính là giữa hai người cũng không có nói quá cái gì.

"Mộc Nam Nhi tiếp tục nói "

Hắn đem ta từ kề cận cái chết kéo lại, cho ta hồn thành, để cho ta có thể mượn hồn thành đại chiến tứ phương. Ta cũng sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn, ở

"Trăm vạn năm sau thành đại thế giới lần nữa đánh một trận."

Mộc Nam Nhi nói xong kiên quyết, khí khái anh hùng hừng hực, trong mắt dâng lên nồng đậm chiến ý. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Hồn trong thành chiến lực như thế nào."

Mộc Nam Nhi cũng không có giấu diếm

"Hồn thành nếu như chiến lực toàn bộ khai hỏa, đã đủ đối kháng đỉnh phong Chí Tôn."

"Nếu như trong địch nhân có đỉnh phong Chí Tôn, giao cho ta xử lý liền có thể."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng yên lặng tính toán

"Mộc Nam Nhi có thể đối phó một cái đỉnh phong Chí Tôn, Thanh Long cũng có thể đối phó một cái."

"Theo hiện nay đang biết tin tức, đấu giới bên trong khả năng chỉ có một vị đỉnh phong Chí Tôn, chỉ cần cái này ngàn năm bên trong không xuất hiện nữa đỉnh mới Chí Tôn, phần thắng của chúng ta cực đại."

"Xem ra đại thế giới còn thừa lại lực lượng cũng bị thần bí chủ nhân tính tới, hắn thậm chí tính tới đại thế giới sẽ cùng đấu giới gặp nhau."

"Thật là một nhân vật đáng sợ, khả năng liền liền hắn đều không có trở thành đạo tôn, xem ra đạo tôn đường, thực sự rất khó."

Mộc Nam Nhi bỗng nhiên vẫy tay, một tảng đá từ Bảo Tháp bên trong bay ra.

Tảng đá cấp tốc nhỏ đi, cuối cùng biến đến chỉ lớn chừng quả đấm, Mộc Nam Nhi đem nhỏ đi sau hòn đá ném cho Lâm Mặc Ngữ

"Chờ(các loại) đấu giới đột kích, ta thì sẽ chạy tới."

Lâm Mặc Ngữ thu hồi tảng đá, ngược lại hỏi

"Tiền bối, vãn bối có việc muốn hướng ngài hỏi thăm một chút."

Mộc Nam Nhi cũng không có cự tuyệt

"Nói một chút coi."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ta muốn biết, năm đó tràng đại chiến kia trung, có hay không có Thiên Tôn chết trận."

Mộc Nam Nhi suy nghĩ một chút

"Nghe nói có Thiên Tôn bị trọng thương, nhưng chết hay chưa ta không biết."

"Bất quá cái loại này đại chiến dưới, có Thiên Tôn chết trận cũng không phải là không thể chuyện."

"Ngươi hỏi cái này làm gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Nếu là thật có Thiên Tôn chết trận, ta muốn đi tìm Thiên Tôn di hài."

Mộc Nam Nhi cười lạnh một tiếng mang theo một chút chẳng đáng

"Thực lực ngươi tuy là không sai, xem như là thiên tài, vậy do ngươi nghĩ đến Thiên Tôn di hài, vô cùng khó khăn."

"Thiên Tôn di hài coi như là ta khi còn sống, đều rất khó chiếm được."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Thánh Phù Thiên Tôn đã từng cũng đã nói lời tương tự, vãn bối chỉ nghĩ thử một chút. Nếu là có thể đạt được Thiên Tôn di hài, đối với đấu giới đánh một trận có lẽ có vẹn toàn nắm chặt đại.".