Chương 2298: Chết có thể là Cự Lực Thiên Tôn.

Chương 2298: Chết có thể là Cự Lực Thiên Tôn.

Mộc Nam Nhi xác thực không biết nơi nào có Thiên Tôn di hài, nàng thậm chí không biết, năm đó đến tột cùng có hay không Thiên Tôn chết trận. Nàng chỉ nghe ngửi qua, có một vị Thiên Tôn bị trọng thương.

Lâm Mặc Ngữ kết hợp Thánh Phù Thiên Tôn nói, đoán được xác thực phải có Thiên Tôn chết trận. Kỳ thực Mộc Nam Nhi có biết hay không, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói tầm quan trọng không lớn.

Còn lại chung quanh di tích viễn cổ, hắn cũng có —— đi tìm.

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi

"Tiền bối có thể biết, năm đó bên trong đại thế giới cùng sở hữu mấy vị Thiên Tôn, phân biệt gọi cái gì ?"

Mộc Nam Nhi không cần (phải) nghĩ ngợi

"Cùng sở hữu tám vị Thiên Tôn, theo thứ tự là Huyễn Vụ Thiên Tôn, thời gian Thiên Tôn, không gian Thiên Tôn, vận mệnh Thiên Tôn, Thánh Phù Thiên Tôn, linh hồn Thiên Tôn, thần kiếm Thiên Tôn cùng với Cự Lực Thiên Tôn."

"Bọn họ phân biệt. . ."

Mộc Nam Nhi đem mình biết sự tình nói một lần, tuy là nàng đã từng bỏ mình, có thể linh hồn phục sinh phía sau, ký ức không có chút nào mất trật tự. Ngủ say hai triệu năm, đối với đã từng sự tình, như trước nhớ rất rõ ràng.

Mỗi một vị Thiên Tôn danh hào, kỳ thực có thể đại biểu cho bọn họ sở ngộ đại đạo.

Huyễn Vụ Thiên Tôn ngộ chính là Nhân Quả Chi Đạo, Nhân Quả Chi Đạo như huyễn lại tựa như sương mù, hư vô phiêu miểu, khó có thể nắm lấy. Đại thế giới quan hệ nhân quả, cũng là Huyễn Vụ Thiên Tôn phát hiện sớm nhất.

Thời gian bầu trời cùng không gian Thiên Tôn, lĩnh ngộ chính là thời gian cùng Không Gian Chi Đạo. Sức chiến đấu của bọn họ, ở mấy vị Thiên Tôn bên trong cũng là số một số hai tồn tại.

Vận mệnh Thiên Tôn có thể gặp được Vận Mệnh Trường Hà, nhìn trộm quá khứ tương lai, thậm chí mạnh mẽ cải biến người nào đó chuyện gì vận mệnh.

Thánh Phù Thiên Tôn thủ đoạn rất nhiều, phù văn thiên biến vạn hóa. Cổ phù, phù trận, cổ phù Chiến Sĩ, các loại thủ đoạn, đang cùng Hắc Huyết đại giới trong chiến đấu phát huy rất mạnh tác dụng. Linh hồn Thiên Tôn sự tình, Mộc Nam Nhi biết cũng không nhiều, vị này Thiên Tôn hành sự có chút thần bí.

Sở hữu Thiên Tôn trung, danh tiếng lớn nhất là thần kiếm Thiên Tôn.

Thần kiếm Thiên Tôn là Thiên Địa Kiếm Tông tông chủ, Thiên Địa Kiếm Tông là tất cả kiếm tu cộng chủ, thần kiếm Thiên Tôn cũng là đương đại kiếm tu đệ nhất nhân.

Kiếm của hắn không gì sánh được sắc bén, có thể trảm phá thời gian không gian, coi như là thời gian Thiên Tôn cùng không gian Thiên Tôn, ở thân kiếm của hắn trước, đều muốn nhượng bộ lui binh. Cuối cùng là Cự Lực Thiên Tôn, Cự Lực Thiên Tôn đi là Lực Chi Đại Đạo, có người nói có thể Nhất Lực Hàng Thập Hội, mặc kệ cái gì hắn đều có thể một quyền phá đi.

Cự Lực Thiên Tôn tính cách cũng là như vậy, trực lai trực vãng, mặc kệ gặp phải chuyện gì, đều là một quyền giải quyết. Năm đó trong đại chiến, tên kia bị thương Thiên Tôn, chính là Cự Lực Thiên Tôn.

Có người nói hắn quá mức tự tin, lầm vào Hắc Huyết đại giới bố trí xong bẫy rập, bị mấy tên Hắc Huyết đại giới cường giả vây công. Cự Lực Thiên Tôn lấy một địch nhiều, giết ngược đối phương hai người, bất quá mình cũng bị trọng thương.

Lâm Mặc Ngữ nghe Mộc Nam Nhi giảng thuật, trong lòng suy tư, đi —— đối ứng. Huyễn Vụ Thiên Tôn cùng Thánh Phù Thiên Tôn không cần phải nói, đã ly khai đại thế giới. Không gian Thiên Tôn cùng thời gian Thiên Tôn cũng hẳn đi rồi.

Vận mệnh Thiên Tôn bị thần bí chủ nhân cầm lấy, nhìn rất nhiều chuyện tương lai, thần bí chủ nhân muốn tiến hành đủ loại bố trí, chắc chắn sẽ không thả vận mệnh Thiên Tôn dễ dàng rời đi. Bất quá khi đó đại chiến đã kết thúc, nói rõ vận mệnh Thiên Tôn cũng chưa chết, sau lại phỏng chừng cũng đi.

Linh hồn Thiên Tôn xuất quỷ nhập thần, thần bí khó lường.

Tinh không Thiên Linh Tộc cùng U Linh Tộc đều là do hắn sáng tạo.

Trừ cái đó ra, còn có biến mất ở trong dòng sông lịch sử tinh không ma Thần Tộc.

Không ai quy định Thiên Tôn chỉ có thể sáng tạo một chủng tộc, đang cầu xin đạo trên đường, mỗi cái Thiên Tôn sở đi đường đều không quá đồng dạng.

Có lẽ linh hồn Thiên Tôn đi chính là sáng tạo sinh linh con đường, Thánh Phù Thiên Tôn cũng từng muốn đi đạo này, đáng tiếc hắn cũng chưa thành công. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy suy đoán của mình khả năng tính rất lớn.

Ngoại trừ linh hồn Thiên Tôn, còn lại mấy vị Thiên Tôn tựa hồ cũng sẽ không đi con đường tương tự. Thần kiếm Thiên Tôn lấy kiếm Chứng Đạo, cả đời si với kiếm, cũng chỉ tu luyện kiếm đạo.

Thần kiếm Thiên Tôn chắc cũng là ly khai, nếu như là hắn chết trận, cái thiên địa này kiếm tất nhiên sẽ biết. Trừ cái đó ra sẽ không người khác, Cự Lực Thiên Tôn thành có khả năng nhất chết trận một cái.

Mộc Nam Nhi cũng không có quấy rối Lâm Mặc Ngữ suy tư, đợi đến Lâm Mặc Ngữ chính mình sau khi tỉnh lại mới lên tiếng

"Ngươi nghĩ tới điều gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Nếu như nói thật có Thiên Tôn chết trận, đó phải là Cự Lực Thiên Tôn."

Lâm Mặc Ngữ đem phân tích của hắn nói một lần, Mộc Nam Nhi cảm thấy rất có đạo lý.

Mộc Nam Nhi nói

"Như Cự Lực Thiên Tôn thực sự chết trận, vậy hẳn là là ở vực ngoại."

"Năm đó trong đại chiến, Cự Lực Thiên Tôn vẫn vọt tới trước mặt nhất, hắn chiến trường liền tại vực ngoại, cho dù bị thương rồi, lấy tính cách của hắn cũng sẽ không lui về."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đa tạ tiền bối, vãn bối nơi đây còn có một việc phải làm phiền tiền bối."

Mộc Nam Nhi cũng không có ngại Lâm Mặc Ngữ phiền

"Ngươi nói."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Có một viên Long Châu rơi vào hồn trong thành, không biết tiền bối có thể hay không bang vãn bối tìm về."

Mộc Nam Nhi nói

"Ta xem một chút!"

Mộc Nam Nhi nhắm hai mắt lại tiến hành thăm dò, nàng hôm nay là hồn thành chi chủ, cả tòa hồn thành đều ở đây nàng chưởng khống dưới. Hồn trong thành cho dù là một viên bụi, chỉ cần nàng nghĩ, đều có thể tìm ra.

Rất nhanh Mộc Nam Nhi liền có kết quả

"Tìm được rồi!"

Trong lòng hơi động, không gian vặn vẹo biến hóa, Long Châu trong nháy mắt xuyên việt không gian, rơi xuống trong tay nàng. . .

Mộc Nam Nhi đánh giá Long Châu

"Thật có ý tứ, tại sao có thể có Long Châu rơi xuống hồn trong thành."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta cũng không biết, cái kia xui xẻo Long có năm viên Long Châu rơi vào đại thế giới, ba viên ở vực ngoại, hai khỏa ở vực ngoại."

"Ta đã giúp đỡ tìm về hai khỏa, đây là vực nội một viên cuối cùng, còn như vực ngoại, có thể hay không tìm được xem vận khí a."

Mộc Nam Nhi thuận tay ném đi, đem Long Châu ném cho Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi làm rất tốt, cùng Long Tộc làm quan hệ tốt, ngươi với đại thế giới, đều có chỗ tốt."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tiền bối biết Long Tộc tại sao phải tới chúng ta đại thế giới sao?"

Mộc Nam Nhi lắc đầu

"Cũng không rõ ràng, ta cũng không có thực sự tiếp xúc quá Long Tộc, chỉ biết là bọn họ đến từ thế giới ở ngoài, thập phần cường đại, coi như là Thiên Tôn cũng muốn khách khách khí khí với bọn họ."

Điểm này Lâm Mặc Ngữ đã biết

"Vãn bối biết phải làm sao."

. . .

Giao giới chi địa, Không Gian Chi Môn bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ từ trong môn bay ra.

Phân biệt phương hướng một chút, Lâm Mặc Ngữ lần nữa mở ra Không Gian Chi Môn, hướng phía Thiên Long chỗ khu vực bay đi. Chuyến này coi như là thành công, mặc dù không có tìm được Thiên Tôn thi hài, chí ít đem Long Châu tìm trở về.

Hơn nữa còn có Mộc Nam Nhi hồn thành, tương lai cùng đấu giới đại chiến, lại nhiều hơn một phần đỉnh tiêm chiến lực.

Mộc Nam Nhi mang theo hồn thành, chiến lực sánh vai đỉnh phong Chí Tôn, hơn nữa hồn trong thành các chí tôn, Bất Tử Bất Diệt, từ phương diện nào đó mà nói so với đỉnh phong Chí Tôn còn cường đại hơn. Lần nữa từ Không Gian Chi Môn đi ra, khoảng cách Thiên Long chỗ ở khu vực đã rất gần.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác nhạy cảm đến, tại Thiên Long bên người, lại thêm mấy đạo cường đại khí tức.

3.1 cái này mấy đạo khí tức ở trong tinh không tùy ý lan tràn, bao phủ ức vạn dặm tinh không, cường đại đến làm người ta hít thở không thông.

"Chí Tôn! Long Tộc Chí Tôn!"

"Bọn họ tới làm cái gì!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, bắt đầu vẽ phù văn.

Hắn lần này vẽ là hư ẩn cổ phù, so với ẩn nấp phù càng cao hơn một cấp, coi như là Chí Tôn cũng đừng nghĩ phát hiện. Bất quá hư ẩn phù yêu cầu rất cao, cần hư thực chi lực, phổ thông Chí Tôn đều khó vẽ.

Lâm Mặc Ngữ mặc dù chỉ là Thánh Tôn, đã nắm giữ hư thực chi lực, vẽ muốn hư ẩn cổ phù không vấn đề chút nào. Vẻn vẹn nửa phút sau, hư ẩn cổ phù hội chế thành công, tại chỗ kích hoạt.

Lâm Mặc Ngữ thân hình từng bước hư hóa, hoàn toàn biến mất ở tại trong tinh không.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình không phải ẩn dấu ở trong tinh không, mà là hóa thân tinh không. Mảnh này tinh không chính là chính mình, mình chính là tinh không.

Từ nhục thân đến linh hồn, hoàn toàn hư hóa, khí tức hoàn toàn biến mất. Nằm trong loại trạng thái này, ai cũng khó có thể phát hiện. ..