Chương 2299: Ba viên Long Châu, ba chuyện.

Chương 2299: Ba viên Long Châu, ba chuyện.

Hư ẩn cổ phù ưu điểm ở chỗ hư hóa ẩn thân, khuyết điểm chính là dưới loại trạng thái này, tốc độ biết đại biên độ giảm bớt, Không Gian Pháp Tắc cũng vô pháp sử dụng. Lâm Mặc Ngữ tốn không ít thời gian, mới đi tới Thiên Long phụ cận.

Thiên Long đang cùng một đầu Chí Tôn cảnh Thần Long nói, Thánh Quang đợi ở một bên, không nói được một lời. Địa vị cao thấp, một mắt hiểu rõ.

Thiên Long ở được trở về hai khỏa Long Châu sau đó, trải qua những năm này khôi phục, cảnh giới của hắn đã khôi phục lại Chí Tôn cảnh. Coi như hắn không có khôi phục lại Chí Tôn cảnh, Thiên Long như trước thuộc về Thần Long, địa vị như cũ vượt lên trước Thánh Quang.

Thánh Quang hiện nay vẫn là Thần Thánh Cự Long, tuy là thuế biến gần hoàn thành, tóm lại vẫn là kém chút nữa. Trong long tộc đẳng cấp sâm nghiêm, sai không có chút nào hành.

Lời nói khó nghe, Thánh Quang liền cùng Thiên Long đối thoại tư cách đều không có.

Phía trước Thánh Quang là bang trong tộc trưởng bối tiện thể nhắn, mới có tư cách cùng Thiên Long nói lên hai câu. Lần này rõ ràng cho thấy trưởng bối đích thân tới, hắn chỉ có ở một bên nghe lời phần.

"Thiên Long, đừng lại chết suy nghĩ, theo ta trở về."

Chí Tôn cảnh Thần Long thanh âm trầm thấp, mang theo một chút không kiên nhẫn.

Thiên Long giễu cợt một tiếng

"Ta nói rồi, ta sẽ không trở về. Năm đó đem ta để ở chỗ này, cướp đi ta Long Châu, hiện 04 đang muốn cho ta liền khinh địch như vậy trở về ? Cũng không có cửa."

"Đại ca, ngươi trở về nói cho những thứ kia lão gia hỏa, coi như ngày nào đó ta Thiên Long muốn trở về, cũng sẽ không là hiện tại loại dáng vẻ này trở về."

Lâm Mặc Ngữ thế mới biết, tới Long Tộc là Thiên Long đại ca.

Thiên Long đại ca gầm nhẹ một tiếng, Long Ngâm ở trong tinh không quanh quẩn

"Vậy ngươi nghĩ thế nào trở về ? Các trưởng lão đã nói, đối với ngươi chuyện cũ sẽ bỏ qua, hơn nữa Long Châu cũng sẽ bồi thường cho ngươi."

"Thế giới này có nữa ngàn năm liền muốn phá hủy, đến lúc đó ngươi Long Châu cũng sẽ xuất hiện, các trưởng lão năng lực ngươi biết, bọn họ có thể giúp ngươi tìm về."

Thiên Long đồng dạng phát sinh Long Ngâm, cười ha ha

"Không cần, ta Long Châu tự ta sẽ tìm trở về, không làm phiền các trưởng lão."

"Hơn nữa những thứ kia lão gia hỏa vẫn là chiếu cố tốt chính mình a, bọn họ chỉ sợ cũng không sống quá lâu."

Thiên Long đại ca thở phì phò, gầm hét lên

"Ngươi biết ngươi đang nói bậy bạ gì."

Thiên Long cười ha ha, ta là ở nói bậy sao? Các trưởng lão bọn họ chẳng lẽ không biết sao? Đại Hoàng Tử mau ra đây, chờ hắn lúc đi ra, Long Tộc sẽ biến thành cái dạng gì

"Ngươi cảm thấy những trưởng lão kia còn có thể ngồi an ổn ? Ta cho ngươi biết, đừng nói những thứ kia Lão Bất Tử, coi như là bọn họ thế hệ con cháu, đều từng cái cũng bị lấy máu rút hồn."

"Đại ca, nể tình ngươi là đại ca ta phân thượng, ta khuyên ngươi một câu, đúng lúc đứng thành hàng, đừng đến lúc đó đứng sai đội, đệ đệ ta có thể không bảo vệ được ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ nghe đến đó, trong lòng lộp bộp một cái.

Đại Hoàng Tử. . .

Thiên Long Khẩu bên trong Đại Hoàng Tử, là Antar Just sao?

Antar Just chẳng lẽ là Long Tộc Đại Hoàng Tử, vậy hắn tại sao phải bị vây ở bên trong tiểu thế giới. Ở giữa đến cùng chuyện gì xảy ra, Antar Just dường như cùng Long Tộc các trưởng lão có cừu oán.

Hắn nghĩ tới Antar Just đã nói, chờ hắn đi ra lúc, muốn chính mình cùng hắn giết bên trên Long Tộc, long huyết nhiễm thiên. Lúc đó Antar Just còn không để cho mình muốn quá yếu, không muốn làm mất mặt chính mình.

Hiện tại xem ra, chính mình thật đúng là quá yếu.

Antar Just trong mắt mạnh mẽ, sợ rằng cũng không phải là Thánh Tôn, cũng không phải Chí Tôn, chí ít cũng là Thiên Tôn. Thiên Long là Chí Tôn, ca ca hắn cũng là Chí Tôn, các trưởng lão càng mạnh, phỏng chừng tám chín phần mười là Thiên Tôn. Antar Just muốn giết chết bọn hắn, ít nhất cũng phải có Thiên Tôn cảnh chiến lực.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chính mình nghe được không phải đại sự. Nghe xong Thiên Long lời nói, đại ca hắn trầm mặc.

Một bên Thánh Quang càng thêm trầm mặc, hơn nữa tựa hồ đang run rẩy.

Trên người của hắn Long Lân đang bằng tốc độ kinh người không ngừng run run, cũng không biết hắn nghĩ tới điều gì.

Lưỡng long phản ứng không thể nghi ngờ là ở nói cho Lâm Mặc Ngữ, Antar Just rất khủng bố, bọn họ căn bản không dám trêu.

Thiên Long bỗng nhiên cất tiếng cười to

"Đại ca, ngươi không sẽ là sợ rồi sao. Kỳ thực ngươi không cần sợ, chuyện năm đó, ngươi cũng không có tham dự."

"Chân chính hẳn là sợ là những trưởng lão kia, trưởng lão kia đúng là sống đủ rồi, nhưng là bọn họ những thứ kia thế hệ con cháu đâu ?"

"Sợ rằng những trưởng lão cũng không nghĩ đến báo ứng sẽ đến được nhanh như vậy a, cái thế giới này tốc độ thời gian trôi qua rất nhanh, là giới hải gấp một vạn lần."

"Ở chỗ này một vạn năm, trong Long tộc cũng liền một năm mà thôi."

"Những trưởng lão kia sung sướng mấy năm, báo ứng chẳng mấy chốc sẽ tới rồi!"

Thiên Long cười đến càng điên cuồng lên, mà đại ca của hắn lại càng phát ra trầm mặc. Đại ca của hắn ở trong tiếng cười ly khai, mang theo Thánh Quang cùng rời đi.

Chờ bọn hắn đi xa phía sau, Thiên Long bỗng nhiên mở miệng

"Lâm tiểu tử, đi ra a."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, hắn dĩ nhiên bị phát hiện.

Thiên Long đại ca đều không có phát hiện mình, Thiên Long dĩ nhiên phát hiện chính mình. Nói rõ Thiên Long so với đại ca của hắn càng mạnh, hơn nữa mạnh mẽ không ít.

Lâm Mặc Ngữ triệt hồi hư ẩn cổ phù, xuất hiện tại Thiên Long trước mặt

"Lâm Mặc Ngữ xin ra mắt tiền bối."

Thiên Long đang muốn nói gì, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên

"Long Châu!"

Lâm Mặc Ngữ đem Long Châu lấy ra ngoài, ngăn chặn Thiên Long miệng. Có Long Châu nơi tay, nghĩ đến Thiên Long sẽ không nói cái gì nữa.

Sự thực cũng xác thực như vậy, Thiên Long căn bản không có nói Lâm Mặc Ngữ nghe lén sự tình, nhãn thần cũng biến thành nhu hòa, Lâm Mặc Ngữ trong mắt hắn biến đến không gì sánh được thuận mắt.

"Lâm tiểu tử không sai, không sai, vừa rồi nghe lén sự tình cứ tính như vậy, nhưng ngươi đừng hỏi, hỏi ta cũng sẽ không nói."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết đạo lý này, mỉm cười, đem Long Châu ném cho Thiên Long. Hấp thu viên thứ ba Long Châu, Thiên Long phát ra trận trận Long Ngâm, khí tức cấp tốc đề thăng.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được hơi thở của hắn đã có thể so với những thứ kia cường đại Chí Tôn, nếu như có thể sẽ đem còn lại hai khỏa Long Châu cầm về. Lâm Mặc Ngữ không khỏi hỏi

"Ngài phía trước là Thiên Tôn a ?"

Thiên Long cười ha ha

"Phía trước không phải, sau này sẽ là."

Lâm Mặc Ngữ không để ý tới giải khai ý tứ của những lời này, bất quá không trọng yếu, hắn tới nơi này cũng không phải là vì việc này. Hắn mở miệng nói

"Ngài phía trước đáp ứng ta sự tình, bây giờ có thể làm sao?"

Thiên Long cười ha ha lấy

"Đương nhiên không thành vấn đề, không phải là một ít ngoại lai Tinh Không Cự Thú nha, cho ngươi đều cho ngươi. Hơn nữa Lão Nhị 27 tử bằng lòng ngươi, có thể vì ngươi xuất thủ một lần."

"Không phải là đấu giới đám người kia nha, cứ tới, lão tử một ngụm Long Tức phun chết bọn họ."

Hắn nói mạnh miệng, Lâm Mặc Ngữ cũng không tính toán với hắn.

Chỉ cần đến lúc đó hắn chịu ra tay liền được, Long Tộc bí pháp ở, Thiên Long ít nhất có thể đính đến quá một cái đỉnh phong Chí Tôn. Thiên Long cho Lâm Mặc Ngữ một khối Long Lân, đến lúc đó chỉ cần Lâm Mặc Ngữ kích hoạt Long Lân, hắn biết chạy tới đầu tiên. Lâm Mặc Ngữ vì hắn tìm về ba viên Long Châu, đổi về ba chuyện.

Một là phong tỏa giao giới chi địa. Hai là vì tự mình ra tay một lần.

Ba là đem giao giới chi địa bên trong, những thứ kia cũng không phải đại thế giới nguyên sinh Tinh Không Cự Thú, toàn bộ đưa cho chính mình.

Hài Cốt Địa Ngục đã sớm đói khó dằn nổi, tuy là những thứ này Tinh Không Cự Thú cùng đại thế giới nhân quả cũng không nặng, bất quá hoặc nhiều hoặc ít cũng có một chút. Bắt bọn nó cũng biết sửa lại, coi như là hơi lớn thế giới làm chuyện tốt, đồng thời cũng có thể cho ăn no Hài Cốt Địa Ngục, cớ sao mà không làm.

Thiên Long phát sinh từng tiếng Long Ngâm, hóa thành linh hồn thanh âm, truyền khắp toàn bộ giao giới chi địa. Lâm Mặc Ngữ không biết hắn là làm sao làm được, chí ít mình làm không đến.

Chỉ có thể nói Long Tộc bí pháp vô cùng thần kỳ, không phải mình có thể lý giải.

Một ngày sau, Thiên Long lên tiếng lần nữa

"Tốt lắm, sở hữu đại thế giới nguyên sinh Tinh Không Cự Thú đều đã ly khai giao giới chi địa, ngươi cứ việc đi giết a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đa tạ!"

Hài Cốt Địa Ngục hiện lên, hướng phía phía xa trong trời sao bay đi, chỗ đi qua, không một vật còn sống. ..