Chương 2300: Thần lộ mới là đại thế giới tổn thương.

Chương 2300: Thần lộ mới là đại thế giới tổn thương.

Ở Lâm Mặc Ngữ thăng cấp Thánh Tôn, Hài Cốt Địa Ngục dung nhập thế giới quy tắc phía sau, lại có biến thành mạnh mẽ.

Bản chất không thay đổi, chiến lực thoáng cường hóa, phạm vi từ 0. 2 năm ánh sáng mở rộng đến 0. 3 năm ánh sáng.

Hài Cốt Địa Ngục tự thành hệ thống, nó bản chất vẫn còn cần thôn phệ sinh linh, chỉ có thôn phệ sinh linh (tài năng)mới có thể biến đến cường đại, cảnh giới đề thăng đối với nó mà nói hiệu quả cũng không lớn. Hài Cốt Địa Ngục hóa thành hơi mỏng vụ khí, ở giao giới chi địa qua lại càn quét, những thứ kia Tinh Không Cự Thú còn chưa phản ứng kịp, đã bị Hài Cốt Địa Ngục thôn phệ.

Vô luận là Thần Tôn vẫn là Bỉ Ngạn, kết quả cũng giống nhau, cuối cùng đều chỉ có thể trở thành Hài Cốt Địa Ngục chất dinh dưỡng. Giao giới chi địa rất lớn, dọn dẹp không phải một sớm một chiều là có thể hoàn thành.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, biết việc này không gấp được.

Hắn dự định biến hóa phí vài chục năm, chuyên môn dùng để thanh lý giao giới chi địa.

Lúc này Nhân Tộc tinh vực ngoại, tứ phương hắc ám hư không cũng đang bị tinh lọc, Huyền Vũ bề bộn nhiều việc, nhất khắc không ngừng.

Đại chiến phía sau, nhân tộc lấy được những tinh cầu kia tài nguyên, cũng cần thời gian tiến hành cải tạo, (tài năng)mới có thể biến thành thích hợp nhân tộc sinh tồn tinh cầu. Dường như hết thảy đều ở có điều không lộn xộn tiến hành.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở giao giới chi địa trong hư không, có thể cảm giác được rõ ràng, Thiên Long khí tức đang càng ngày càng tăng.

Đạt được viên thứ ba Long Châu phía sau, thực lực của hắn lần thứ hai tiến nhập thời kỳ dưỡng bệnh, đợi đến Long Châu hoàn toàn hấp thu, phỏng chừng khoảng cách đỉnh phong Chí Tôn cũng sẽ không quá xa. Lâm Mặc Ngữ bắt đầu lý giải Thiên Long nói câu nói kia, đã từng không phải Thiên Tôn, sau này sẽ là.

Hắn đi tới đại thế giới, Long Châu bị đoạt lúc đi, hắn cũng không phải là Thiên Tôn, khả năng ngay lúc đó thực lực là đỉnh phong Chí Tôn. Long Châu bị đoạt làm hắn thực lực đại ngã, hắn mấy năm nay đồng dạng đang tu luyện, thực lực có chút tăng cường.

Đợi đến Long Châu toàn bộ cầm lại phía sau, thực lực của hắn có thể đột phá đã từng, chân chính đi vào Thiên Tôn. Phá rồi lại lập, chỉ chính là Thiên Long.

Bởi vậy cùng kia, liền không khó tưởng tượng Antar Just thực lực.

Đảo mắt mười năm, giao giới chi địa cuối cùng cũng bị dọn dẹp ra một một khu vực lớn.

Đại thế giới đã từng cướp đoạt từng cái thế giới, khắp nơi thế giới bên trong Tinh Không Cự Thú, đều ở đây bên trong đại thế giới hội tụ. Trong đó đại bộ phận đều ở đây giao giới chi địa, mười năm này bên trong, Hài Cốt Địa Ngục không biết cắn nuốt bao nhiêu Tinh Không Cự Thú. Ở thôn phệ trung, Hài Cốt Địa Ngục từng bước biến cường, trực quan nhất biến hóa chính là phạm vi.

Trong mười năm, Hài Cốt Địa Ngục đường kính từ 0. 3 năm ánh sáng tăng thêm đến rồi 0.6 năm ánh sáng. Đường kính gấp bội, phạm vi bảo phủ thì tăng mấy lần.

Khu vực biến lớn, cũng để cho thanh lý tốc độ nhanh hơn không ít.

Lâm Mặc Ngữ đại khái đánh giá một chút, nếu như Hài Cốt Địa Ngục có thể bảo trì cái tốc độ này tiếp tục biến lớn, thanh lý tốc độ cũng có thể tùy theo nhanh hơn. Lại có cái hai mươi năm, trên cơ bản là có thể đem giao giới chi địa dọn dẹp sạch sẽ.

Một đạo ánh sáng nhạt từ phương xa sáng lên, trong thời gian ngắn đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Ánh sáng nhạt biến thành một viên Phi Kiếm Phù, mang đến trong nhân tộc tin tức mới nhất.

Lâm Mặc Ngữ cùng Nhân Hoàng ước định cẩn thận, trong nhân tộc bất kỳ biến hóa nào đều trước tiên phải tự nói với mình. Sau đó cách mỗi mấy năm, sẽ có Phi Kiếm Phù đưa tới tin tức.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xong tin tức, mỉm cười.

Tứ phương hắc ám hư không đã có ba chỗ bị tinh lọc hoàn tất, Huyền Vũ đang ở tinh lọc cuối cùng một chỗ.

Huyền Vũ tinh lọc cũng không phải đơn thuần tinh lọc, kể cả trong hư không tối tăm những thứ kia Tinh Không Cự Thú, đều bị Huyền Vũ dọn dẹp sạch sẽ. Những thứ kia Tinh Không Cự Thú quanh năm chịu đến hắc ám hư không ô nhiễm, ở trong mắt Huyền Vũ, đã không cần phải tồn tại.

Thành tựu bản nguyên Thần Thú, toàn bộ cũng là vì đại thế giới suy nghĩ, sở hữu không phải thế giới nguyên sinh sinh linh, đều sẽ bị bọn họ căm thù. Bản nguyên Thần Thú tuy có trí tuệ, có thể đồng dạng, bọn họ cũng có bản năng trời sanh.

Trí tuệ đôi khi đều khó vượt trên bản năng, đây là bọn hắn khuyết điểm.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cảm thán

"Năm đó đại chiến vết tích, đang bị từng bước xóa đi "

"Lịch sử sớm muộn gì muốn ném vào tuế nguyệt, khó hơn nữa bị người phát hiện."

"Hy vọng đại thế giới tuế nguyệt có thể tiếp tục tiến lên, sẽ không ở một ngày nào đó đoạn tuyệt."

Hắn nhìn về phía viễn phương, chứng kiến từng cái đã gãy nát thần lộ.

Đây mới là đại thế giới chân chính vết thương, khó có thể xóa vết thương.

"Hy vọng có một ngày, ta có thể đem những này tổn thương đều chữa cho tốt, không lưu dấu vết."

Lâm Mặc Ngữ lầm bầm lầu bầu, xoay người tiếp tục dọn dẹp giao giới chi địa.

Lại qua mười năm, Lâm Mặc Ngữ nhận được tin tức, cuối cùng một khối hắc ám hư không cũng bị tinh lọc, từ đây Hắc Huyết đại giới ở lại bên trong đại thế giới sở hữu vết tích, đều bị thanh trừ. Theo Phi Kiếm Phù trung theo như lời, lúc đó Huyền Vũ phát sinh cực độ hưng phấn gầm rú, tiếng kêu vang liên tục ba ngày ba đêm, hơn nửa cái nhân tộc đều nghe được thanh âm của hắn.

Sau đó Huyền Vũ biến thành lưu quang đi xa, tiêu thất được vô ảnh vô tung. Căn cứ phương hướng phán đoán, chắc là đi trước vực ngoại.

Chu Tước cùng Bạch Hổ lúc này cũng ở vực ngoại, lại tăng thêm Huyền Vũ, Tứ Đại Bản Nguyên Thần Thú, đã có ba cái đi trước vực ngoại, chỉ có Thanh Long vẫn còn tiếp tục ngủ say. Lâm Mặc Ngữ biết bọn họ muốn ở vực ngoại tìm kiếm bổn nguyên chi lực.

Năm đó trong đại chiến, đại Thế Giới Bổn Nguyên bị thương, cũng có một chút bản nguyên tản mát đến rồi vực ngoại.

Đồng thời vực ngoại không chỉ có đại thế giới chính mình bản nguyên mảnh vỡ, có lẽ có có thể được từ giới hải bên trong xông vào một ít gì đó. Tuy nói xác suất hơi thấp, nhưng bọn họ dự định hảo hảo tìm xem, có lẽ có thể có phát hiện.

Lâm Mặc Ngữ đang dọn dẹp hết giao giới chi địa phía sau, cũng sẽ đi trước vực ngoại.

Từ Mộc Nam Nhi địa phương chiếm được một ít tư liệu, đã biết đã từng Cự Lực Thiên Tôn địa phương chiến đấu, nơi đó đúng là có một phe tên là toái diệt di tích viễn cổ. Nếu như Cự Lực Thiên Tôn thực sự bỏ mình, vô cùng có khả năng chính là chỗ đó.

Hài Cốt Địa Ngục vẫn ở chỗ cũ trưởng thành, đường kính của nó đã đạt đến 0. 8 năm ánh sáng.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, làm đường kính đạt được 1 giờ thời điểm, chính là Hài Cốt Địa Ngục thuế biến thăng cấp lúc.

Đến lúc đó Hài Cốt Địa Ngục đạt được Thánh Tôn kỳ, lực lượng sẽ lần thứ hai tăng lên trên diện rộng. Thời gian từng năm trôi qua, kế tiếp mười năm, trong nhân tộc lại cũng không có Phi Kiếm Phù qua đây.

Nói rõ trong nhân tộc toàn bộ như thường, cũng không có chuyện gì phát sinh.

Không có tin tức chính là tin tức tốt nhất, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể an tâm đi làm chuyện của mình. Mười năm sau, giao giới chi địa bên trong Tinh Không Cự Thú rốt cuộc bị dọn dẹp sạch sẽ.

Hài Cốt Địa Ngục đường kính đã cao tới một năm ánh sáng, bao phủ tảng lớn Tinh Vực. Nhưng là nó cũng không có thăng cấp, vẫn như cũ Bỉ Ngạn cảnh.

Bên trong Địa Ngục Hung Linh như trước chỉ có mười tỉ, cũng không có tăng trưởng.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, Hài Cốt Địa Ngục đã đạt được bình cảnh, khoảng cách thăng cấp chỉ kém một tia. Nhưng này chính là một tia, làm cho Hài Cốt Địa Ngục không cách nào chân chính thăng cấp.

Lâm Mặc Ngữ suy tư quá

"Chắc là thiếu khuyết bổn nguyên chi lực."

Hài Cốt Địa Ngục tự thành hệ thống, cùng khác thuật pháp không giống với.

Phía trước hắn vì Hài Cốt Địa Ngục dung nhập hư thực chi lực, tăng lên Hài Cốt Địa Ngục bản chất, khiến cho phát sinh biến chất. Hài Cốt Địa Ngục cường đại, đã viễn siêu tưởng tượng, đồng cảnh vô địch cũng không phải thuận miệng nói.

Không có cái nào Bỉ Ngạn cảnh thuật pháp, có thể khốn sát nửa bước Chí Tôn, Hài Cốt Địa Ngục có thể. Có thể càng là cường đại thuật pháp, bên ngoài bình cảnh đồng dạng cường đại, muốn thăng cấp cũng hết sức khó khăn. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, có lẽ Hài Cốt Địa Ngục cần một phần bổn nguyên chi lực, (tài năng)mới có thể thăng cấp. Bổn nguyên chi lực cũng không phải là rau cải trắng, muốn có thể có được.

Lâm Mặc Ngữ thử cùng Thần Châu đỉnh câu thông, xem nó có thể hay không cho điểm bổn nguyên chi lực, kết quả Thần Châu đỉnh căn bản không để ý chính mình, không có động tĩnh gì. Đối với cái này Pháp Bảo, Lâm Mặc Ngữ không có tính khí.

Qua nhiều năm như vậy, hắn đã dùng rất nhiều loại biện pháp nỗ lực cùng Thần Châu đỉnh câu thông, nhưng là cái gì cũng không có tác dụng hỏa. Thần Châu đỉnh liền tại linh hồn của chính mình bên trong, có thể không phải thuộc về chính mình quản, đối với lần này Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể biểu thị bất đắc dĩ. Giữa lúc Lâm Mặc Ngữ cảm giác bất đắc dĩ lúc, vang lên bên tai Thiên Long thanh âm

"Ngươi tới đây một chút!"

UP TRƯỚC CHƯƠNG NGÀY MAI, MAI HÔNG CÓ NHÉ.