Chương 2301: Trên đời này không có miễn phí cơm trưa.

Chương 2301: Trên đời này không có miễn phí cơm trưa.

Thiên Long Thân vì giao giới chi địa chủ nhân, dùng Long Tộc bí pháp thấy rõ lấy toàn bộ giao giới chi địa.

Ba mươi năm qua Lâm Mặc Ngữ làm toàn bộ, đều bị Thiên Long nhìn ở trong mắt.

Hắn thấy tận mắt Hài Cốt Địa Ngục trưởng thành, từ 0. 3 năm ánh sáng trưởng thành đến 1 năm ánh sáng, cũng nhìn được Hài Cốt Địa Ngục rơi vào bình cảnh. Lâm Mặc Ngữ trở lại thiên Long Thân bên

"Tiền bối, có gì phân phó."

Thiên Long nói

"Đem ngươi chính là cái kia thuật pháp, dùng ở trên người ta."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút

"Tiền bối muốn làm cái gì."

Thiên Long dường như hơi không kiên nhẫn

"Lão tử muốn thể nghiệm một cái không được sao ? Để cho ngươi dùng hay dùng, vậy tới nói nhảm nhiều như vậy."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Tốt, vậy ngài chuẩn bị một chút!"

"Chuẩn bị cái rắm, mau tới! Một cái Bỉ Ngạn cảnh thuật pháp mà thôi, chẳng lẽ còn nghĩ thương tổn đến lão tử."

Thiên Long kêu một tiếng, chẳng hề để ý. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, Hài Cốt Địa Ngục đã bay ra, bao phủ ở Thiên Long.

Vô số Địa Ngục Hung Linh nhào tới thiên trên thân rồng, há mồm liền cắn.

Không trung mười đám như là mặt trời chói chang hỏa cầu, phun rơi vô số Địa Ngục chi hỏa, đồng dạng rơi tại Thiên Long trên người cháy hừng hực.

Thiên Long cả người nở rộ ánh sáng nhạt, mơ hồ có tiếng rồng ngâm vang lên, mỗi khối Long Lân đều bộc phát ra cường đại lực lượng, hình thành phòng hộ, ngăn cản Địa Ngục Hung Linh. Địa Ngục Hung Linh không có gì không cắn, từng ngụm từng ngụm đem Thiên Long phòng ngự cắn.

Chỉ bất quá Thiên Long là Chí Tôn, phòng ngự của hắn lực lượng rất mạnh, tầng thứ hoàn toàn bất đồng.

Địa Ngục Hung Linh cắn rất lao lực, nhưng để cho nhất người kinh chấn chuyện, Địa Ngục Hung Linh dĩ nhiên cắn di chuyển.

Chỉ cần 123 cho Địa Ngục Hung Linh đầy đủ thời gian, là có thể đem Thiên Long phòng ngự cắn, do đó chân chính thương tổn đến Thiên Long. Lấy Bỉ Ngạn cảnh lực lượng, có thể cắn Chí Tôn cảnh phòng ngự, quả thực khó có thể tưởng tượng.

Thiên Long Nhãn trung cũng lộ ra kinh ngạc, chứng kiến Hài Cốt Địa Ngục cùng tự thể nghiệm, có khác nhau rất lớn. Nó thử đem bên trong một nơi phòng ngự yếu bớt, làm cho Địa Ngục Hung Linh có thể trực tiếp cắn phải chính mình.

Long Lân phòng ngự càng mạnh, coi như giống nhau Chí Tôn, đều khó công phá.

Nhưng là ở Địa Ngục Hung Linh hợp với cắn hơn mười miệng sau đó, Long Lân mặt ngoài dĩ nhiên xuất hiện một tia vết rách. Thiên Long Nhãn con ngươi trợn thật lớn, dường như đang nói

"Này cũng có thể cắn ?"

Sự thực chính là như vậy, hắn Chí Tôn cảnh Long Lân, gắng gượng bị Bỉ Ngạn cảnh Địa Ngục Hung Linh cắn ra vết rách. Chỉ cần nhiều hơn nữa cắn lên một hồi, đáng tin là có thể cắn.

Không chỉ là Địa Ngục Hung Linh, Thiên Long còn cảm nhận được Địa Ngục chi hỏa uy lực.

Phòng ngự của hắn không cách nào hoàn toàn cắt đứt Địa Ngục chi hỏa, Địa Ngục chi hỏa xông vào tới, đang ở đối với mình tiến hành đốt cháy. Chỉ là tác dụng của nó không bằng Địa Ngục Hung Linh cường đại như vậy.

Lúc này Bỉ Ngạn Hoa Nở, phun ra trận trận lam quang, quang mang chiếu rọi xuống, Thiên Long cảm giác chính mình lực lượng nhất thời thuế giảm ba thành. Lực phòng ngự đại biên độ yếu bớt, Địa Ngục Hung Linh cắn càng vui mừng.

"Đủ rồi!"

Thiên Long kêu ngừng, Lâm Mặc Ngữ lập tức thu hồi Hài Cốt Địa Ngục.

Không đợi Lâm Mặc Ngữ nói, Thiên Long liền kêu

"Ngươi hành đừng nói trước, để cho ta suy nghĩ một chút."

Lâm Mặc Ngữ không nói gì, nhìn lên trời Long nhắm mắt suy tư, cũng không biết cái gia hỏa này suy nghĩ cái gì.

Thiên Long vừa suy nghĩ một bên thì thầm tự nói

"Ngươi thuật này pháp rất kỳ quái, bên trong pháp tắc, liền lão tử đều chưa từng thấy qua."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cười thầm, đương nhiên kỳ quái, Hài Cốt Địa Ngục nhưng là từ bốn cái thuật pháp dung hợp mà thành, sau đó lại kết hợp hư thực chi lực, cuối cùng lại hòa tan vào thế giới quy tắc.

Thuật pháp tự thành hệ thống, đã cùng cảnh giới của mình cởi câu. Thuật này pháp không kỳ quái, đây mới thật sự là kỳ quái.

Thiên Long nói rằng

"Ngươi thuật pháp đã cùng cảnh giới của ngươi không quan hệ, nó cần chính mình thăng cấp."

"Muốn khiến nó thăng cấp, chỉ là số lượng đã không đủ, còn cần chất lượng."

"Ta cảm thấy, nếu như ngươi có thế để cho nó thôn phệ một cái Chí Tôn thế giới quy tắc, hoặc là một phần bổn nguyên chi lực, có lẽ là có thể khiến nó thăng cấp."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Hài Cốt Địa Ngục có lẽ cần một phần bổn nguyên chi lực, Chí Tôn thế giới quy tắc bên trong thì có bổn nguyên chi lực, hai người kỳ thực là giống nhau. Thiên Long lời nói này tương đương với chưa nói, bổn nguyên chi lực khó tìm, Chí Tôn thế giới quy tắc đồng dạng khó tìm.

Coi như tìm được rồi, nhân gia có thể đàng hoàng để cho mình thôn phệ sao?

Lâm Mặc Ngữ ở thầm nghĩ trong lòng

"Sớm biết, hẳn là ở lâu mấy khối thế giới kết tinh, có lẽ thì có thể làm cho Hài Cốt Địa Ngục tấn thăng."

"Muốn không lại đi tìm xem có hay không khác thế giới quy tắc lưu lại, lại làm mấy khối thế giới kết tinh."

Trong lòng nghĩ như vậy, trong miệng lại nói

"Ta cũng biết, nhưng vô luận bổn nguyên chi lực, vẫn là hoàn chỉnh thế giới quy tắc, đều không phải là muốn tìm liền có thể tìm được."

"Ta dự định đi vực ngoại thử thời vận, xem xem có thể hay không tìm được bổn nguyên chi lực, hai cái hiệu quả chắc là không sai biệt lắm."

Thiên Long cười hắc hắc

"Ngươi không có, không có nghĩa là lão tử không có a."

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên

"Tiền bối, ý của ngươi là. . ."

Thiên Long cười hắc hắc, từ trong miệng thốt ra một khối bản nguyên kết tinh, trong lúc nhất thời nồng nặc bổn nguyên chi lực ở trong tinh không lan tràn. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt tỏa sáng

"Ngài có yêu cầu gì, cứ việc nói."

Trên đời này không có miễn phí cơm trưa, Lâm Mặc Ngữ biết Thiên Long làm như vậy, khẳng định có điều kiện.

Thiên Long có chút không dối gạt

"Lão tử tuy là thích giao dịch, nhưng là không phải mỗi sự kiện đều muốn giao dịch."

"Lão tử nhìn ngươi thuận mắt, cảm thấy ngươi người này hết lòng tuân thủ hứa hẹn, cho nên mới nguyện ý đem khối này bản nguyên kết tinh cho ngươi."

"Đương nhiên, nếu như ngươi ở đây vực ngoại thời điểm đụng phải lão tử Long Châu, nhớ kỹ mang về."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch Thiên Long ý tứ, đã từng ước định của bọn hắn chính là một viên Long Châu một chuyện. Trước đây ba viên Long Châu đã đổi về ba chuyện.

Hiện tại Thiên Long tương đương với trả trước thù lao của mình, đương nhiên Thiên Long cũng sẽ không làm mua bán lỗ vốn. Nếu như mình tìm không trở về viên thứ tư Long Châu, vậy chờ đấu giới tới, cũng đừng nghĩ làm cho hắn xuất thủ.

Thiên Long làm như vậy, chính là muốn cho chính mình tận lực đi vực ngoại tìm kiếm Long Châu.

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái

"Ngài vì sao chính mình không đi vực ngoại đâu ? Phía thế giới này bên trong, hẳn không có người có thể hạn chế lại ngươi a."

Thiên Long quét Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Năm đó Antar Just vì sao không tự mình đi tìm kiếm Long Châu ? Tiểu Thế Giới không tính lớn a."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vi kinh, đúng vậy, Tiểu Thế Giới mới bao lớn, Antar Just một cái ý niệm trong đầu là có thể đi khắp. Hắn tại sao mình không đi tìm Long Châu, còn muốn mượn tay người khác chính mình.

Hiển nhiên bên trong cũng có rất nhiều hạn chế, Thiên Long là bởi vì bị phạt đi tới nơi này, đồng dạng bị hạn chế. Lâm Mặc Ngữ làm ra hứa hẹn

"Ngài yên tâm, vực ngoại Long Châu, ta sẽ đem hết toàn lực tìm trở về."

Thiên Long cười hắc hắc

"Tiểu tử thượng đạo, hi vọng chúng ta cùng phía trước giống nhau, hợp tác vui vẻ!"

Bản nguyên kết tinh bay đến Lâm Mặc Ngữ trong tay, một khối này bản nguyên kết tinh, bổn nguyên chi lực cực kỳ nồng nặc, so với thế giới kết tinh phải cường đại hơn nhiều. Phía trước mười khối thế giới kết tinh cộng lại, cũng không bằng nó.

Chỉ có ở giới Hải Quái ngư ở trên khối kia bản nguyên kết tinh, có thể cùng sánh vai.

Nếu như cầm Chí Tôn cảnh thế giới quy tắc mà tính, khả năng chỉ có một ít đỉnh phong Chí Tôn thế giới quy tắc, bên trong (tài năng)mới có thể ẩn chứa mạnh như vậy bổn nguyên chi lực.

"Hẳn là đầy đủ Hài Cốt Địa Ngục tấn thăng!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, đem bản nguyên kết tinh dung nhập Hài Cốt Địa Ngục.

Hài Cốt Địa Ngục nhất thời ầm vang kịch chấn, Địa Ngục Hỏa Hà bên trong hỏa diễm trùng thiên, cùng thiên thượng mười viên liệt nhật hỏa cầu nối liền nhất thể.

Hỏa cầu cháy hừng hực cấp tốc biến lớn, Địa Ngục Hỏa Hà cũng biến thành càng thêm kịch liệt, nguyên bổn đã đạt được một năm ánh sáng Hài Cốt Địa Ngục lần nữa biến lớn. Vang lên bên tai Thiên Long tiếng kêu

"Đổi một phương hướng, đừng đụng lấy lão tử!".