Chương 2302: Ngươi còn có được chọn! .

Chương 2302: Ngươi còn có được chọn! .

Hài Cốt Địa Ngục không ngừng biến lớn biến cường, phạm vi bao phủ càng lúc càng rộng lớn.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được Hài Cốt Địa Ngục đang ở thuế biến, đây là lại một lần nữa biến chất.

Hài Cốt Địa Ngục trung, Địa Ngục Chi Môn lần thứ hai xuất hiện, khe cửa lần thứ hai mở lớn một điểm, lao ra vô cùng vĩ lực rót vào Hài Cốt Địa Ngục. Thiên Long Nhãn con ngươi chợt co lên

"Địa Ngục Chi Môn, điều này sao có thể ?"

Lâm Mặc Ngữ nghe lời nói này, lập tức hỏi

"Tiền bối gặp qua Địa Ngục Chi Môn ?"

Thiên Long lắc đầu

"Ở trong tộc ghi chép trung gặp qua."

Hắn cũng cũng chưa từng thấy tận mắt, chỉ là ở ghi chép trong tài liệu gặp qua Địa Ngục Chi Môn.

Chỉ dựa vào tư liệu có thể liếc mắt nhận ra đây là Địa Ngục Chi Môn, đủ có thể thấy Địa Ngục Chi Môn có bao nhiêu đặc thù. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi

"Địa Ngục Chi Môn có phải hay không rất đặc thù."

Thiên Long mắt to chuyển động, nhìn Lâm Mặc Ngữ

"Đó là ta bên trong tộc tuyệt mật tư liệu, ta cũng chỉ là xem qua liếc mắt. Một "

Được rồi, ngụ ý thì là không thể nói.

Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn truy vấn, Thiên Long đôi khi sẽ nói nói lộ hết, có thể vậy cũng là một ít không quan trọng sự tình. Chân chính chuyện trọng yếu, hắn là sẽ không nói lộ đích.

Bất quá gần từ phản ứng của hắn, đã đó có thể thấy được Địa Ngục Chi Môn rất đặc thù.

Song phương lần thứ hai rơi vào trầm mặc, Thiên Long nhưng thủy chung nhìn chằm chằm Hài Cốt Địa Ngục, không nháy một cái, nhãn thần thập phần ngưng trọng.

Mà Lâm Mặc Ngữ cũng là chú ý Thiên Long phản ứng, tuy là hắn không nói, có thể từ phản ứng của hắn trung, đó có thể thấy được rất nhiều tin tức.

"Ánh mắt của hắn ngưng trọng như thế, hiển nhiên ta môn thuật pháp này không giống tầm thường."

"Không giống tầm thường chỗ, chắc là ở Địa Ngục Chi Môn."

"Địa Ngục Chi Môn không phải đại thế giới, mà là đại thế giới bên ngoài, đó chính là giới hải."

Lâm Mặc Ngữ tâm như Minh Kính, trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện.

Sau một lát, Địa Ngục Chi Môn tiêu thất, Hài Cốt Địa Ngục hấp thu đầy đủ lực lượng, nội bộ bắt đầu xuất hiện biến hóa mới. Địa Ngục Hỏa Hà chảy xuôi dưới, Địa Ngục Hung Linh số lượng bắt đầu kịch liệt tăng thêm.

Bỉ Ngạn Hoa thịnh phóng được càng thêm chói mắt, mười ngày Lăng Không, Địa Ngục chi hỏa càng phát ra mãnh liệt. Vô luận từ góc độ nào xem, Hài Cốt Địa Ngục đều cực kỳ hoàn mỹ.

Nếu như đem Hài Cốt Địa Ngục coi như là một phương thế giới quy tắc, phương này thế giới quy tắc đồng dạng mạnh ngoại hạng, ít nhất là hoàn mỹ cấp thế giới quy tắc. Thiên Long nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt vô cùng phức tạp, cuối cùng hắn thở dài, hay là đem một việc nói cho Lâm Mặc Ngữ.

Thiên Long thanh âm trầm thấp

"Truyền Thuyết ở nơi nào đó, có một phe tên là địa ngục đáng sợ thế giới, mọi người sau khi chết, đều sẽ đi trước nơi đó."

"Nơi đó là sinh linh cấm khu, không có một cái vật còn sống có thể đi vào nơi đó."

"Có người nói, nơi đó là đầy đủ mọi thứ khởi nguyên, cũng là toàn bộ sinh linh cuối cùng quy túc."

"Nơi đó có quán thông cổ kim Hoàng Tuyền, có chủ chưởng sinh tử Cửu U, có diêm dúa vãng sinh hoa, có Thập Phương Luyện Ngục. . ."

Thiên Long mỗi nói một câu, Lâm Mặc Ngữ tâm sẽ hơi hồi hộp một chút.

Hắn nói, chính mình Hài Cốt Địa Ngục, thật là quá giống.

Kết hợp với chính mình thuật pháp nói rõ, chẳng lẽ mình thuật pháp liên thông cái kia chân thật ngục, chính là Thiên Long nói cái kia ? Bất quá hắn cũng kỳ quái, Thiên Long không phải nói không thể tự nói với mình sao?

Vì sao hiện tại lại chủ động nói ra.

Thiên Long tiếp tục nói

"Ta nói những thứ này, cũng không phải là tộc của ta bên trong tư liệu, mà là mọi người đều biết Truyền Thuyết."

"Tương lai nếu như ngươi may mắn đến nơi đó, tùy tiện hỏi cá nhân liền có thể biết."

"Ngươi thuật này pháp xác thực rất đặc thù, dĩ nhiên triệu hoán đến Địa Ngục Chi Môn, ta có thể cảm giác được thuật này pháp có vô hạn khả năng, cuối cùng có thể đi tới một bước nào, liền muốn nhìn ngươi chính mình."

Lâm Mặc Ngữ phảng phất thấy được một cái càng rộng lớn hơn to lớn thế giới, nhịn không được hỏi

"Nơi đó đến cùng là dạng gì."

Thiên Long cười hắc hắc

"Đừng nghĩ bộ lời của lão tử, muốn biết liền chính mình đi xem."

"Ngươi đã có vé vào cửa, chỉ cần đến Chí Tôn, thì có tư cách đi đến nơi đó, bất quá đừng nghĩ quá tốt, chỉ là có tư cách mà thôi."

Thiên Long nói đột nhiên nhất chuyển

"Thế giới này nhanh xong đời, để lại cho ngươi thời gian đã không nhiều lắm. Bất quá trên người ngươi có Long Hồn tinh, ở cái thế giới này xong đời thời điểm, ngươi cũng sẽ không chết."

"Ngươi đừng cảm thấy Long Hồn tinh tác dụng chỉ là giúp ngươi luyện hóa Linh Hồn Lực, có thể trở thành là tộc của ta chí bảo, Long Hồn tinh tác dụng không ngừng so với."

"Ngươi còn có được chọn, nhưng này chút không có Long Hồn tinh nhân, chỉ có thể coi là bọn họ xui xẻo rồi!"

Thiên Long có loại nhìn có chút hả hê dáng vẻ, Lâm Mặc Ngữ lúc này lại mười trầm mặc nghiêm túc.

Lâm Mặc Ngữ thần tình không gì sánh được chăm chú

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm, vãn bối cảm thấy, đại thế giới cũng sẽ không xong đời. Ta sẽ kiến tạo mới thần lộ, làm cho đại thế giới khôi phục lại."

"Hơn nữa ta cũng sẽ trở thành đại thế giới Chí Tôn, thậm chí Thiên Tôn."

Thiên Long cười ha ha

"Có chí khí là chuyện tốt, hy vọng ngươi có thể làm được. Nếu như ngươi ngày nào đó thật thành Thiên Tôn, nhớ kỹ giúp ta đem Long Châu làm cho đều."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Nhất định! Cái kia đem trở thành Thiên Tôn, ta cũng sẽ bang tiền bối đem Long Châu tìm trở về."

Thiên Long cười đến càng thêm lớn tiếng, hiển nhiên tâm tình của hắn rất tốt.

Hài Cốt Địa Ngục rốt cuộc hoàn thành thăng cấp, đường kính đã đạt đến hai năm ánh sáng, phạm vi lại làm lớn ra mấy lần. Địa Ngục Hung Linh tập thể đạt tới Thánh Tôn kỳ, số lượng cao tới ngàn ức.

Ngàn ức Thánh Tôn là khái niệm gì, dù cho Chí Tôn thấy rồi, đều muốn tê cả da đầu.

. . .

Coi như là Viễn Cổ Thời Đại, nhân tộc thời kỳ cường thịnh đều không cầm ra ngàn ức Thánh Tôn.

Hôm nay thời đại, Thánh Tôn số lượng chỉ còn lại có vị trí, Lâm Mặc Ngữ trong tay đã có ngàn ức, loại này chênh lệch nói ra ai có thể tin tưởng.

"Lại thêm lá bài tẩy!"

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, chờ(các loại) đấu giới tới, mặc kệ phái ra bao nhiêu người, Chí Tôn phía dưới, đều chỉ xứng trở thành Hài Cốt Địa Ngục chất dinh dưỡng. Lâm Mặc Ngữ cáo biệt Thiên Long, đi trước vực ngoại.

Hắn muốn đi hướng toái diệt di tích, xem xem có thể hay không tìm được Cự Lực Thiên Tôn di hài.

Coi như không chiếm được Thiên Tôn di hài, cũng hy vọng có thể tìm được một cụ đỉnh phong Chí Tôn thi thể. Lưỡng giới giữa chiến đấu, cuối cùng đưa đến yếu tố quyết định, vẫn là cường giả đỉnh cao.

Vực ngoại không gian như trước vắng vẻ không tiếng động, Lâm Mặc Ngữ phương hướng sắp đi, đã từng chính là cùng Hắc Huyết đại giới chiến trường chính một trong.

. . .

Nơi đó bùng nổ qua từng cuộc một khó có thể hình dung đại chiến, nhân tộc vô số cường giả tại nơi này đẫm máu. Hắc Huyết đại giới cũng có vô số cường giả chết ở nơi đó.

Phương này chiến trường đã không có tên, ở thưa thớt ghi chép trung, chỉ biết là phía kia chiến trường là do Cự Lực Thiên Tôn suất lĩnh. Lúc đó nhân tộc sở Chiêm Tinh vực rất lớn, hôm nay vực ngoại, là đã từng vực nội.

Tràng đại chiến kia bạo phát điểm, kỳ thực chính là năm đó Nhân Tộc tinh vực bên cạnh.

Đại chiến bên trong, Nhân Tộc tinh vực tao thụ tổn thất to lớn, năm đó sở hữu Nhân tộc cường giả một bước không lùi, vững vàng đem Hắc Huyết đại giới quân đội chặn ngoài cửa. Nếu như không phải sau lại phát sinh các tộc phản bội sự tình, Hắc Huyết đại giới quân đội, căn bản đừng nghĩ đánh vào tới.

Không gian vặn vẹo, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện tại trong hư không. Nơi đây cũng không hôn ám, có không ít tinh quang phóng xạ.

Tỉ mỉ đi xem, những thứ này tinh quang đều là tới từ sau khi vỡ vụn Hằng Tinh.

Hằng Tinh bị đánh nát phía sau, những thứ kia khối vụn duy trì liên tục thiêu đốt, trăm vạn năm đều không có dập tắt. Ở quang mang chiếu rọi, còn có thể chứng kiến rất nhiều đã từng chiến đấu qua vết tích.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ còn có thể nghe đến mùi máu tươi, bên tai còn vang dội Chiến Sĩ nhóm gọi giết địch tiếng.

Nơi đây linh hồn ý chí thật lâu khó tán, trăm vạn năm thời gian đều chưa từng đưa bọn họ toàn bộ ma diệt. Có thể tưởng tượng, năm đó nơi này chiến đấu có bao nhiêu kịch liệt.

Lâm Mặc Ngữ từng bước bước qua chiến trường, đi trước toái diệt di tích.

Toái diệt di tích cũng không lớn, cùng một tòa phổ thông tinh hệ không sai biệt lắm, đường kính cũng bất quá mười tỉ km. Nhưng là nó rất nguy hiểm, đã từng có một vị nhân tộc Thánh Tôn chết ở chỗ này.

Cái kia vị nhân tộc Thánh Tôn cũng không có tiến vào trong di tích, hắn chỉ là bị di tích ngăn cách lấy trăm vạn km lau qua, thân thể cùng linh hồn tại chỗ nghiền nát, hóa thành bột mịn. Di tích vì vậy được gọi là phàm. ..