Chương 2303: Thiên Tôn thế giới, ngươi dám! .

Chương 2303: Thiên Tôn thế giới, ngươi dám! .

Toái diệt di tích lớn như tinh hệ, có thể không cách nào hình dung hình dạng của nó.

Nó dường như bọt khí, ở trong tinh không bay lượn, vòng quanh chiến trường không ngừng xoay tròn, đồng thời cũng không ngừng cải biến cùng với chính mình dáng dấp.

Nó rõ ràng có thoát ly chiến trường năng lực, nhưng thủy chung không rời đi, vô số năm qua vẫn vây quanh chiến trường phi hành, liền như cùng chấp hành tuần tra nhiệm vụ binh sĩ, qua lại đối với một cái khu vực tiến hành dò xét.

"Ý chí. . ."

Lâm Mặc Ngữ từ toái diệt trong di tích cảm nhận được một cỗ không rõ ý chí, chính là cổ ý chí này lệnh di tích vô số năm cũng không chịu rời đi.

Tuy là cảm nhận được Bất Diệt ý chí, lại không cách nào từ ý chí bản thân phán đoán thuộc sở hữu, không biết cái này ý chí là thuộc về Cự Lực Thiên Tôn, vẫn là một vị đỉnh phong Chí Tôn. Dọc theo toái diệt di tích quỹ tích, Lâm Mặc Ngữ từng bước tới gần.

Đã từng có vị Thánh Tôn ở cách di tích còn có trăm vạn km lúc, đột nhiên bị giết chết.

Lúc đó cùng Thánh Tôn cùng đi đến còn có những người khác, căn cứ nhân chứng nói, Thánh Tôn đột nhiên liền nổ, thân thể hóa thành bột mịn, nổ hi toái. Sau đó những thứ này muốn bột mịn trực tiếp bị hít vào di tích biến mất.

Đừng nói chết không toàn thây, liền nhất mao đều không lưu lại.

Có vết xe trước, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên cũng sẽ cẩn thận từng li từng tí.

Hắn tới gần di tích, ở 200 vạn km thời điểm, hắn bình yên vô sự, căn bản không cảm giác được di tích uy hiếp. Tới gần đến 150 vạn km lúc vẫn không có bất kỳ nguy hiểm nào, trong linh hồn không có truyền đến bất luận cái gì cảnh cáo, toàn bộ như thường.

40 vạn, 130 vạn, 110 vạn. . .

Cho đến 101 vạn km, như trước không có cảm giác được nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ lấy Thời Không Chi Lực bao phủ toàn thân, đồng thời ở tầng ngoài nhất còn dùng Hài Cốt Địa Ngục.

Hài Cốt Địa Ngục, Thời Không Chi Lực, Bất Tử kim hình, ba tầng phòng ngự trong người, Lâm Mặc Ngữ lúc này mới tới gần toái diệt di tích. Mới vừa đạp đến 100 vạn km phạm vi, liền một mét cũng không nhiều, linh hồn chợt điên cuồng truyền đến cảnh cáo.

Một giây kế tiếp, một cỗ cự đại lực lượng rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình liền giống bị nắm tay trọng sinh đập một cái, nhưng lại không phải bình thường nắm tay, hắn không có cảm nhận được chút nào lực đánh vào, có chỉ là tạc liệt lực lượng trực tiếp tại thân thể bên ngoài bạo phát.

Hắn không có bị đẩy lui, nhưng là Hài Cốt Địa Ngục lại tại chỗ bị đánh tan, Thời Không Chi Lực cũng không thể bảo vệ hắn, trực tiếp bị này cổ lực lượng đục lỗ. Ngay sau đó chính là Bất Tử Kim Thân, Bất Tử Kim Thân đồng dạng không có thể ngăn ở này cổ lực lượng, trong nháy mắt tan biến.

Tam trọng phòng ngự, liền 0. 01 giây đều không thể đỡ xuống, trực tiếp bị đánh nát bấy. Lâm Mặc Ngữ thân thể, liền như cùng năm đó cái kia vị Thánh Tôn giống nhau, nổ nát bấy.

Trong nháy mắt tiếp theo, trong di tích nảy sinh hấp lực, trực tiếp đem Lâm Mặc Ngữ bị tạc bể thân thể hút vào. Hấp lực lướt qua không gian, trăm vạn km gần như trong nháy mắt vượt qua.

Trong tinh không biến đến an tĩnh, căn bản không có Lâm Mặc Ngữ tồn tại qua vết tích.

Tại phía xa nhân tộc Thần Thành Tinh Vực Tiểu Vụ, bỗng nhiên kêu thành tiếng

"Chủ nhân tiêu thất!"

Vừa rồi trong nháy mắt, hắn cùng với Lâm Mặc Ngữ mất đi liên hệ.

Tiểu Ngưu kỳ quái nói

"Ta không có cảm giác a."

Một giây kế tiếp, Tiểu Vụ lại sửng sốt một chút

"Di, chủ nhân lại đã trở về."

Tiểu Ngưu nghi hoặc

"Ta còn là không có cảm giác a!"

Tiểu Vụ vỗ xuống Tiểu Ngưu đầu

"Ngưu Ngưu quá ngu ngốc, đương nhiên không có cảm giác."

Tiểu Ngưu hộc bạch khí, hừ hừ lấy

"Nói mò gì nói thật."

Tiểu Vụ lúc này bỗng nhiên hướng về phương xa, hai tay hợp thành chữ thập, khí vận Pháp Tắc Tinh Hà chợt xuất hiện.

"Nguyện chủ nhân bình thường An An, toàn bộ thuận lợi!"

Pháp Tắc Tinh Hà ầm ầm mà phát động, một cổ vô hình chi lực bay về phương xa, trong nháy mắt vượt qua vô cùng khoảng cách, đi tới vực ngoại, chui vào toái diệt trong di tích. . . .

Di tích trên bầu trời có vô số vòng xoáy, trong đó một cái trong vòng xoáy chớp động tử quang, sau đó một cái người từ trong vòng xoáy bay ra. Lâm Mặc Ngữ rơi xuống đất, cấp tốc xuất ra một bộ y phục cho mình mặc vào.

Lúc này tâm thần hắn còn có khiếp sợ, thủ đoạn mình đều xuất hiện, dĩ nhiên không hề có tác dụng.

Ở công kích bạo phát trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ thấy được một cái nắm tay, chính là một quyền này trực tiếp đem chính mình đập chết.

Cũng chính là một quyền này, đập vỡ Lâm Mặc Ngữ trở nên kiêu ngạo các loại thủ đoạn, cũng đập vỡ lâu dài thời gian bồi dưỡng ra được một chút tự đắc. Một quyền này làm cho hắn ý thức đến, mình và di tích chủ nhân có bao nhiêu chênh lệch.

Hắn đối mặt quá Chí Tôn, đối mặt quá Tứ Đại Bản Nguyên Thần Thú, đối mặt quá giới hải lý Quái Ngư, đều chưa từng cảm giác mình nhỏ yếu đến mức nào. Nhưng là bây giờ, hắn thật lòng cảm giác mình nhỏ yếu.

Ở nơi này một quyền trước mặt, cái gì cũng không phải.

Nếu như không có tân sinh thiên phú, chính mình liền chết.

"Đây chính là cái gọi là Nhất Lực Hàng Thập Hội sao? Mặc cho ngươi thủ đoạn nhiều hơn nữa, một quyền của ta phá đi."

"Bạch lão sư nói qua, nắm đấm lớn mới là đạo lý cứng rắn, lời này một điểm không giả."

"Đỉnh phong Chí Tôn khi còn sống, có lẽ có thể đánh ra một quyền như vậy, nhưng sau khi chết khẳng định không được."

"Xem ra tìm đúng rồi, nơi này chính là Cự Lực Thiên Tôn chết trận phía sau hình thành di tích."

"Cự Lực Thiên Tôn thế giới quy tắc cũng không có nghiền nát, chí ít chưa có hoàn toàn nghiền nát."

"Nhiều năm như vậy, cũng không biết diễn biến thành cái dạng gì."

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ cảm ứng, phát hiện nơi đây quả thật có chút giống như là thế giới quy tắc, thế nhưng còn không cách nào hoàn toàn khẳng định. . . Muốn nghiệm chứng phương pháp rất đơn giản, Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay mở ra, Phần Thế Chi Hỏa nổi lên.

Phần Thế Chi Hỏa trên không nổ tung, tịch quyển cả tòa di tích.

Cho dù là Thiên Tôn lưu lại di tích, cũng không nhất định có thể ngăn trở Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa.

"Ngươi dám!"

Một tiếng quát lớn vang vọng bầu trời, trên bầu trời vô số vòng xoáy chợt diễn biến thành quả đấm như mưa rơi hạ xuống. Lâm Mặc Ngữ toàn thân buộc chặt, hắn bị một cổ vô hình cự lực tập trung khó có thể nhúc nhích.

Sở hữu pháp tắc quy tắc, vào giờ khắc này đều mất đi tác dụng, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy nắm tay rơi trên người mình.

Oanh

Thân thể lần nữa nổ tung, bị vô số nắm tay đánh nát bấy.

Lâm Mặc Ngữ vừa chết, Phần Thế Chi Hỏa trong nháy mắt tiêu thất, bầu trời cũng khôi phục bình tĩnh. Hai giây phía sau, kèm theo một tia sáng tím sáng lên, Lâm Mặc Ngữ lần nữa phục sinh.

"Lại chết, ta lại chết như vậy hai lần. . ."

Lâm Mặc Ngữ lòng còn sợ hãi, Thiên Tôn thế giới quy tắc, thật không phải bình thường nguy hiểm, một cái sai lầm liền có thể làm cho mình toi mạng.

Phần Thế Chi Hỏa không cách nào luyện hóa phương này thế giới quy tắc, Cự Lực Thiên Tôn ý chí còn có lưu lại, làm không cẩn thận còn sẽ có tàn hồn ở lại chỗ này. Cự Lực Thiên Tôn nếu là có tàn hồn ở lại chỗ này, phối hợp thế giới quy tắc, sẽ sở hữu đáng sợ lực lượng.

"Thảo nào, coi như là đỉnh phong Chí Tôn cũng không nhất định có thể toàn thân trở ra."

"Thiên Tôn thế giới quy tắc, quả nhiên khủng bố."

"Đã đến nơi này thì an tâm đi thôi, sợ hãi chuyện vô bổ, nếu đã tới nơi đây, vậy liền hảo hảo nhìn."

"Cho ta xem xem Thiên Tôn thế giới quy tắc là dạng gì, cũng có thể vì ta về sau làm tham khảo."

Lâm Mặc Ngữ điều chỉnh tâm tính, nặng 5.1 mới chỉnh lý tâm tình.

Đợi một hồi, đợi đến tân sinh thiên phú làm lạnh kết thúc, hắn mở ra Linh Hồn Chi Nhãn.

Đệ liếc mắt một liền thấy hướng bốn phía, mảnh thế giới này nhìn qua rất là hoang vu, toái thạch hợp thành hoang nguyên, không có gì cả. Bất quá đây là Thiên Tôn thế giới, nói không chừng biết có phát hiện gì.

Linh Hồn Chi Nhãn đảo qua sau đó, phát hiện xác thực không có gì cả. Lâm Mặc Ngữ lúc này mới hướng phía bầu trời nhìn lại, nhất thời có phát hiện.

Trên bầu trời có vô số vòng xoáy, Linh Hồn Chi Nhãn trung, mỗi cái vòng xoáy trong cốt lõi đều có một cái nắm tay.

"Đây là. . . Cự Lực Thiên Tôn lưu lại dấu quyền!"

Lâm Mặc Ngữ run lên trong lòng, trong vòng xoáy nắm đấm cũng không phải chân thật nắm tay, mà là một loại ấn ký! Bỗng nhiên trong linh hồn truyền đến cảnh cáo, đồng thời bầu trời truyền đến quát lớn!

"Ngươi dám!"

Vô số nắm tay như mưa rơi hạ xuống, không huyền niệm chút nào, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai bị đập thành thịt nát! ..