Chương 2304: Đây là đang đánh quyền ? .

Chương 2304: Đây là đang đánh quyền ? .

Lại chết.

Lâm Mặc Ngữ từ thịt nát trung phục sinh, lần nữa xuất ra một bộ y phục cho mình mặc bộ. Lúc này mới bao lâu, cũng đã liền chết ba lần.

Thiên Tôn thế giới quy tắc tính nguy hiểm quá lớn, không cẩn thận sẽ chết.

"Thảo nào không có ai có thể được Thiên Tôn di hài, người bình thường chết sớm thấu."

May mắn có tân sinh thiên phú ở, Lâm Mặc tại tân sinh thiên phú làm lạnh kết thúc trước, không có làm bất kỳ động tác gì, thậm chí không có đi về phía trước một bước. Sợ một bước đi nhầm, lại bị đánh giết.

20 giây sau, tân sinh thiên phú lần nữa khôi phục bình thường, Lâm Mặc Ngữ lúc này mới có hành động.

Hắn cũng không có dùng Linh Hồn Chi Nhãn, mà là dùng bình thường ánh mắt kiểm tra, nhìn chung quanh một chút, cũng nhìn bầu trời vòng xoáy, chẳng có chuyện gì phát sinh.

"Đệ một cái quy tắc, không thể dùng Linh Hồn Chi Nhãn đi nhìn trộm!"

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi thế giới quy tắc bên trong đệ một cái hạn chế, Linh Hồn Chi Nhãn có nhìn trộm khả năng, biết trái với quy tắc của nơi này. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Khô Lâu Thần Tướng bay ra, tùy ý lựa chọn một cái phương hướng bay đi.

Hắn dùng lên biện pháp cũ, dùng Khô Lâu Thần Tướng tiến hành dò đường.

Phương pháp này ở quá khứ vạn thử Vạn Linh, bất luận cái gì bí cảnh phó bản, đều có thể thăm dò được rõ ràng. Khô Lâu Thần Tướng mới bay ra ngàn mét, linh hồn chợt vang lên cảnh cáo.

"Lại tới! 04 "

Chỉ thấy trên bầu trời vòng xoáy lần nữa diễn biến cự quyền, như mưa rơi hạ xuống.

Mục tiêu cũng không phải Khô Lâu Thần Tướng một người, mà là bao trùm cả phiến khu vực, bao quát Lâm Mặc Ngữ chỗ ở vị trí. Lâm Mặc Ngữ lần nữa cứng ở tại chỗ, bị vô hình cự lực trói buộc chặt, không thể động đậy.

Dưới nắm tay, hết thảy đều bị đánh thành bột mịn, Lâm Mặc Ngữ lần thứ tư bị đánh chết. Hai giây phía sau, tử quang chớp động, Lâm Mặc Ngữ lần nữa phục sinh.

"Chết bốn lần!"

Lâm Mặc Ngữ có chút buồn bực, vừa tiến đến gì đều không làm, đã chết bốn lần. Di tích lớn như vậy, cái này muốn chết bên trên bao nhiêu lần mới(chỉ có) đủ a!

Lâm Mặc Ngữ không tin tà, lần nữa phái ra một cái Khô Lâu Thần Tướng. Lần này không phải dùng phi, mà là trên mặt đất hành tẩu.

Khô Lâu Thần Tướng tốc độ không nhanh, đạp toái thạch từng bước một tiến về phía trước đi tới, phát sinh răng rắc răng rắc âm thanh. Khô Lâu Thần Tướng đi rất cẩn thận, dùng sức rất nhẹ, thậm chí không có đạp nát bất kỳ một khối nào tảng đá.

Lâm Mặc Ngữ sợ có đạp nát tảng đá lại sẽ khiêng linh cữu biến cố, đưa tới công kích. Trên bầu trời những thứ kia vòng xoáy, không thể trêu vào a!

Đi hơn trăm mét, dường như không có bất cứ vấn đề gì.

"Chẳng lẽ nói, ở chỗ này chỉ có thể dùng đi."

Lâm Mặc Ngữ cái ý niệm này vừa mới sinh bắt đầu, linh hồn chợt vang lên cảnh cáo. Cùng vừa rồi giống nhau như đúc nắm tay, lần nữa rậm rạp hạ xuống. Lâm Mặc Ngữ yên lặng thì thầm

"Lần thứ năm!"

Hắn hùng hồn hy sinh, thong dong đi chết.

Ở tử quang trung tân sinh, Lâm Mặc Ngữ tinh thần toả sáng, liền chết năm lần, hắn cũng không có uể oải, thậm chí muốn gọi bên trên một tiếng thoải mái.

Đã thật lâu không có chết như vậy qua, liên tục tử vong, làm cho hắn nhớ tới Tiểu Thế Giới lúc vì thăng hoa thuật pháp, hắn cùng Antar Just cùng nhau làm điên cuồng hành vi.

"Không thể phi, cũng không có thể đi, cái kia cái thứ hai hạn chế vậy là cái gì ?"

"Cho dù là Thiên Tôn thế giới quy tắc, cũng tất nhiên có bên ngoài quy tắc vận hành tồn tại, loại này quy tắc mặc dù sẽ bị diễn biến được hỗn loạn, có thể luôn là có nhất định quy luật tồn tại."

"Chỉ cần có thể tìm được quy luật, là có thể rời đi nơi này."

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn trên bầu trời vòng xoáy, bây giờ không có biện pháp khác, chỉ có thể một chút xíu thử. Cùng lắm thì chết đến mấy trăm mấy ngàn lần, tin tưởng luôn có thể kiểm tra xong tới.

Đột nhiên, một đạo thanh khí rơi vào não hải, Lâm Mặc Ngữ ngầm trộm nghe đến tiếng rồng ngâm.

Vận khí Hóa Long, Lâm Mặc Ngữ cảm giác kỳ quái, chính mình cũng không có sử dụng Bạo Vận Thuật, vì vận khí gì không hiểu liền tăng cường. Tiếp lấy hắn liền nghĩ đến Tiểu Vụ

"Nguyên lai là Tiểu Vụ, tăng cường ta khí vận."

Khí vận một mạnh mẽ, linh hồn Thanh Minh, linh quang tạc hiện, nghĩ tới một loại khả năng.

"Nếu không thể di chuyển, ta đây trước hết bất động, cầm xem ở ta không động dưới tình huống, nơi này là hay không sẽ có biến hóa."

"Không nên gấp, luôn có thể tìm được!"

Lâm Mặc Ngữ ý thức được phía trước chính mình có thể có chút gấp rồi, hắn tĩnh hạ tâm, lần nữa đánh giá bốn phía, bốn phương tám hướng mênh mông hoang vu, không có một ngọn cỏ. Ngoại trừ toái thạch nát vụn thổ không có gì cả.

Lâm Mặc Ngữ đầu nhanh quay ngược trở lại, không ngừng suy tư

"Thiên Tôn thế giới quy tắc bên trong, tại sao phải diễn biến cái này dạng một phen đại địa, là có dụng ý gì sao?"

"Phương này thế giới quy tắc còn có tàn hồn tồn tại, nói rõ không phải tuỳ tiện diễn biến."

"Thậm chí có khả năng, phương này đại địa ở Thiên Tôn không trước khi chết, cũng đã tồn tại."

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu phỏng đoán Cự Lực Thiên Tôn trong lòng, ở chính mình quy tắc thế giới bên trong, xây dựng như thế một khối địa phương, khẳng định có kỳ dụng ý ở bên trong.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, hắn phát hiện đại địa bên trên xuất hiện biến hóa.

Trong thiên địa dường như Tà Dương một dạng biến đến hôn ám, mặt trời lặn buổi tối đã tới.

Sau đó có một chút ánh huỳnh quang từ đại địa tăng lên bắt đầu, ánh huỳnh quang phi thường yếu ớt, gần như không thể thấy. Có thể Lâm Mặc Ngữ vẫn là rõ ràng bắt được ánh huỳnh quang.

Chỉ thấy ánh huỳnh quang ở trong trời đêm không ngừng nhảy lên, tựa như đang khiêu vũ giống nhau, nhảy khoảng chừng có một phút đồng hồ, nó vừa trầm xuống mặt đất biến mất.

Mấy giây sau, ở cách nó chỗ không xa, lại có ánh huỳnh quang bay ra, lần nữa múa lần đứng lên. Lâm Mặc Ngữ nhìn chằm chằm ánh huỳnh quang, mỗi một lần ánh huỳnh quang xuất hiện đều là một phút đồng hồ, một giây không nhiều lắm một giây cũng không ít.

Một phút đồng hồ sau sẽ đổi một chỗ, tiếp tục nhảy lên, mỗi lần khiêu động nhịp điệu cũng không giống nhau, dường như ở biểu đạt hàm nghĩa khác nhau. Lâm Mặc Ngữ gắt gao nhìn chằm chằm ánh huỳnh quang không nháy một cái, cho đến nó thứ ba mươi lăm lần chìm vào mặt đất, cũng không có xuất hiện nữa.

Thiên Địa lần nữa biến sáng, tựa như mặt trời mọc mang đến quang minh.

Lâm Mặc Ngữ cau mày

"Tổng cộng vũ động ba mươi sáu lần, ánh huỳnh quang đến cùng đại biểu cái gì."

"Rời đi nơi này then chốt, phải là ánh huỳnh quang bên trong, có thể ánh huỳnh quang đến cùng đại biểu cái gì chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ suy tư về, có thể trăm bề không phải giải khai.

Không có một chút gợi ý, bằng vào một điểm ánh huỳnh quang đã nghĩ hiểu rõ, thực sự quá khó khăn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không hề từ bỏ, hắn hiện tại đã nhận định ánh huỳnh quang chính là phá giải khốn cục con đường duy nhất, sở dĩ cũng không thể buông tha. Nếu như không giải được này cục, hắn sẽ vĩnh viễn bị vây ở chỗ này, đừng nghĩ ly khai.

Bóng đêm lần nữa hàng lâm, về điểm này ánh huỳnh quang lần thứ hai xuất hiện, bắt đầu vũ động.

"Không đúng, không giống nhau!"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được, hôm nay ánh huỳnh quang cùng hôm qua cũng không giống nhau.

660 ánh huỳnh quang vị trí không có đổi, vẫn là chỗ cũ, nhưng là vũ động quỹ tích thay đổi.

"Ánh huỳnh quang quỹ tích xuất hiện biến hóa, đây cũng là manh mối một trong."

Lâm Mặc Ngữ lập tức đem hôm nay ánh huỳnh quang quỹ tích nhớ kỹ, mỗi một chi tiết cũng không buông tha.

Vẫn là ba mươi sáu lần vũ động, vị trí cùng ngày hôm qua giống nhau như đúc, chỉ có vũ động quỹ tích phát sinh biến hóa. Ở hắn trong thế giới linh hồn, đồng dạng xuất hiện ánh huỳnh quang.

Ánh huỳnh quang nguyên bản có 36 tổ, mỗi một tổ ở khu vực khác nhau, có cùng với chính mình vũ động quỹ tích.

Hiện tại, lại có 36 tổ ánh huỳnh quang gia nhập vào trong đó, hai điểm ánh huỳnh quang làm một đối với, vẫn là 36 tổ. Mỗi điểm ánh huỳnh quang đều có chính mình quỹ tích, lẫn nhau chưa bao giờ phát sinh va chạm.

Ngày thứ hai tuy là như trước không nhìn ra cái gì, nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột. Chỉ cần có manh mối, cái kia luôn có thể tìm được căn nguyên.

Ngày thứ ba, mới ánh huỳnh quang lần thứ hai xuất hiện, vẫn là chỗ cũ, vũ động quỹ tích lại xảy ra cải biến. Lâm Mặc Ngữ đàng hoàng đem ánh huỳnh quang quỹ tích nhớ kỹ, sau đó trong linh hồn tiến hành thôi diễn.

Ngày thứ tư, ngày thứ năm. . . Ngày thứ mười.

Thời gian mười ngày, ánh huỳnh quang đều sẽ đúng giờ xuất hiện, vị trí đều là giống nhau, hơn nữa đều là 36 tổ. Chỉ là mỗi lần vũ động quỹ tích cũng không tương đồng.

Lâm Mặc Ngữ trong đầu cũng đã xuất hiện 36 tổ ánh huỳnh quang, mỗi tổ ánh huỳnh quang đều do mười cái quang điểm hợp thành. Mười cái quang điểm tuy là nhìn qua có chút tán loạn, nhưng so với phía trước cặn kẽ nhiều lắm.

Bọn họ không biết nhảy di chuyển, nhất khắc không ngừng, Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ quan sát, rốt cuộc nhìn thấu một ít đầu mối.

"Đây là đang. . . Đánh quyền!".