Chương 2305: Đi một lần Cự Lực Thiên Tôn đường.

Chương 2305: Đi một lần Cự Lực Thiên Tôn đường.

Đi qua ánh huỳnh quang vận động quỹ tích, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ nhận ra muốn, đây là một bộ quyền pháp.

Nhưng bởi vì ánh huỳnh quang số lượng quá ít, tạm thời còn không cách nào nhìn ra quyền pháp chân thực dáng dấp.

Nếu quả thật là quyền pháp, dính líu tới toàn thân vận động hoạt động, cho dù là bình thường nhất quyền pháp, cũng không phải 10 điểm ánh huỳnh quang có thể miêu tả rõ ràng. Nếu như một ít cao thâm quyền pháp, khả năng còn có thể liên lụy tới cơ bắp huyết mạch vận chuyển, còn có pháp tắc Linh Hồn Lực phối hợp, càng phải phức tạp nhiều lắm. Đừng nói 10 điểm ánh huỳnh quang, coi như là trăm điểm ngàn điểm, cũng không nhất định có thể thuyết minh rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể chịu quyết tâm, tiếp tục quan sát.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, ánh huỳnh quang mỗi ngày đều biết tăng thêm một điểm, Lâm Mặc Ngữ thấy càng phát ra rõ ràng.

Chính mình thực sự không nhìn lầm, đúng là tại đánh quyền.

Cho đến sau ba mươi ngày, Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy 30 điểm ánh huỳnh quang không ngừng vũ động, hắn dùng Linh Hồn Lực mô phỏng rồi thể xác, bao phủ ánh huỳnh quang, vẻ bề ngoài đường nét vẽ ra hình người. Rốt cuộc thấy rõ bộ quyền pháp này.

Bộ quyền pháp này rất đơn giản, tổng cộng 36 cái chiêu thức cũng không phức tạp.

"Thiên Tôn, làm sao sẽ dùng đơn giản như vậy quyền pháp."

"Coi như là Siêu Thần kỳ, cũng coi trọng không phải loại quyền pháp này a."

"Nếu như nói, bộ quyền pháp này là cho vừa mới bắt đầu tu luyện người sử dụng, cái kia còn tạm được."

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng tính, song quyền nắm chặt

"Ta hiểu được!"

"Đây là Cự Lực Thiên Tôn con đường tu luyện, hắn ngay từ đầu tu luyện thời gian, chính là luyện bộ quyền pháp này!"

Tuế nguyệt lâu lắm, khó có thể ngược dòng, hai triệu trong thời kỳ xảy ra quá nhiều chuyện.

Viễn Cổ Thời Đại Tu Luyện Chi Đạo, cùng hôm nay Tu Luyện Chi Đạo có khác nhau rất lớn.

Lâm Mặc Ngữ chỉ biết là, Viễn Cổ Thời Đại mọi người đối với thân thể tu luyện đồng dạng chú trọng, không giống bây giờ, Trọng Linh hồn nhẹ nhục thân. Lâm Mặc Ngữ thử diễn luyện quyền pháp, phát hiện bộ quyền pháp này có Luyện Thể hiệu quả chỉ là với hắn mà nói, Luyện Thể tác dụng đã cực kỳ bé nhỏ, nếu như đem ra nhập môn, ngược lại không tệ.

"Bộ quyền pháp này ở Chân Thần cảnh phía trước, đều là không sai Luyện Thể Thuật."

"Nhân tộc thiếu khuyết Luyện Thể Thuật, nhục thân đều là bị động tăng cường, nếu như đem bộ quyền pháp này mang về, ngược lại là có thể tăng cường nhân tộc căn cơ."

Quyền pháp không khó, hai ba lần võ thuật Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn nắm giữ.

Màn đêm lần nữa hàng lâm, đây là Lâm Mặc Ngữ đi tới toái diệt di tích ngày thứ ba mươi mốt.

Làm ánh huỳnh quang lúc xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ nhảy đến ánh huỳnh quang bên trên, chân đạp toái thạch, cùng ánh huỳnh quang cùng nhau đánh quyền.

Quyền thức rất chậm, Lâm Mặc Ngữ chú ý nhịp điệu, vẫn duy trì cùng ánh huỳnh quang giống nhau như đúc tốc độ. Một nơi đánh xong, Lâm Mặc Ngữ liền theo quyền thế, dời thân sườn bước đi tới đệ nhị chỗ địa phương.

Tiếp lấy nơi thứ 3, đệ tứ chỗ.

Lâm Mặc Ngữ truy tầm Cự Lực Thiên Tôn luyện quyền đường, một đường đánh xong 36 Thức quyền pháp, cũng không có bị bất cứ thương tổn gì. Một thức sau cùng đánh xong, trên bầu trời vòng xoáy đột nhiên phát sinh biến hóa, phóng ra ra từng đạo quang ảnh.

Đại địa bên trên xuất hiện vô số nhân ảnh, bóng người này ở toái thạch bên trên không ngừng luyện quyền, một lần lại một lần.

Mỗi cá nhân ảnh đều giống nhau như đúc, luyện quyền pháp cũng là giống nhau như đúc, chỉ là địa vị không phải khu, khu vực bất đồng. Dù cho lòng bàn chân mài hỏng, hắn cũng không có đình chỉ.

Đều không ngoại lệ, toàn bộ chân đạp loạn thạch, hơn nữa không có mặc giày.

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn minh bạch rồi

"Đây chính là Cự Lực Thiên Tôn đang tu luyện lần đầu trải qua ~ "

"Bộ quyền pháp này là của hắn quyền pháp nhập môn, khả năng cũng là Cự Lực Thiên Tôn trong trí nhớ khắc sâu nhất quyền pháp, sở dĩ hắn ở sau khi chết, tàn hồn tiềm thức diễn biến khu vực này "

Lâm Mặc Ngữ triệt để minh bạch rồi, toàn bộ biến đến thuận lý thành chương.

Hình chiếu biến hóa, tất cả bóng người cuối cùng hội tụ đến cùng một chỗ, biến thành một phiến đại môn, đại môn trước một bóng người cúi đầu mà đứng.

Bóng người chính là Cự Lực Thiên Tôn, Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một màn này, thấp giọng tự nói

"Đây là đang bái sư cầu đạo ?"

Lâm Mặc Ngữ nghe được một cái thanh âm uy nghiêm

"Muốn nhập chúng ta đình, vậy Luyện Thể chi quyền nổ nát cửa này!"

Bóng người gật đầu, ầm ầm dựng lên, bạo phát cự lực, một quyền tương môn đánh nát.

Cự Lực Thiên Tôn xông nhập môn đình, bái sư cầu đạo.

Hình ảnh lại nhất chuyển, Lâm Mặc Ngữ phát hiện đại môn như trước.

Hắn biết mình nên, hắn muốn đi theo Cự Lực Thiên Tôn đã từng bước chân, đánh nát đại môn, mới có thể đi vào tiếp theo khu vực. Lâm Mặc Ngữ cũng tới đến rồi trước cửa, hắn bỏ qua chính mình phía trước sở hữu lực lượng, thậm chí ngay cả nhục thân lực lượng đều chủ động áp chế lại. Hắn muốn đi theo Cự Lực Thiên Tôn bước chân đi tới, liền không thể sử dụng khác lực lượng.

Ngay lúc đó Cự Lực Thiên Tôn cũng không đến Siêu Thần kỳ, chỉ là một người bình thường, Lâm Mặc Ngữ cũng coi mình là người thường.

Quyền pháp trong đầu không ngừng diễn luyện, cuối cùng 36 Thức quyền pháp hội tụ hợp nhất, chỉ còn một quyền.

Bộ này Vô Danh Luyện Thể quyền pháp, hội tụ hợp nhất phía sau, bạo phát ra không kém lực lượng. Lâm Mặc Ngữ đấm ra một quyền, đại môn ầm ầm rung động, thế nhưng cũng không có toái.

Chí ít ở Siêu Thần kỳ lúc, có thể sở hữu này cổ lực lượng, có thể nói vô địch.

Không có thể một quyền nổ nát đại môn, Lâm Mặc Ngữ cũng không thất vọng.

Từ kinh lịch vừa rồi đã nhìn ra, Cự Lực Thiên Tôn cũng là tu luyện rất nhiều năm, cuối cùng mới đưa một quyền này lực lượng chân chính phát huy được.

Mà mình mới diễn luyện bao lâu, một quyền oanh không phải toái mới là bình thường.

Lâm Mặc Ngữ ở trong thế giới linh hồn tiếp tục thôi diễn bộ quyền pháp này, trong mấy phút ngắn ngủi, liền diễn luyện vô số lần. Kết hợp phía trước hình chiếu, cải chính thiếu sót của mình chỗ, làm cho quyền pháp không ngừng xu hướng hoàn mỹ.

Rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai ra quyền.

Một quyền này, so trước đó sắc bén rất nhiều, tại hắn ra quyền trong nháy mắt, toàn thân khí huyết bị điều di chuyển, phát sinh tiếng rồng ngâm. Quyền ra như rồng, rơi ầm ầm trên cửa chính.

Trên cửa chính xuất hiện vô số vết rách, tùy theo phanh nổ nát vụn. Lâm Mặc Ngữ cũng như đã từng Cự Lực Thiên Tôn, nhảy vào đại môn, bái sư cầu đạo!

Thiên Địa biến hóa, đại môn sau đó là khác một thế giới.

Trước mắt là một cái đại đạo, thẳng đến Vân Tiêu, Vân Tiêu bên trên, mơ hồ có quần sơn, trong núi còn có cung điện phòng ốc.

Trên bầu trời vòng xoáy cuối cùng là tiêu thất, bất quá Lâm Mặc Ngữ như trước không dám dùng Linh Hồn Chi Nhãn tiến hành nhìn trộm, hắn biết rõ, thế giới này tuyệt đối không cho phép nhìn trộm, bằng không hẳn phải chết.

Không nên đi hoài nghi Thiên Tôn thủ đoạn, đó là không cùng là tầng thứ tồn tại, không phải là mình có thể chống cự.

"« điều này Thông Thiên đại đạo, Cự Lực Thiên Tôn đã từng đi qua, xem ra hôm nay ta cũng muốn đi một lần."

Đại đạo mấy vạn cấp, thẳng đến Vân Tiêu, quá trình tất nhiên sẽ không bằng phẳng.

Lâm Mặc Ngữ làm xong chuẩn bị tâm lý, cùng lắm thì lại chết thêm mấy lần, hắn bước trên đại đạo, đi hướng Vân Tiêu. Trong nháy mắt, hắn đi qua gần nghìn giai, không có bất kỳ xảy ra chuyện.

Cho đến bước trên thứ 1 nghìn giai phía sau, thứ 1 nghìn giai là một phương đường kính ước là trăm mét hình tròn bình đài. Chính giữa bình đài xuất hiện một đạo nhân ảnh, Lâm Mặc Ngữ liếc mắt nhận ra, đạo nhân ảnh này chính là đã từng Cự Lực Thiên Tôn. Bóng người ở bình đài bên trong luyện quyền, quyền pháp cũng không phức tạp, tới tới lui lui chính là mấy cái chiêu thức.

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt nhận ra, quyền pháp này là trước kia bộ kia Luyện Thể quyền thăng cấp bản. Vẫn là Luyện Thể, chỉ là hiệu quả càng mạnh.

Muốn cũng không có gì mạnh mẽ quá đáng chỗ, ngoại trừ Luyện Thể vẫn là Luyện Thể.

Ngắn ngủi hai phút, mấy thức quyền pháp đã diễn luyện hoàn thành, tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ xuất hiện trước mặt một khối đá lớn, chặn lối đi. Lâm Mặc Ngữ biết, mình cũng cần luyện quyền pháp này, đánh nát đá lớn mới có thể tiếp tục đi tới.

Thế giới quy tắc diễn biến, đem Cự Lực Thiên Tôn đã từng đi qua đường, tái hiện ở trước mặt mình. Chính mình cần dọc theo con đường này, lại đi một lần liệt.

Còn như muốn đi tới khi nào, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng.

Hắn hiện tại chỉ có thể cái này dạng đi, không có biện pháp khác, bằng không đừng nói đạt được Thiên Tôn di hài, ngay cả mình đều sẽ bị vây chết ở chỗ này. ..