Chương 2306: Cự Lực Thiên Tôn cả đời trải qua.

Chương 2306: Cự Lực Thiên Tôn cả đời trải qua.

Theo Cự Lực Thiên Tôn luyện quyền pháp, Lâm Mặc Ngữ cảm giác toàn thân khí huyết đều bị quyền pháp điều động, từng cổ một lực lượng từ khí huyết bên trong tuôn ra. Mặc dù lấy hắn Nhục Thân Cảnh giới, như trước có thể cảm giác được có một chút biến hóa.

Chỉ là loại biến hóa này phi thường yếu ớt, còn chưa đủ lấy ảnh hưởng đến chính mình.

"Không sai biệt lắm đến Siêu Thần cảnh!"

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, trên con đường lớn Cự Lực Thiên Tôn, lúc này đã đạt đến Siêu Thần kỳ. Ngăn chặn chính mình lực lượng, học Cự Lực Thiên Tôn quyền pháp, một quyền đánh vào trên đá lớn. Đá lớn ầm ầm nổ tung, đả thông phía sau con đường.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục dọc theo đại đạo đi tới, lần thứ hai đi qua ngàn giai, lại là một phương bình đài xuất hiện. Cự Lực Thiên Tôn tiếp tục tại luyện quyền, quyền pháp biến đến càng thêm tinh diệu, lực lượng cũng thay đổi so trước đó càng mạnh. Nhưng tổng thể mà nói, vẫn là Luyện Thể chi quyền, cũng không phải cái gì cường đại thuật pháp.

Lâm Mặc Ngữ đem quyền pháp nhớ kỹ, sau đó ở trong lòng diễn luyện phân tích.

"Không sai biệt lắm đến rồi ở Siêu Thần Thất Giai."

Cự Lực Thiên Tôn đang ở cấp tốc tiến bộ, càng ngày càng mạnh.

Trên con đường phía trước xuất hiện lần nữa đá lớn ngăn trở lối đi, Lâm Mặc Ngữ đã biết chính mình nên làm như thế nào, hắn cũng luyện tập quyền pháp, đem quyền pháp thông hiểu đạo lý, sau đó một quyền đem đá lớn vỡ nát.

Lấy hắn nhục thân lực lượng, tu luyện bộ quyền pháp này, không có bất kỳ độ khó.

Sau đó cách mỗi ngàn giai, sẽ ra 830 hiện một phương bình đài, trên bình đài tất nhiên có Cự Lực Thiên Tôn đã từng luyện quyền quỹ tích, đồng thời tất có đá lớn chặn đường. Lâm Mặc Ngữ lần lượt học dạng, lần lượt đem đá lớn nổ nát.

Đại đạo càng chạy càng xa, Cự Lực Thiên Tôn lực lượng cũng ở không ngừng tăng lên, càng ngày càng mạnh. Khi đi đến đệ vạn bậc thang lúc, xuất hiện một phương đường kính ngàn mét đại bình đài.

Cự Lực Thiên Tôn đứng ở chính giữa bình đài luyện quyền, hắn phảng phất đã luyện vô số năm, ngày qua ngày, năm lại một năm. Lâm Mặc Ngữ tròng mắt hơi híp, quyền pháp triệt để thay đổi.

Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, quyền pháp rốt cuộc phát sinh biến hóa.

Tuy là trong đó như trước có Luyện Thể quyền ảnh tử, có thể quyền thượng xuất hiện phong lôi, dường như xuất hiện pháp tắc.

Lúc này Cự Lực Thiên Tôn lực lượng đã tăng lên tới Thần Tôn cảnh, bình thường mà nói, nào đó một cái pháp tắc đã sớm nên viên mãn. Có thể Cự Lực Thiên Tôn chưa bao giờ bày ra quá pháp tắc, hắn hoàn toàn chính là lấy lực lượng chứng thành Thần Tôn.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên biết

"Cự Lực Thiên Tôn đi là Lực Lượng Pháp Tắc, Lực Lượng Pháp Tắc sẽ không bên ngoài hiển lộ, sở dĩ không cảm giác được."

"Ở đến rồi Thần Tôn cảnh sau đó, lấy Lực Lượng Pháp Tắc làm căn cơ, dẫn động cái khác pháp tắc cho mình sử dụng."

Cự Lực Thiên Tôn quyền thượng tràn đầy phong lôi, phong lôi cũng không hướng ra phía ngoài mà là không ngừng tiến nhập thân thể, tiếp tục vì mình Luyện Thể. Quyền pháp dẫn động phong lôi cũng không phải là vì đối địch, chỉ là vì Luyện Thể.

Cự Lực Thiên Tôn từ ban đầu, đều là ở Luyện Thể, không ngừng Luyện Thể!

Lâm Mặc Ngữ đem hết toàn lực đem ghi lại, đây là đã thất truyền Luyện Thể Chi Pháp, đối với hôm nay nhân tộc mà nói, quá là quan trọng. Nếu là có lần này môn pháp, nhân tộc căn cơ đem không gì sánh được kiên cố.

Hắn đi theo Cự Lực Thiên Tôn bước chân, đồng dạng bắt đầu luyện quyền. Một lần, hai lần, trăm lần, khí huyết sôi trào, phong lôi gia thân, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình nhục thân dường như lại mạnh mẽ một phần.

"Viễn Cổ Thời Đại Luyện Thể Chi Thuật, quả nhiên không giống bình thường."

Lâm Mặc Ngữ kinh thán không thôi, chính mình Nhục Thân Cảnh giới đã Bỉ Ngạn cảnh, không nghĩ tới dùng Viễn Cổ Thời Đại Thần Tôn cảnh quyền pháp, dĩ nhiên cũng làm có thể tăng cường từ ba nhục thân. Viễn Cổ Thời Đại Luyện Thể Thuật, quả thật có bên ngoài chỗ thần diệu.

Hắn ở chỗ này luyện thật lâu, rốt cuộc đem bộ này Luyện Thể quyền pháp hoàn toàn nắm giữ, sau đó một quyền nổ nát đá lớn, tiếp tục đi tới. Đến rồi giờ này khắc này, Lâm Mặc Ngữ cảm giác đã thu hoạch không cạn.

Coi như cuối cùng không có thể đạt được Thiên Tôn di hài, chỉ cần có thể đem phần này Luyện Thể Thuật mang về, là có thể cải biến nhân tộc tu luyện cách cục. Có thể tưởng tượng, từ khi người này tộc sẽ không lại hồn cường thể yếu, có thể cho linh hồn cùng nhục thân...song song.

Đợi lát nữa đại thế giới khôi phục, thần lộ tái hiện, nhân tộc có lẽ khả năng hiện ngày xưa vinh quang. Qua vạn giai bình đài sau đó, bình đài không lại ngàn giai vừa hiện, đổi thành vạn giai vừa hiện.

Làm Lâm Mặc Ngữ đi tới cái thứ hai vạn giai bình đài, lúc này Cự Lực Thiên Tôn quyền pháp càng cao thâm hơn, cảnh giới cũng đạt tới Thần Tôn đỉnh phong. Mỗi đấm ra một quyền, đều có thể xao động mây mù, lay động đất trời.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng dâng trào, đi theo Cự Lực Thiên Tôn không ngừng luyện quyền, khí huyết sôi trào, Nhục Thân Cảnh giới lại có tăng lên. Hắn rất chờ mong, chờ mong kế tiếp thu hoạch, chờ mong Bỉ Ngạn cảnh Luyện Thể Chi Thuật.

Đồng thời, hắn cũng có chút chờ mong Cự Lực Thiên Tôn phía sau con đường tu hành.

Một đường nhìn lấy Cự Lực Thiên Tôn tu luyện, hiểu được vì tu luyện, Cự Lực Thiên Tôn có bao nhiêu nỗ lực. Lại là một cái vạn giai bình đài, đại đạo đã thâm nhập Vân Tiêu.

Trên bình đài, Cự Lực Thiên Tôn khí huyết như rồng, rầm rầm rung động.

Hắn đã đến Bỉ Ngạn cảnh, lực lượng mạnh ngoại hạng, Lâm Mặc Ngữ cảm giác lúc này Cự Lực Thiên Tôn, ở nhục thân phương diện đã đầy đủ toàn thắng chính mình. Đồng thời Cự Lực Thiên Tôn đã cho thấy, cái gì gọi là Nhất Lực Hàng Thập Hội.

Bất luận cái gì thuật pháp, các loại Pháp Bảo, đều bị hắn một quyền phá đi, niềm vui tràn trề.

Hắn một quyền đánh Thiên Địa Băng Diệt, đánh Vân Khai Nhật hiện. Tản mác, một tòa hùng vĩ cung điện xuất hiện trong tầm mắt. Cự Lực Thiên Tôn gào to một tiếng, nhảy vào trong cung điện.

Cung điện nở rộ hào quang, hào quang bên trong tràn đầy Cự Lực Thiên Tôn thân ảnh. Hắn không ngừng luyện quyền, ngàn lần, vạn lần, trăm vạn lần, khó có thể tính toán.

Hắn lực lượng càng ngày càng mạnh, cảnh giới không ngừng tăng lên. Bỉ Ngạn, Thánh Tôn, Chí Tôn, Chí Tôn đỉnh phong.

Đại thế giới phù văn xuất hiện, đánh xuống vô biên bổn nguyên chi lực, trợ hắn thành tựu Thiên Tôn.

"Đây chính là Cự Lực Thiên Tôn con đường tu luyện!"

"Không có quá nhiều mạo hiểm, thuần túy dựa vào vô biên nghị lực cùng chăm chỉ, gắng gượng đem chính mình luyện tới Thiên Tôn."

Lâm Mặc Ngữ đã nhìn ra, Cự Lực Thiên Tôn tư chất kỳ thực cũng không tính tốt, chí ít không phải thiên tài chi lưu.

Nhưng là hắn lại dùng chính mình Tần Phấn chứng minh rồi, chỉ cần đủ đánh, toàn bộ đều có khả năng.

Lâm Mặc Ngữ tận khả năng ghi lại sở hữu quyền pháp, nhất là Cự Lực Thiên Tôn tiến nhập cung điện sau đó hiện ra quyền pháp, hắn có thể nhớ bao nhiêu liền nhớ bao nhiêu. Những thứ này đều là đã thất truyền Luyện Thể Thuật, đối với hôm nay nhân tộc tác dụng quá lớn.

Cung điện tiêu thất, hình ảnh chuyển hoán, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình đưa thân vào trong tinh không. Tinh quang thôi xán, trước người là chiến trường, phía sau là Nhân Tộc tinh vực.

Một trận đại chiến bạo phát, trong tinh không xuất hiện nhất tôn Cự Nhân thân ảnh. Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, Cự Nhân chính là Cự Lực Thiên Tôn. Cự Lực Thiên Tôn một thân một mình, đối mặt vô tận địch nhân.

Hắn so với Hằng Tinh còn lớn hơn, một quyền đánh xuống, tinh không tịch diệt, vô số địch nhân tại chỗ bỏ mình.

Nhưng có càng nhiều địch nhân hơn vây giết qua đây, hơn nữa ở những địch nhân này trung, có mấy tôn cực kỳ cường đại, cũng không so với Cự Lực Thiên Tôn yếu bao nhiêu. Hắc Huyết đại giới Chí Cường Giả dẫn người vây công Cự Lực Thiên Tôn, Cự Lực Thiên Tôn một bước không lùi, chiến đấu hăng hái chém giết.

Sau lưng hắn, là Nhân Tộc tinh vực, hắn không cách nào lui, cũng không có thể lui!

Hắn một quyền tiếp lấy một quyền, diễn biến Tinh Hà, Băng Diệt quy tắc, bàng bạc chi lực ở trong tinh không thoả thích rơi. Hắc Huyết đại giới tử thương vô số, những thứ kia Chí Cường Giả đều bị hắn đánh trọng thương.

Đáng tiếc địch nhân thực sự nhiều lắm, Cự Lực Thiên Tôn giết đến cuối cùng rốt cục vẫn phải thất bại. Ở thời khắc tối hậu, hắn lấy thân hóa quyền ở trong tinh không diễn biến chỉ thuộc về quyền thế giới.

Đó là quy tắc của hắn thế giới, thế giới quy tắc ở cuối cùng thôn phệ sở hữu Hắc Huyết đại giới địch nhân.

Thế giới quy tắc ở trong tinh không oanh minh không ngớt, giằng co thật lâu, cuối cùng có Hắc Huyết đại giới Chí Cường Giả từ thế giới quy tắc bên trong giết đi ra, trốn hướng viễn phương. Thế giới quy tắc thì không ngừng diễn biến, cuối cùng biến thành hôm nay toái diệt di tích. ..