Chương 2307: Thiên Tôn quyền, không phải như thế dùng.

Chương 2307: Thiên Tôn quyền, không phải như thế dùng.

Từ Cự Lực Thiên Tôn tu luyện khởi nguồn, đến cuối cùng hắn bại vong.

Kỳ thực Cự Lực Thiên Tôn cả đời rất đơn điệu, lúc tu luyện chính là không ngừng luyện quyền, luyện quyền. Dù cho hắn thành Thiên Tôn, vẫn là mỗi ngày luyện quyền.

Luyện quyền là hắn toàn bộ sinh mệnh giọng chính, chiếm cứ tuyệt đại đa số thời gian.

Thẳng đến đại chiến bạo phát phía sau, Cự Lực Thiên Tôn lấy một đỡ vạn, che ở Nhân Tộc tinh vực phía trước, lệnh Hắc Huyết đại giới nửa bước khó vào. Vì giết Cự Lực Thiên Tôn, Hắc Huyết đại giới bỏ ra giá thật lớn.

Chết đi cường giả khó có thể tính toán, Thiên Tôn tầng thứ cường giả, chí ít cũng bị giết chí ít năm cái. Đổi một lần ngũ, trận chiến này đối với Cự Lực Thiên Tôn mà nói, không thua thiệt!

Kỳ thực Cự Lực Thiên Tôn lúc đó là có thể lui, hắn không cần chết trận.

Lấy thực lực của hắn, nếu như hắn nhớ đi, Hắc Huyết đại giới những người đó ngăn không được hắn. Nhưng là hắn không thể lui, sau lưng hắn chính là nhân tộc Tinh Vực.

Hắn một ngày rút đi, Nhân Tộc tinh vực trung tử thương đem khó có thể đánh giá.

"Xem ra Cự Lực Thiên Tôn đối với nhân tộc cảm tình, cũng rất sâu."

"Không biết nếu như Cự Lực Thiên Tôn sống đến cuối cùng, có thể hay không cũng cùng khác Thiên Tôn giống nhau, ly khai đại thế giới, đi tìm kiếm mình nói!"

Lâm Mặc Ngữ không khỏi khẽ thở dài một tiếng, vấn đề này, thực sự khó trả lời.

Tinh không hư huyễn tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình như trước đứng ở đại địa bên trên. Không có Vân Tiêu cung điện, không có Thông Thiên đại đạo.

Phía trước là một tòa cự đại mộ bia, mộ bia cao một triệu mét, mộ bia đỉnh chóp nhất, giống như một chỉ đại quyền, cần muốn phá thiên. Trên mộ bia có khắc bốn chữ lớn, Thiết Ngưu mộ!

Lâm Mặc Ngữ thế mới biết, Cự Lực Thiên Tôn có một cái rất quê mùa tên: Thiết Ngưu! Tính cách của hắn như tên, ngay thẳng về phía trước, cứng cỏi bất khuất.

Ở mộ bia sau đó, có một tòa quan tài.

Quan tài bị mộ bia chặn đại bộ phận, thấy không rõ lắm.

Mộ bia bỗng nhiên nở rộ quang mang, một đạo tàn hồn từ mộ bia bên trong bay ra, đứng trên không trung nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ. Cự Lực Thiên Tôn tàn hồn, ở sau khi chết như trước nắm trong tay quy tắc này thế giới.

Tàn hồn diễn hóa xuất Cự Lực Thiên Tôn dáng dấp, mặt không biểu cảm nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ

"Kẻ tự tiện xông vào phải chết!"

Thoại âm rơi xuống, không trung nhất thời ngưng tụ ra một chỉ cự quyền, trên không rơi đập.

Lâm Mặc Ngữ chợt cả kinh, lập tức phi thân trở ra, tách ra cự quyền.

Cự quyền xoa Lâm Mặc Ngữ thân thể đập xuống đất, đại địa ầm vang, cả phương đại địa đều bị đập nát.

Một cỗ cực kỳ kinh khủng lực lượng từ một bên vọt tới, Lâm Mặc Ngữ bị hất bay, trên người tuôn ra vô số huyết hoa. Bất quá lần này hắn không chết, cả người khí huyết đều ở đây oanh minh không ngớt, không ngừng phát sinh tiếng rồng ngâm.

Lâm Mặc Ngữ bản thân cũng là thập phần vô cùng kinh ngạc

"Ta dĩ nhiên không chết!"

Hắn cảm giác được trong cơ thể mình lại có một cỗ không rõ lực lượng ở nảy sinh, là này cổ lực lượng chặn vừa rồi một quyền kia.

"Là trước kia luyện quyền pháp, Cự Lực Thiên Tôn quyền pháp!"

Lâm Mặc Ngữ chợt phản ứng kịp, phía trước luyện quyền pháp không chỉ có tăng cường nhục thân, còn làm cho một bộ phận thần kỳ lực lượng lưu tại trong thân thể. Những thứ này lực lượng bình thường không - cảm giác, thế nhưng ở chịu đến trọng thương lúc, bọn họ đã bị kích hoạt tiện đà bạo phát, vì mình đỡ được một kích trí mạng. Ở những thứ này lực lượng bạo phát lúc, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên sinh ra một loại khác cảm giác.

Hắn dường như cùng quy tắc này thế giới trong lúc đó sinh ra một ít liên hệ, hắn dường như có thể điều động quy tắc này thế giới bộ phận lực lượng. Bên tai bỗng nhiên truyền đến quát nhẹ

"Dĩ nhiên không chết!"

Thoại âm rơi xuống, lại có một quyền trên không mà đến.

Lâm Mặc Ngữ luyện quyền thật lâu, hắn gần như bản năng huy quyền đón đánh.

Khí huyết sôi trào như rồng, một quyền này không chỉ là bản thân hắn lực lượng bạo phát, càng dung hợp phía trước luyện quyền lúc tích lũy được lực lượng. Một quyền này phía dưới, Lâm Mặc Ngữ cảm giác có thế giới quy tắc lực lượng bị hắn dẫn động, theo một quyền này của hắn cùng nhau bạo phát.

Lâm Mặc Ngữ sinh ra một loại ảo giác, hắn dường như cùng Cự Lực Thiên Tôn cùng nhau, hợp lực đánh đánh một quyền.

Trong tiếng ầm ầm, Lâm Mặc Ngữ bị đánh bay, bất quá ánh mắt của hắn cũng không so với sáng sủa.

"Ta thực sự dẫn động thế giới quy tắc lực lượng."

"Đúng rồi, ta minh bạch, ta đều biết."

"Tàn hồn chỉ là nắm giữ thế giới quy tắc bộ phận lực lượng, mà một phần khác, bị Cự Lực Thiên Tôn ý chí nắm giữ."

"Ý chí là Cự Lực Thiên Tôn tu luyện quỹ tích, là hắn thủ hộ nhân tộc đạo tâm."

"Ta đã xong Cự Lực Thiên Tôn con đường tu luyện, chiếm được hắn thừa nhận, có thể điều động bộ phận thế giới quy tắc lực lượng."

"Tàn hồn không phải Cự Lực Thiên Tôn, nếu như là hắn lời nói, sẽ không đối với nhân tộc hạ sát thủ."

Cự Lực Thiên Tôn làm thủ nhân tộc, đến chết không có lui nửa bước. Ý chí của hắn bên trong, làm sao có khả năng đối với nhân tộc hạ sát thủ.

Cái này bình thường trầm mặc ít nói Thiên Tôn, đối với nhân tộc lại có thâm trầm nhất yêu.

Suy nghĩ minh bạch toàn bộ, Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía tàn hồn, trong mắt mang theo tinh quang

"Ngươi không phải hắn, ngươi cũng không xứng trở thành hắn!"

Lâm Mặc Ngữ hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía tàn hồn lướt đi.

"Muốn chết!"

Tàn hồn hừ lạnh, tại hắn đầu đỉnh, từng cái cự quyền hiện lên, thế giới quy tắc đại bộ phận lực lượng đều bị hắn nắm giữ. Lâm Mặc Ngữ cũng là không sợ hãi chút nào, hắn giơ quả đấm lên, đồng dạng điều động thế giới quy tắc lực lượng.

Hai cổ lực lượng đồng tông đồng nguyên, lại mang theo bất đồng ý chí ầm ầm va vào nhau.

. . .

Toàn bộ di tích đều ở đây chấn động, tựa như muốn vỡ vụn ra.

Lâm Mặc Ngữ bị đánh phi, thân thể nổ tung, hầu như tại chỗ nghiền nát.

Bất quá một giây kế tiếp, Bất Tử Hỏa Diễm lưu chuyển, Bất Tử Kim Thân liền đem sở hữu thương thế chữa trị.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai giết trở lại, đối mặt cự quyền, hắn từng quyền đánh ra, lực lượng càng lúc càng lớn.

Hắn đang luyện quyền đả quyền, dùng chính là Cự Lực Thiên Tôn luyện tập chi quyền.

Cự Lực Thiên Tôn đang hướng vào cung điện, thành công bái sư cầu đạo sau đó, diễn luyện quá rất nhiều quyền pháp.

Những thứ này quyền pháp đều bị Lâm Mặc Ngữ ghi xuống, lúc này Lâm Mặc Ngữ bắt đầu sử dụng những thứ này quyền pháp.

Hắn từ xa lạ đến thuần thục, một quyền tiếp lấy một quyền, càng ngày càng thông thuận.

Thế giới quy tắc trung càng nhiều hơn lực lượng bị hắn điều động qua đây, Lâm Mặc Ngữ lực lượng càng ngày càng mạnh, từ ban sơ lạc hậu, từng bước biến đến thế lực ngang nhau, thậm chí bắt đầu phản siêu.

Mặt không thay đổi tàn hồn, lúc này trong mắt lại dâng lên sát ý

"Ngươi dám!"

Hắn lực lượng biến đến càng mạnh, quyền ảnh đầy trời, từ bốn phương tám hướng đánh tới.

Lâm Mặc Ngữ càng đánh càng hưng phấn, cười ha ha

"Ngươi không hiểu, ngươi căn bản không hiểu!"

"Thiên Tôn quyền, không phải như thế dùng!"

Lâm Mặc Ngữ quyền pháp biến đến càng phát ra sắc bén, mỗi đấm ra một quyền, toàn bộ di tích đều ở đây lay động.

Thiên Địa bị hắn quyền thế xé thành mảnh nhỏ, phát sinh chói tai thứ lạp tiếng.

Lâm Mặc Ngữ quyền càng ngày càng nặng, đã triệt để áp chế tàn hồn.

Tàn hồn không dám tin kêu lên

"Không có khả năng, ta mới là Cự Lực Thiên Tôn, ta là hồn của hắn, thế giới này là của ta!"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Ngươi chỉ là tàn hồn, ngươi không hiểu quyền của hắn, lại càng không hiểu ý chí của hắn!"

Tàn hồn rống giận

"Ngươi ở đây nói bậy, ngươi ở đây nói bậy!"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Có phải hay không nói bậy, chính ngươi rõ ràng! Ta sẽ nhường ngươi tuyệt vọng!"

Lâm Mặc Ngữ quyền thế như mưa, mang theo bàng bạc Quy Tắc Chi Lực, đánh tan tàn hồn quyền.

Lâm Mặc Ngữ ngay sau đó một quyền đánh vào mộ bia bên trên, mộ bia cũng không có nghiền nát, quyền thế đi qua mộ bia truyền vào phía sau quan tài.

Quan tài đột nhiên rầm rầm rung động, một cơn lốc xoáy từ thiên mà sống, như Long Quyển Phong vậy bọc lại quan tài.

Tiếng va chạm trung, quan tài chậm rãi mở ra, trùng thiên vạn đạo hào quang, Cự Lực Thiên Tôn xuất hiện ở hào quang bên trong.

Tàn hồn biến đến càng thêm điên cuồng

"Điều đó không có khả năng, ngươi đã chết, điều đó không có khả năng."

Cự Lực Thiên Tôn nhìn chằm chằm tàn hồn

"Một cái giới linh, dám giả mạo bản tôn, đáng chết!"

Cự Lực Thiên Tôn đấm ra một quyền, kinh khủng lực lượng tịch quyển cả thế giới, tàn hồn ở trong tiếng the thé bị đánh nát bấy xuyên. ..