Chương 2308: Chuyển cáo chiến hữu, Thiết Ngưu không có lui! .

Chương 2308: Chuyển cáo chiến hữu, Thiết Ngưu không có lui! .

Một quyền đánh bể tàn hồn, Cự Lực Thiên Tôn hướng phía Lâm Mặc Ngữ chỉ một điểm, một đạo hào quang rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, đại lượng xuất hiện ở trước mắt thiểm thước, nói cho Lâm Mặc Ngữ đầy đủ mọi thứ.

Cự Lực Thiên Tôn cũng không am hiểu ngôn ngữ, hắn dùng phương thức này ở nói cho Lâm Mặc Ngữ đã qua.

Cự Lực Thiên Tôn kỳ thực đã sớm chết rồi, trong quan tài không có vật gì, hào quang bên trong Cự Lực Thiên Tôn, kỳ thực chỉ là ý chí của hắn. Có lẽ trong đó còn có một sợi tàn hồn a, nhưng số lượng cũng thật là ít ỏi, liền Lâm Mặc Ngữ, đều không thể cảm ứng được.

Lúc đó Cự Lực Thiên Tôn lấy thân hóa quyền, cùng Hắc Huyết đại giới những người đó ngọc thạch câu phần, dùng Thiên Tôn cảnh thế giới quy tắc đưa bọn họ toàn bộ hút vào. Ở thế giới quy tắc bên trong, bạo phát sau cùng đại chiến.

Thế giới quy tắc là Thiên Tôn tối cường cũng thủ đoạn, ở thế giới quy tắc bên trong, Thiên Tôn có thể bộc phát ra nhất cường đại lực lượng.

Thế giới quy tắc bên trong đại chiến, cơ hồ đem thế giới quy tắc đánh vỡ, Hắc Huyết đại giới cường giả, chỉ có hai người miễn cưỡng trốn ra thế giới quy tắc, những người còn lại toàn bộ bị giết chết.

Cự Lực Thiên Tôn ở lúc đó cũng đã chết trận, hắn hài cốt không còn, linh hồn cũng gần tiêu tan thành mây khói, chỉ có ý chí giữ lại. Bộ phận ý chí tán ở thế giới quy tắc, không ngừng trình diễn cùng với chính mình cầu đạo đường.

Có khác bộ phận ý chí thay thế thi cốt, đem chính mình vùi sâu vào trong quan tài.

Lâm Mặc Ngữ ở thế giới quy tắc bên trong sở tố sở vi, tương đương với thừa kế Cự Lực Thiên Tôn ý chí, biến tướng thành truyền nhân của hắn. Mà phía trước nhìn thấy tàn hồn, cũng không phải là Cự Lực Thiên Tôn tàn hồn, mà là quy tắc thế Giới Trong Giới linh tàn hồn.

Thiên Tôn thế giới quy tắc là có thể sáng tạo sinh linh, dĩ nhiên không phải vô căn cứ sáng tạo, cần phải mượn ngoại vật.

Cự Lực Thiên Tôn chỉ biết luyện quyền, ở những phương diện khác rất lười, hắn tùy ý sáng lập một cái sinh linh, giúp hắn xử lý thế giới quy tắc, đây chính là giới linh. Bất quá giới linh giống như Cự Lực Thiên Tôn, cũng không quá biết đánh để ý thế giới quy tắc.

Cự Lực Thiên Tôn ngược lại cũng chỉ là luyện quyền, không có đi quản hắn.

Tràng đại chiến kia trung, Cự Lực Thiên Tôn chết trận, giới linh cũng bị trọng thương, chỉ còn tàn hồn. Tàn hồn ngay từ đầu cũng không cố ý thưởng thức, ở nhiều năm diễn biến sau đó, một lần nữa ra đời ý thức.

Đản sinh ra ý thức cũng không hoàn toàn, cũng không có bao nhiêu trí tuệ, bất quá hắn có thể thao túng thế giới quy tắc bên trong bộ phận lực lượng. Toàn bộ di tích ngoại trừ từ Cự Lực Thiên Tôn tiềm thức chủ đạo bên ngoài, chính là do giới linh tàn hồn đang quản lý lấy.

Cự Lực Thiên Tôn nói

"Đa tạ ngươi đem ta tỉnh lại, không nghĩ tới ta ở triệt để tiêu tán trước, còn có thể tìm được một vị truyền nhân."

"Ta không có thể bảo vệ nhân tộc, ta không phải hợp cách Thiên Tôn."

"Bất quá nhìn đến ngươi, ta biết nhân tộc vẫn còn ở, thực sự là vạn hạnh."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Cự Lực Thiên Tôn, tận lực làm bộ ung dung

"Ngài yên tâm, nhân tộc rất tốt."

Hắn không có nói cho nhân tộc trải qua cực khổ, cũng không nói đại thế giới gần gặp phải nguy hiểm. Cự Lực Thiên Tôn đã mất, một khắc sau cùng, cũng không cần làm cho hắn lo lắng nữa.

Cự Lực Thiên Tôn nói rằng

"Ngươi tư chất so với ta tốt, tương lai ngươi nhất định sẽ mạnh hơn ta."

"Cuộc đời này ta hai bàn tay trắng, chỉ có cái này thế giới quy tắc có thể lưu cho nhân tộc!"

"Chỉ là cái này thế giới quy tắc, đều có chút rách rách rưới rưới."

Trong lời nói lộ ra một tia bất đắc dĩ, còn có một tia không cam lòng.

Cự Lực Thiên Tôn kỳ thực đối với nhân tộc cảm tình rất thâm, hắn thủy chung có mang Xích Tử Chi Tâm, (tài năng)mới có thể đi tới Thiên Tôn chi vị. Lâm Mặc Ngữ cảm giác được toàn bộ di tích đều ở đây phát quang, Cự Lực Thiên Tôn ý chí đã đầy cả tòa thế giới quy tắc. Đây là thế giới của hắn, hắn đối với cả thế giới có tuyệt đối chưởng khống quyền.

Thế giới quy tắc trong tiếng nổ vang thu nhỏ lại, sau một lát, toàn bộ thế giới quy tắc biến đến chỉ lớn chừng quả đấm. Lúc này Cự Lực Thiên Tôn ý chí đã sắp muốn triệt để tiêu tán, lần này là chân chính tử vong.

Cự Lực Thiên Tôn hắng giọng nói

"Phần này Thiên Tôn cảnh tài liệu liền giao cho ngươi, hi vọng các ngươi có thể mang theo hắn, tiếp tục chiến đấu, coi như ta còn tại chiến trường."

"Nếu như ngươi may mắn nhìn thấy những chiến hữu kia, giúp ta cho bọn hắn mang câu, Thiết Ngưu không có lui!"

Thoại âm rơi xuống, Cự Lực Thiên Tôn triệt để biến hóa quá bụi mù, tiêu tán ở trong tinh không. Thế giới quy tắc biến thành một khối to bằng đầu nắm tay, ngoại hình như sắt một dạng đồ đạc. Lâm Mặc Ngữ thở dài một tiếng, thấp giọng niệm lấy

"Tiền bối, đi tốt!"

Một câu cuối cùng Thiết Ngưu không có lui, làm người thấy chua xót.

Hắn xác thực không có lui, lùi lại một bước, bảo trụ rồi sau lưng tảng lớn Tinh Vực.

Lâm Mặc Ngữ tâm nảy sinh một cỗ lệ khí, trầm giọng nói

"Yên tâm đi, ta sẽ thay ngươi đem nói mang tới. Hơn nữa ta muốn hỏi bọn họ một chút, lúc đó bọn họ đang làm cái gì, vì sao để cho ngươi một mình đối mặt."

Cự Lực Thiên Tôn căn bản không giống như là Mộc Nam Nhi nói như vậy, bởi vì sơ suất tiến vào Hắc Huyết đại giới bẫy rập.

Hắn căn bản là bằng sức một mình, chặn Hắc Huyết đại giới đại quân. Nhưng mà chính là người như vậy, lại bị truyền vì bởi vì sơ suất cùng là, tiến vào Hắc Huyết đại giới bẫy rập.

Không biết là Mộc Nam Nhi nghe lầm, vẫn là có nguyên nhân khác.

Về sau nếu thật có thể nhìn thấy còn lại Thiên Tôn, Lâm Mặc Ngữ nhất định phải hỏi rõ ràng.

Đem Cự Lực Thiên Tôn cuối cùng lưu lại di vật cầm trong tay, kinh khủng trọng lượng làm cho Lâm Mặc Ngữ kém chút cầm không được.

Một khối nho nhỏ hình cầu tròn tài liệu, bên trong lại ẩn chứa toàn bộ Thiên Tôn cảnh thế giới quy tắc, không nặng mới là lạ. . . Thiên Tôn cảnh tài liệu, coi như là Viễn Cổ Thời Đại đều rất ít thấy.

Nó cũng không phải là thế giới kết tinh, vừa rồi thế giới quy tắc hóa thành tài liệu thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy bổn nguyên chi lực.

Cự Lực Thiên Tôn đem chính mình thế giới quy tắc bên trong bổn nguyên chi lực toàn bộ trả lại cho đại thế giới, từ đâu tới đây thì về lại nơi đó, đây mới là Thiên Tôn. Lâm Mặc Ngữ tôn kính cách làm của hắn, sở dĩ không có ngăn cản Cự Lực Thiên Tôn.

Đem bổn nguyên chi lực cũng còn về sau, thế giới quy tắc sở hữu tinh hoa mới(chỉ có) hội tụ thành cái này dạng một khối tài liệu. Phẩm cấp của nó, so với quy tắc Thần Thạch càng cao.

Nếu như trong nhân tộc có Thiên Tôn cảnh Luyện Khí Sư, hoặc là đỉnh phong Chí Tôn Luyện Khí Sư, có thể lợi dụng phần tài liệu này, luyện chế ra nhất kiện Tuyệt Cường Pháp Bảo. Cái này Pháp Bảo đem chịu tải Cự Lực Thiên Tôn ý chí, lần nữa hơi lớn thế giới chiến đấu.

Đáng tiếc, hôm nay nhân tộc căn bản không có Chí Tôn cảnh Luyện Khí Sư, liền nửa bước Chí Tôn cảnh Luyện Khí Sư đều không có. Cái này tài liệu nhất định bị long đong.

Nắm lấy tài liệu, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Tuy là trong nhân tộc không có xứng đôi ngài Luyện Khí Sư, nhưng ta có biện pháp làm cho ngài tiếp tục chiến đấu."

"Hy vọng phương pháp của ta sẽ không bôi nhọ ngài!"

Lâm Mặc Ngữ quyết tâm trong lòng, một đám lửa từ chưởng trong lòng dâng lên. Đã rất nhiều năm không có ích lợi gì thuật pháp, lần nữa thi triển.

Bạch Tinh Cấp thuật pháp: Triệu hoán nguyên tố Vu Yêu!

Thuật này pháp đã thật lâu vô dụng, từ đầu đến cuối không có tài liệu thích hợp, cũng liền vẫn không dùng tới.

Bây giờ, Thiên Tôn cảnh tài liệu nơi tay, vừa không có thích hợp Luyện Khí Sư, lâm 4.8 Mặc Ngữ có thể nghĩ tới chỉ có chính mình thuật pháp. Đem tài liệu biến thành Bất Tử Bất Diệt nguyên tố Vu Yêu, chỉ cần mình còn sống, nguyên tố Vu Yêu thì sẽ một một mạch tồn tại.

Tài liệu ở trong hỏa diễm thong thả hòa tan, Lâm Mặc Ngữ biết mình ý tưởng không sai, có thể triệu hoán.

"Không biết dùng Thiên Tôn cảnh tài liệu, biết triệu hồi ra một cái dạng gì nguyên tố Vu Yêu."

"Đè xuống kinh nghiệm của dĩ vãng, chí ít cũng có Chí Tôn a."

"Tuy là lần này không có được Thiên Tôn di hài, không trải qua đến rồi viễn cổ Luyện Thể Thuật, còn có Cự Lực Thiên Tôn những thứ kia quyền pháp, đã coi như là cực đại thu hoạch."

"Ta làm hết sức, cái khác xem mệnh!"

Lâm Mặc Ngữ thoải mái cùng với chính mình, lẳng lặng chờ đấy.

Tài liệu các loại cấp quá cao, hòa tan tốc độ rất chậm, Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột. Lần này hỏa diễm trọn đốt mười ngày, cuối cùng đem tài liệu hoàn toàn hòa tan.

Bàng bạc lực lượng từ trong hỏa diễm bốc lên, không rõ quy tắc hàng lâm, rơi xuống trong ngọn lửa. ..