Chương 2309: Thần Lực Vu Yêu, Tiểu Vụ thành Thánh Tôn.

Chương 2309: Thần Lực Vu Yêu, Tiểu Vụ thành Thánh Tôn.

Lâm Mặc Ngữ phảng phất thấy được đại thế giới phù văn, phía trước Cự Lực Thiên Tôn ý chí, đem chính mình thế giới quy tắc bên trong bổn nguyên chi lực toàn bộ trả lại cho đại thế giới. Nhưng là bây giờ, quy tắc của nó thế giới được triệu hoán thành nguyên tố Vu Yêu, đại thế giới lại đem bộ phận bổn nguyên chi lực tặng trở về.

Thiên Tôn cùng với Chí Tôn tồn tại, là đạt được đại thế giới công nhận, tương đương với người một nhà.

Mặc dù không giống như Tứ Đại Bản Nguyên Thần Thú như vậy thân nhi tử, từ quan hệ đã nói, cũng so với người bình thường phải thân cận nhiều lắm. Lẫn nhau trong lúc đó, dùng bổn nguyên chi lực tiến hành một chút giao lưu ngược lại là chuyện rất bình thường.

Nguyên tố Vu Yêu đang ở từng bước thành hình, có bổn nguyên chi lực gia nhập vào, làm cho nguyên tố Vu Yêu biến đến càng mạnh. Chí Tôn là không có chạy rồi, có lẽ còn có thể tiến hơn một bước.

Còn như có phải hay không là Thiên Tôn, Lâm Mặc Ngữ không có hy vọng xa vời quá.

Đè kinh nghiệm của dĩ vãng, gọi tới nguyên tố Vu Yêu luôn là muốn so tài liệu bản thân thấp một cái tầng thứ. Thiên Tôn cảnh tài liệu, có thể triệu hoán đi ra đỉnh phong Chí Tôn nguyên tố Vu Yêu, đã là vạn hạnh.

Rốt cuộc, một cái nguyên tố Vu Yêu xuất hiện ở trong hỏa diễm.

Hắn hình thể khôi ngô, toàn thân cường tráng, thân cao đạt tới mười thước.

Không giống nguyên tố khác Vu Yêu giống nhau hư huyễn, hắn có một cụ cực độ chân thật nhục thân, từ nhìn bề ngoài, hắn tràn đầy nổ tính lực lượng. Hơn nửa 0 7 thân nhìn lấy cùng nhân tộc không khác nhau gì cả, nửa người dưới lại là bị ngọn lửa bao phủ, nhìn không thấy tình huống bên trong.

Nguyên tố Vu Yêu sau khi xuất hiện, cung kính quỵ ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, Lâm Mặc Ngữ trước tiên chiếm được tin tức của hắn.

« Thần Lực Vu Yêu »

« cảnh giới: Đỉnh phong Chí Tôn »

« phẩm cấp: Hoàn mỹ »

« trưởng thành hạn mức cao nhất: Không. »

« thuật pháp: Nhất Quyền Phá Vạn Pháp, lực lượng đại đạo »

« Nhất Quyền Phá Vạn Pháp: Đối với mục tiêu thi triển thuần túy lực lượng công kích, có thể phá Vạn Pháp, diệt quy tắc, toái linh hồn, không có gì không thể phá! »

« lực lượng đại đạo: Dẫn động Đại Đạo Chi Lực, tăng phúc tự thân, lực lượng đại đạo gia trì dưới, tiếp theo ba quyền, lực lượng đem phân biệt tăng phúc gấp mười lần, gấp trăm lần, nghìn lần. Ba quyền sau đó rơi vào làm lạnh, thời gian cold-down chia ra làm mười phút, phần trăm chung, ngàn phần chung. »

Nhìn lấy Thần Lực Vu Yêu thuộc tính, Lâm Mặc Ngữ thì thầm nói

"Quả nhiên là đỉnh phong Chí Tôn, cùng ta nghĩ giống nhau."

"Phẩm cấp đạt tới hoàn mỹ, so với cao đẳng còn muốn lên một tầng nữa. Chỉ là cái này trưởng thành. . . Tính rồi, không nhìn a, phỏng chừng rất khó tìm tài liệu tương ứng, chỉ có thể tùy duyên."

"Thuật pháp ngược lại là đơn giản, Nhất Quyền Phá Vạn Pháp, cùng Cự Lực Thần tôn lý niệm rất giống."

"Ngược lại là cái này lực lượng đại đạo có này chút ý tứ, ba quyền, chia làm ba cái giai đoạn, có ba cái bất đồng thời gian cold-down."

"Nếu như chỉ dùng một quyền nói, cái kia mỗi mười phút có thể đánh ra một quyền, gấp mười lần công kích, đỉnh phong Chí Tôn gấp mười lần công kích, không đến Thiên Tôn chênh lệch cũng sẽ không quá xa."

"Nếu như quyền thứ ba, nghìn lần công kích, phỏng chừng có thể cùng Thiên Tôn đẹp bằng."

Đỉnh phong Chí Tôn, là Chí Tôn bên trong tối cường giả.

Ở Viễn Cổ Thời Đại, bọn họ còn có khác một cái xưng hô: Nửa bước Thiên Tôn.

Những thứ kia cường đại đỉnh phong Chí Tôn, ở phương diện lực lượng kỳ thực đã không so Thiên Tôn kém bao nhiêu. Phân biệt chính là ở chỗ một ít thủ đoạn, thế giới quy tắc, linh hồn các phương diện.

Nếu như lại tăng phúc nghìn lần lời nói, xác thực có thể có thể cùng Thiên Tôn tương giác. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Thần Lực Vu Yêu, luôn cảm giác nó dường như thiếu cái gì. Hơi suy tư phía sau, Lâm Mặc Ngữ ý thức được thiếu cái gì.

Thần Lực Vu Yêu có chút chất phác, bản thân cũng không có trí tuệ, tuy là đồng dạng có thể chỉ huy, nhưng không đủ linh hoạt. Nếu như hắn có thể có trí khôn, có thể độc lập suy nghĩ, như vậy chiến lực còn có thể đề thăng.

Trí tuệ nha, cái này đơn giản!

"Vào đi!"

Lâm Mặc Ngữ mở Khải Linh hồn thế giới, đem Thần Lực Vu Yêu thu vào thế giới linh hồn. Trên thế giới thụ, còn có 40 đóa linh hoa chứa, không ai sử dụng qua. Thần Lực Vu Yêu bị linh hoa bao khỏa, bắt đầu hai lần dựng dục.

Nhìn lấy đã biến mất khỏi thế gian toái diệt di tích, Cự Lực Thiên Tôn hoàn toàn rời đi, Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng không khỏi sinh ra Tiêu Tố ý. Thiên Tôn cuối cùng cũng có đi một ngày, đột nhiên hắn có chút lý giải những thứ kia rời đi Thiên Tôn.

Không muốn chết, ai cũng không muốn chết.

Khi biết ở lại bên trong đại thế giới, chỉ có thể chậm rãi chờ chết phía sau, những thứ kia Thiên Tôn làm sao sẽ cam tâm. Bọn họ mỗi một người đều là đương đại thiên tài đứng đầu, mỗi một người đều vì truy cầu đại đạo mà sống, làm sao có khả năng cứ thế từ bỏ.

Ly khai thành bọn họ tất nhiên tuyển trạch, cũng là lựa chọn duy nhất. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Tuy là lý giải, nhưng ta không thể gật bừa."

"Các ngươi muốn đi có thể, nhưng không nên mang đi bổn nguyên chi lực, làm cho đại thế giới tổn thương càng thêm tổn thương."

"Ly khai không phải là lỗi của các ngươi, có thể đả thương hại đại thế giới liền là các ngươi sai!"

Lâm Mặc Ngữ dường như cùng đại thế giới có loại cộng minh, là đại thế giới cho bọn hắn bổn nguyên chi lực, cho bọn hắn Thiên Tôn chi vị. Kết quả những thứ này Thiên Tôn ở đại thế giới sau khi bị thương, lại đang trên vết thương rút lui muối, cái này liền quá mức.

Lâm Mặc Ngữ thở sâu

"Tương lai, ta không ngừng muốn thay Cự Lực Thiên Tôn hỏi một tiếng, các ngươi đang làm cái gì. Còn muốn thay đại thế giới hỏi các ngươi làm cái gì!"

Lâm Mặc Ngữ xoay người rời đi, biến mất ở trong bóng tối.

Vực ngoại còn có hai cái di tích chờ đấy hắn đi thăm dò, mặc dù bên trong không có Thiên Tôn di hài, có lẽ có thể tìm tới đỉnh phong Chí Tôn di hài. Đấu giới lực lượng mạnh yếu cũng không biết, có thể nhiều phần lực lượng tóm lại là tốt. . . .

Nhân Tộc tinh vực xuất hiện biến hóa lớn, từng tòa cự đại Không Gian Chi Môn xuất hiện ở trong tinh không, Tinh Không Ngư Nhân Tộc lấy ra ẩn giấu tốt đồ đạc, là nhân tộc kiến tạo đại lượng Không Gian Chi Môn.

Không Gian Chi Môn có thể ngay lập tức mấy vạn năm ánh sáng, tốc độ so với Truyền Tống Trận nhanh hơn, hơn nữa tiết kiệm trung chuyển phiền phức.

Không Gian Chi Môn kiến tạo không dễ, hơn nữa tài liệu khó tìm, hai tộc hợp lực cũng liền làm ra bất quá ngàn tòa, phân bố với Nhân Tộc tinh vực ngoại vây. Một ngày đại chiến bạo phát, nơi nào cần trợ giúp, đều có thể trước tiên chạy tới.

Nhân tộc phía trên tòa thần thành, xuất hiện một cái lộng lẫy Pháp Tắc Tinh Hà.

Điều này Pháp Tắc Tinh Hà không có khí thế bàng bạc, chỉ có mông lung hư huyễn, ở nó xuất hiện sau đó, cả tòa Thần Thành đều biến đến mộng huyễn đứng lên. Bên trong tòa thần thành vô số người nhìn về phía bầu trời, nhìn về phía bao phủ cả tòa Thần Thành Pháp Tắc Tinh Hà.

Trong mắt bọn họ cũng không kinh hoảng, chỉ có kinh ngạc.

Bởi vì bọn họ chưa bao giờ từng thấy khổng lồ như vậy Pháp Tắc Tinh Hà.

Còn như nguy hiểm chắc chắn sẽ không có, Nhân Hoàng Internet đều không có bất cứ động tĩnh gì, tất nhiên không có vấn đề. Bọn họ cũng không nhìn thấy, có một cái người đang ngồi ở Pháp Tắc Tinh Hà 240 trung ương.

Tiểu Vụ phía sau, một cái đồng dạng mông lung thế giới đang ở thành hình. Thế giới này tràn ngập mộng huyễn, có vô số đặc biệt nguyên tố.

Rất nhiều Thần Thoại vật trong truyền thuyết, đều nhất nhất ở Tiểu Vụ trên thế giới xuất hiện.

Thế giới quy tắc là Thánh Tôn vật riêng tư, thế giới quy tắc bên trong có cái gì, đều do Thánh Tôn tự quyết định. Tiểu Vụ thế giới quy tắc, tuyệt đối là sở hữu thế giới quy tắc bên trong kỳ lạ nhất tồn tại.

Tiểu Vụ bản thân liền không giống như khác Thánh Tôn có thể hệ tu luyện, nàng đạt được hai vị Thiên Tôn lưu lại Phúc Trạch, tốc độ tu luyện vừa nhanh, đồng thời lại là khí linh xoay người người trưởng thành, tâm tính dường như hài tử.

Quy tắc của nàng trên thế giới, thần kỳ mê ly, cái gì cũng có, có ít thứ liền chính cô ta đều nói không rõ. Thần Thành trung ương trước đại điện, Hạo Thánh Tôn cùng Phù Thánh Tôn đang uống trà, Hạo Thánh Tôn mặt mang tiếu ý

"Tiểu Vụ cũng rốt cuộc thành tựu Thánh Tôn."

"Không biết đấu giới đến trước, có cơ hội hay không trở thành nửa bước Chí Tôn."

Tiểu Vụ tốc độ tu luyện hai người đều biết, người khác không được, không có nghĩa là Tiểu Vụ không được. Phù Thánh Tôn nói

"Tiểu Vụ có cơ hội, ngươi cũng có cơ hội, ta cũng là không được."

Hạo Thánh Tôn nói

"Cũng may mà lâm tiểu hữu cho trái cây, làm cho quy tắc của ta thế giới trở nên càng mạnh mẽ hơn, cũng cho vài phần cơ hội."

Nửa bước Chí Tôn không nhất định có thể dùng, dù sao cũng hơn không có tốt.

Điểm này, mấy vị Thánh Tôn lòng biết rõ.

Lâm Mặc Ngữ cho thế giới của bọn hắn trái cây, vì bọn họ mang đến hy vọng, để cho bọn họ có cơ hội nhìn trộm đến nửa bước Chí Tôn cảnh giới.

Trong tiếng ầm ầm, trung ương đại điện đóng cửa trên trăm năm đại môn chậm rãi mở ra. ..