Chương 2310: Đấu giới bên trong cách cục, trăm tên Chí Tôn.

Chương 2310: Đấu giới bên trong cách cục, trăm tên Chí Tôn.

Như đi vào cõi thần tiên thời gian có dài có ngắn, ngắn thì một năm nửa năm, lâu là hơn mười trên trăm năm.

Mỗi lần như đi vào cõi thần tiên thời gian đều khó khống chế, coi như Thiên Thánh Tôn bản thân đều không thể biết trước. Lần này Thiên Thánh Tôn thần du trên trăm năm, ở giữa trải qua tất nhiên cực kỳ phong phú.

Hạo Thánh Tôn cùng Phù Thánh Tôn liếc nhau, hai người đồng thời đi vào trung ương đại điện.

Thiên Thánh Tôn nhắm mắt mà ngồi, đang ở sửa sang lại lần này đi vào cõi thần tiên tư liệu, hai người cũng không sốt ruột, lẳng lặng chờ đợi. Trăm năm được tư liệu bực nào khổng lồ, sửa sang lại tới vậy không phải một thời ba khắc là có thể hoàn thành.

Hai vị Thánh Tôn rất có kiên trì, đợi chừng sau một ngày, Thiên Thánh Tôn rốt cuộc mở mắt. Hắn thật dài phun ra một khẩu khí, khẩu khí này hóa thành đám sương, ở chính giữa trong đại điện thật lâu không tiêu tan. Thiên Thánh Tôn thanh âm trầm thấp

"Cho các ngươi đợi lâu."

Hạo Thánh Tôn trên mặt tươi cười

"Xem ra là có thu hoạch."

Phù Thánh Tôn cũng theo hỏi

"Lần này lại tiến nhập đấu giới rồi hả?"

Thiên Thánh Tôn chậm rãi gật đầu

"Rất may mắn, ta lại tiến vào. Tiểu Vụ khí vận thuật, còn có Phù Thánh Tôn phù văn chỉ dẫn, đều phát huy tác dụng."

Hạo Thánh Tôn gật đầu

"Hơn một trăm năm, lần này thời gian cũng đủ dài, có thu hoạch gì chưa?"

Thiên Thánh Tôn trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn màu sắc

"Thu hoạch rất lớn, lần này tiến nhập đấu giới bên trong một tòa đại thành, tòa thành trì này so với ta lần trước đi tòa kia, lớn hơn một nghìn lần."

"Hơn nữa ta lựa chọn người kia rất đặc thù, hắn mặc dù chỉ là một vị phân Hải Đấu Sĩ, đã có một cái thân phận đặc thù."

"Hắn là tòa thành trì kia thành chủ tôn tử, thành chủ là một vị Tinh Thần đấu sĩ."

"Hắn bởi vì không có tu luyện thiên phú, sau đó đã bị an bài đi quản lý một tòa đồ thư quán, hơn một trăm năm qua, hắn nhìn rất nhiều thư, làm cho ta biết rất nhiều đấu giới có liên quan tư liệu, so với lần trước phong phú."

"Còn có cũng là bởi vì thân phận của hắn, hắn có thể đạt được rất nhiều tin tức, có thể biết đấu giới lý chính đang phát sinh một việc."

Nghe Thiên Thánh Tôn miêu tả, Hạo Thánh Tôn cùng Phù Thánh Tôn đồng thời hưng phấn.

Lần này nhưng là đại thu hoạch a, những tài liệu này đối với bọn họ mà nói, quá mức quý giá.

Trung ương trong đại điện người quang mang chớp di chuyển, Nhân Hoàng cùng tinh lão đồng thời xuất hiện, bọn họ cũng muốn cùng nhau nghe Thiên Thánh Tôn nói đấu giới bên trong tình huống cặn kẽ. Thiên Thánh Tôn đem chính mình ở đấu giới bên trong lấy được tin tức —— nói ra, Nhân Hoàng cấp tốc ghi chép đồng thời tiến hành quy nạp chỉnh lý.

Đấu giới cách cục cùng đại thế giới không quá giống nhau, bọn họ cũng không có nhiều cái chủng tộc, chỉ có đấu giới người. Chủng tộc đơn nhất, nhưng là nội bộ mâu thuẫn cũng không tiểu.

Bọn họ đồng dạng có nhiều cái trận doanh, lẫn nhau chia làm, lẫn nhau tranh đấu. Đấu giới bên trong không có Tinh Thần, chỉ có từng tòa đại lục.

Các cường giả ở trên đại lục kiến tạo thành trì, làm theo ý mình.

Đấu giới bên trong tư liệu cũng ở từng tòa vô chủ trên đại lục, khắp nơi trận doanh vì tài nguyên, đánh thập phần kịch liệt.

Ở nơi này trăm năm trung, Thiên Thánh Tôn phụ thân cái kia vị, gia tộc bọn họ nắm trong tay vi tinh đại lục, liền cùng khác đại lục đang đại chiến. Có mấy trận đặc biệt đại chiến kịch liệt, liền Tinh Thần đấu sĩ đều xuống tràng xuất thủ.

Tinh Thần đấu sĩ đã có thể nhất định là Chí Tôn không thể nghi ngờ, hơn nữa như vậy Chí Tôn số lượng cũng không ít.

Nhờ vào bị kẻ phụ thân quản lý một tòa đồ thư quán, hơn nữa đối phương cũng thích xem thư, Thiên Thánh Tôn tương ứng chiếm được đại lượng tư liệu. Sở hữu Tinh Thần đấu sĩ đại lục, ở đấu giới bên trong có trên trăm tọa.

Mỗi tọa trên đại lục đều có rất nhiều thành trì, không ít thành trì đều có Tinh Thần đấu sĩ tọa trấn. Mà những thứ kia cũng không có Tinh Thần đấu sĩ đại lục, số lượng càng là khó có thể công tác thống kê.

Bởi vì quanh năm chiến đấu, đấu giới người bên trong đều rất tốt chiến, hơn nữa sức chiến đấu rất mạnh.

Đối với những thứ kia nhỏ đại lục, Tinh Thần đấu sĩ là tồn tại trong truyền thuyết, nhưng là đối với một ít cường đại đại lục, Tinh Thần đấu sĩ chính là chân thật.

Bất quá đáng tiếc là, mặc dù ở vi tinh đại lục bên trong, như trước không có thể đạt được có quan hệ Đấu Đế chân thực tư liệu, thậm chí đều không thể đoán được Đấu Đế có hay không chân thực tồn tại. Đấu giới bên trong sở hữu Tinh Thần đấu sĩ đại lục cùng sở hữu trăm tòa, vi tinh đại lục bài vị 56, thuộc về trung đẳng.

Có người nói xếp hạng thứ mười mười tòa đại lục, bọn họ mới là chân chính nhân vật mạnh mẽ, bên trong Tinh Thần đấu sĩ, vô luận thực lực hay là số lượng, so với những đại lục khác Tinh Thần đấu sĩ phải mạnh hơn một cái tầng thứ.

Có lẽ chỉ có bọn họ (tài năng)mới có thể biết rõ một chút càng chuyện bí ẩn.

Lần này như đi vào cõi thần tiên, ngoại trừ biết đấu giới bên trong cách cục ở ngoài, còn có một cái rất trọng yếu sự tình.

Đấu giới đã biết rồi đại thế giới tồn tại, cũng biết ở ngàn năm sau đó, hai thế giới gần phát sinh va chạm.

Tin tức này hiện nay chỉ ở Tinh Thần đấu sĩ gian truyền lưu, Thiên Thánh Tôn cũng là bởi vì kẻ phụ thân thân phận đặc thù, mới(chỉ có) một lần tình cờ biết được.

Nghe xong Thiên Thánh Tôn miêu tả phía sau, tinh lão trầm giọng nói

"Lấy đấu giới người tốt chiến đặc điểm, bọn họ ở biết gần gặp phải đại thế giới phía sau, không biết biết có cảm tưởng gì "

Nhân Hoàng nói rằng

"Đại thế giới nhìn như cường đại, nhưng kỳ thật là miệng cọp gan thỏ, nếu như đấu giới bên trong thật sự có đỉnh phong Chí Tôn, làm không cẩn thận là có thể nhìn ra điểm này."

"Bọn họ có lẽ sẽ đem đại thế giới trở thành một lần kỳ ngộ, làm cho đấu giới một lần hành động nhảy vọt kỳ ngộ."

"Đè xuống lâm tiểu hữu theo như lời, đấu giới bên trong hiện nay còn không có Thiên Tôn, bọn họ cần một lần lớn kỳ ngộ, mới có thể sinh ra Thiên Tôn."

"Có lẽ, bọn họ Đấu Đế sẽ đem lần này trở thành kỳ ngộ."

Nhân Hoàng ngụ ý, đã thầm chấp nhận Đấu Đế tồn tại.

Cũng chỉ có đem mọi việc đều tới chỗ hỏng nghĩ, làm dự tính xấu nhất, mới có thể thu được so với kết quả tốt.

Thiên Thánh Tôn nói, « đấu giới đã từng có cùng thế giới khác gặp nhau trải qua, bọn họ cũng thôn phệ qua mấy cái càng nhỏ yếu thế giới. Bất quá cùng đại thế giới bất đồng

"Bọn họ đem cắn nuốt thế giới đều giết, cái gì đều không lưu lại."

Đấu giới không ngừng hiếu chiến, hơn nữa rất tàn nhẫn, chí ít so với đã từng đại thế giới tàn nhẫn.

Tinh lão lãnh cười

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, bọn họ làm như vậy không sai. Đã từng đại thế giới, cũng là bởi vì quá thiện lương, mới đưa đến bây giờ kết quả này."

Nhân Hoàng nói

"Ta sau đó sẽ chỉnh lý số theo, chúng ta muốn chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất. Thiên Thánh Tôn, xin đem có quan hệ đấu giới khởi nguyên phương diện kia tư liệu lại cẩn thận nói một chút."

Tư liệu càng toàn bộ, nhân hoàng phân tích thì có thể càng chuẩn xác.

Hạo Thánh Tôn nói

"Ta đem đấu giới chuyện cùng Ngư Xích Mi nói một chút, làm cho hắn cũng làm chuẩn bị."

Hạo Thánh Tôn ngữ khí hơi lộ ra trầm trọng, từ Thiên Thánh Tôn nói tư liệu đến xem, chỉ là trăm tên Chí Tôn, cũng đã có thể đè chết bọn họ. Nếu như đặt ở Viễn Cổ Thời Đại, trăm tên Thánh Tôn không đáng kể chút nào, đấu giới thế giới như vậy, giơ tay lên có thể diệt.

Thế nhưng bây giờ, trong nhân tộc liền một vị Chí Tôn đều không có.

Dựa vào bọn họ, căn bản xem không đến bất luận cái gì hy vọng. Bây giờ hy vọng duy nhất, chỉ có Lâm Mặc Ngữ.

Không ngừng Hạo Thánh Tôn nghĩ như vậy, Phù Thánh Tôn cũng là ý tưởng giống nhau.

Phù Thánh Tôn than thở

"Cũng không biết, lâm tiểu hữu thu hoạch như thế nào, từ hắn đi trước vực ngoại, cũng đi qua trăm năm, vẫn không có tin tức của hắn."

Hạo Thánh Tôn nói

"Tiểu Vụ nói lâm tiểu hữu không có gặp phải nguy hiểm, sẽ không có chuyện gì, có lẽ là bởi vì có một số việc trì hoãn."

"Dù sao vực ngoại lớn như vậy, gặp phải một việc cũng rất bình thường."

"Lâm tiểu hữu có Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc trong người, không cần lo lắng."

Lúc này Nhân Hoàng bỗng nhiên nhướng mày, trầm giọng nói

"Cuối cùng đã đi!"

Tinh luôn duy nhất biết Nhân Hoàng trong lời nói ý tứ

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Nhân Hoàng gật đầu

"Xác định dùng."

Tinh lão đạo

"Đi cũng tốt, chờ(các loại) lâm tiểu hữu trở về, nhớ kỹ nói với hắn một tiếng."

Đối thoại của hai người có chút kỳ quái, mấy vị Thánh Tôn cũng không biết.

Nhưng bọn họ cũng không có muốn ý giải thích, mấy vị Thánh Tôn cũng không có hỏi nhiều. ..