Chương 2311: Cuối cùng một cái di tích không thấy.

Chương 2311: Cuối cùng một cái di tích không thấy.

Lưu quang di tích, vực ngoại ba tòa nguy hiểm di tích một trong.

Lâm Mặc Ngữ với trăm năm trước tiến nhập nơi đây, vẫn không có trở ra.

Ở bên trong, Lâm Mặc Ngữ đã trải qua một hồi như mộng huyễn một dạng lữ hành, cho đến trăm năm phía sau, hắn mới từ trong khoảng cách ly khai. Ở Lâm Mặc Ngữ sau khi rời đi, di tích hóa thành một đạo lưu quang, bay về phía vực ngoại thâm không, biến mất.

Lâm Mặc Ngữ thở thật dài một cái, trong ánh mắt hơi có thất vọng.

Cái tòa này di tích cũng không phải nhân tộc Chí Tôn lưu lại, mà là một đầu tu luyện đến đỉnh phong Chí Tôn Tinh Không Cự Thú.

Đầu này Tinh Không Cự Thú đã từng cũng tham dự Viễn Cổ Thời Đại đại chiến, cùng Hắc Huyết đại giới triển khai quá quyết tử đấu tranh.

Sau lại hắn bị trọng thương, rơi vào trạng thái ngủ say, ngủ say thời gian dùng chính mình thế giới quy tắc bao phủ toàn thân, đi xa vực ngoại. Ngủ say lúc, thế giới quy tắc tự nhiên diễn biến, cuối cùng hình thành lưu quang di tích.

Đầu này Tinh Không Cự Thú tên là tinh quang thú, sở hữu hoàn chỉnh Tinh Quang pháp tắc, cùng với bộ phận Thời Gian Pháp Tắc.

Bởi vì Thời Gian Pháp Tắc tồn tại, tuế nguyệt ở trên người hắn cũng không để lại nhiều lắm vết tích, tinh quang thú vẫn sống đến bây giờ. Lâm Mặc Ngữ đến, có thể dùng tinh quang thú trong ngủ say thức tỉnh, hắn đối với Lâm Mặc Ngữ coi như hữu hảo.

Cũng không phải là bởi vì Lâm Mặc Ngữ là nhân tộc, chỉ là bởi vì Lâm Mặc Ngữ cũng sở hữu Thời Gian Pháp Tắc cùng Tinh Quang pháp tắc. Ở Lâm Mặc Ngữ nói rõ ý đồ đến phía sau, tinh quang thú cự tuyệt Lâm Mặc Ngữ.

Nhân tộc là nhân tộc, đại thế giới là đại thế giới, tinh quang thú là tinh quang thú.

Tinh quang thú thân là đại thế giới con dân, đã từng hơi lớn thế giới chiến đấu qua, kém chút chết trận, cái này đã đầy đủ. Hắn thấy 613, đã cùng đại thế giới thanh toán xong.

Còn như là nhân tộc mà chiến, càng không thể nào.

Ngủ say hai triệu năm, hiện tại thương thế khỏi hẳn, tinh quang thú quyết định phải ly khai đại thế giới, tìm kiếm mình đường. Hắn có lý tưởng, muốn trở thành Thiên Tôn.

Còn như đại thế giới cho hắn những thứ kia bổn nguyên chi lực, cũng muốn cùng nhau mang đi.

Tinh quang thú lý do rất đầy đủ, chính mình kém chút hơi lớn thế giới chết trận, đã không nợ đại thế giới. Lâm Mặc Ngữ cũng không biện pháp ngăn cản, bởi vì căn bản tìm không được ngăn cản lý do.

Tinh quang thú cho Lâm Mặc Ngữ một kiện đồ vật, nói là xem ở đồng dạng nắm giữ Thời Gian Pháp Tắc cùng Tinh Quang pháp tắc mặt trên, cho hắn lễ vật. Sau đó hắn liền đi, cũng không quay đầu lại đi.

Đỉnh phong Chí Tôn tinh quang thú, đã có năng lực đánh vỡ thế giới Bích Lũy, đi trước giới hải. Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể yên lặng nói một tiếng, chúc vận may!

Nhìn lấy trong tay vật phẩm, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Coi như là có điểm thu hoạch a."

"Tinh quang kết tinh, mặc dù không là bản nguyên kết tinh, dù sao cũng là tinh quang thú trăm vạn năm tích lũy."

Tinh quang thú đang nuôi tổn thương trong khoảng thời gian này, dùng chính mình Tinh Quang pháp tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc, lại gia nhập một tia bổn nguyên chi lực, ngưng tụ ra tinh quang kết tinh. 200 thời gian vạn năm, tổng cộng chỉ ngưng tụ ra hai khối.

Một khối trong đó tinh quang thú cho Lâm Mặc Ngữ, tính là phi thường lớn phương.

Chủ yếu vẫn là bởi vì Lâm Mặc Ngữ tỉnh lại hắn, nếu như không có Lâm Mặc Ngữ, hắn khả năng còn phải lại ngủ say rất nhiều năm. Làm không cẩn thận chờ(các loại) đại thế giới hủy diệt, hắn đều còn không có thức tỉnh, đến lúc đó chỉ có thể theo đại thế giới cùng chết. Từ một loại khác góc độ đến xem, Lâm Mặc Ngữ coi như là cứu hắn.

Tinh quang kết tinh chỉ có một cái tác dụng, bởi vì ẩn chứa một tia bổn nguyên chi lực, có thể cho một vị nửa bước Chí Tôn, tấn thăng đến Chí Tôn cảnh.

Bởi vì không có bước qua thần lộ, cũng không có được đại thế giới khẳng định, mượn dùng tinh quang kết tinh thăng cấp đi lên Chí Tôn, ở Chí Tôn trung chiến lực là yếu nhất. Thậm chí còn không sánh bằng một ít mạnh mẽ nửa bước Chí Tôn, chỉ là trở thành Chí Tôn phía sau, thọ nguyên có thể gấp bội tăng trưởng.

Ở Viễn Cổ Thời Đại, có một ít Chí Tôn vô vọng nửa bước Chí Tôn, sẽ lợi dụng loại phương pháp này, để cho mình sống được càng lâu. Chuyện tương lai, tương lai lại nói.

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không dùng loại phương pháp này thăng cấp Chí Tôn, hắn hoàn toàn chướng mắt.

Bất kể như thế nào, tinh quang kết tinh cũng đều là đồ tốt, coi như là hắn chuyến này thu hoạch. Lâm Mặc Ngữ không nghĩ tới chính là, ở lưu quang trong di tích, thời gian là hỗn loạn.

Hắn cảm giác ở trong di tích không có đợi bao lâu, kết quả ngoại giới cũng đã hơn trăm nhiều năm. Bây giờ cách đấu giới đến, chỉ còn ngàn năm.

"Tính toán thời gian, cùng Hồng Tinh tiền bối ước định ngày tháng cũng sắp đến rồi, không biết Hồng Tinh tiền bối chuẩn bị như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, thu hồi tinh quang kết tinh, mở ra Không Gian Chi Môn, đi trước Hồng Tinh Chí Tôn chỗ ở khu vực.

Đến nơi đó, hắn phát hiện Hồng Tinh Chí Tôn đã không thấy.

Hồng Tinh Chí Tôn nói qua, hắn muốn làm chút chuẩn bị, hiển nhiên là đi làm chuẩn bị.

Hồng Tinh Chí Tôn không ở, Lâm Mặc Ngữ cũng không có ở lâu, Không Gian Chi Môn lần thứ hai mở ra, Lâm Mặc Ngữ đi trước cuối cùng một chỗ di tích. Chờ hắn đến rồi vị trí phía sau, phát hiện di tích cũng không thấy.

Phương này tên là Huyết Tuyền di tích, đã cất trăm vạn năm lâu, nhưng bây giờ đột nhiên tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở trong tinh không, mơ hồ còn có thể cảm nhận được di tích đã từng tồn tại qua vết tích, ngoại trừ di tích ở ngoài, dường như còn có khác khí tức lưu lại.

"Có người đã tới nơi đây, mang đi di tích."

"Di tích viễn cổ chí ít cũng là đỉnh phong Chí Tôn lưu lại, có thể đem di tích đóng gói mang đi,... ít nhất ... Cũng là Chí Tôn."

"Rốt cuộc là ai, tại sao muốn mang đi di tích, có mục đích gì ?"

"Xem ra thế giới này còn có Chí Tôn sống a, ngoại trừ tinh quang thú cùng Hồng Tinh Chí Tôn như vậy đặc thù tồn tại, như thế nào còn sẽ có Chí Tôn sống."

Lâm Mặc Ngữ có chút nghĩ không thông, nhân tộc không có khả năng có Chí Tôn sống quá hai triệu năm.

Vậy tới thì là ai đâu ?

Vây quanh di tích tìm nửa ngày, cũng không có có phát hiện gì, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể xoay người rời đi.

Hắn cũng không có trở về vực nội, mà là tiếp tục hướng phía vực ngoại ở chỗ sâu trong mà đi.

Thánh Phù Thiên Tôn nói qua, nếu như đại thế giới thật có nguy hiểm, ở mình tới Thánh Tôn sau đó, có thể đi tìm kiếm U Linh Tộc, có lẽ có thể được trợ giúp. U Linh Tộc là chân thực tồn tại, là một vị Thiên Tôn chế tạo ra cường đại chủng tộc.

Từ Mộc Nam Nhi trong miệng đạt được viễn cổ tám vị Thiên Tôn danh hào phía sau, Lâm Mặc Ngữ suy đoán, U Linh Tộc chính là do linh hồn Thiên Tôn sáng tạo. Năm đó U Linh Tộc đã từng bày ra quá cường đại chiến lực, sau lại không biết vì sao biến mất.

Có người suy đoán, U Linh Tộc ở một trận đại chiến trung chết hết, có thể nếu Thánh Phù Thiên Tôn nói như vậy, chứng minh U Linh Tộc vẫn tồn tại như cũ. Vực nội không có, tất nhiên liền tại vực ngoại.

Lâm Mặc Ngữ lần lượt mở ra Không Gian Chi Môn, mỗi lần mười vạn năm ánh sáng, lấy tốc độ kinh người thâm nhập vực ngoại không gian. Đồng thời hắn cũng không quên xuất ra Tầm Long cầu, tìm kiếm long châu tung tích.

Tìm về Long Châu, mới có thể làm cho Thiên Long ở đấu giới đã tới lúc xuất thủ, bằng không đến lúc đó thiên Long Cực có thể khoanh tay đứng nhìn. Thiên Long chiến lực, tuyệt không so với đỉnh phong Chí Tôn kém bao nhiêu, hoàn toàn có thể coi là một cái đỉnh phong Chí Tôn tay chân.

Từ giới hải trung thấy qua đại thế giới bản thể phía sau, Lâm Mặc Ngữ đối với vực ngoại cao thấp đã có đại khái tính ra. Toàn bộ vực nội không gian, đường kính ước là 200 vạn năm ánh sáng.

200 vạn năm ánh sáng, đối với toàn bộ đại thế giới mà nói, chỉ chiếm căn cứ một bộ phận cực nhỏ.

Toàn bộ đại thế giới đường kính hẳn là ở nghìn vạn năm ánh sáng tả hữu, trừ bỏ vực nội không gian 200 vạn năm ánh sáng, vực ngoại không gian đường kính cao tới 8 triệu năm ánh sáng. Vực ngoại không gian giống như là một cái đại cầu, đem trọn cái vực nội không gian bao vây lại.

Nghĩ đối với vực ngoại không gian tiến hành thảm trải nền thức thăm dò, rõ ràng tuyệt không hiện thực.

Đừng nói Lâm Mặc Ngữ chỉ có mấy triệu khô lâu, coi như nhiều hơn nữa gấp trăm lần cũng chỉ là muối bỏ biển.

Ở rộng lớn như vậy trong thiên địa, nghĩ phải tìm được Long Châu cùng U Linh Tộc, so với biển rộng tìm kim còn muốn trắc trở. Đối với lần này Lâm Mặc Ngữ chỉ có một cái biện pháp, dựa vào vận khí.

Hắn sử dụng Bạo Vận Thuật, đem vận khí của mình đề thăng tới cực hạn, bên tai không ngừng vang tiếng rồng ngâm.

"Vận khí cũng là thực lực một bộ phận."

Lâm Mặc Ngữ thấp nói lấy, bỗng nhiên hắn cảm giác được một cỗ thanh khí từ phương xa mà đến, rơi trên người mình. ..