Chương 2312: Vạn Thải Chi Thủy đồng dạng đến từ ngoại giới.

Chương 2312: Vạn Thải Chi Thủy đồng dạng đến từ ngoại giới.

Thanh khí gia thân, Lâm Mặc Ngữ bên tai tiếng rồng ngâm biến đến càng thêm to rõ.

Hắn cảm giác vận khí của mình lại tăng vọt một đoạn, đã đột phá cực hạn, đạt tới khác một cái tầng thứ.

Sử dụng Bạo Vận Thuật kiểm tra, Lâm Mặc Ngữ đã nhìn không thấy trị số, chỉ thấy đỏ bừng một mảnh.

"Tiểu Vụ, đột phá đến Thánh Tôn!"

Lâm Mặc Ngữ biết thanh khí tới chỗ, là Tiểu Vụ đột phá đến Thánh Tôn kỳ phía sau, vì mình tăng cường khí vận.

Loại năng lực này, phóng nhãn cả nhân tộc, cũng chỉ có Tiểu Vụ có thể làm được.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng mang theo mỉm cười

"Khí vận tăng cường lại tăng thêm chính mình Bạo Vận Thuật, luôn có thể tìm được một ít tuyến làm a."

Khí vận cùng vận khí đồng thời tăng vọt, liền mang linh hồn đều biến đến Thanh Minh rất nhiều, Lâm Mặc Ngữ tùy ý tuyển trạch phương hướng, mở ra Không Gian Chi Môn.

Hắn không biết mình phương hướng, cũng không có gì phương hướng, toàn bộ dựa vào cảm giác đi.

Phương hướng không ngừng đang hoán đổi lấy, vực ngoại không gian mênh mông vô ngân, mặc hắn bay lượn.

Ở một lần xuyên việt năm ánh sáng kết thúc, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên thấy một tòa thành trì.

Đây là thành trì đã đánh nghiền nát bất kham, bên trong kiến trúc hoàn toàn bị phá hủy.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn có thể nhận ra, tòa thành trì này chính là Viễn Cổ Thời Đại thành trì, tức cung cấp người sinh sống, cũng có thể xông lên chiến trường.

Nhân tộc hôm nay Thần Thành chính là dựa vào viễn cổ thành trì xây, mà Mộc Nam Nhi chỗ ở hồn thành, cũng cùng hắn có tám chín phần tương tự.

Hồn thành là một kiện Pháp Bảo, có thể dung nạp linh hồn, sở hữu hư thực chi lực, đã tồn tại ở hư huyễn lại tồn tại ở trong thực tế đáng sợ Pháp Bảo.

Mà cái này cái tòa này phá toái thành trì, cũng là Viễn Cổ Thời Đại chiến trường.

Có thể nhìn ra được, nó trải qua vô số trận đại chiến, bằng không cũng sẽ bị đánh thành cái này dạng.

Đã từng huy hoàng đã hoàn toàn bị thời gian mai táng, hắn chỉ có thể ở vô ngân vực ngoại, tùy ý phiêu đãng.

Lâm Mặc Ngữ thở dài

"Ta mang ngươi về nhà!"

Thu dung cổ phù bay ra, hắn muốn dẫn cái tòa này nhân tộc cổ thành trở về.

Vô luận cổ thành đã bị hư hao cái dạng gì, đây đều là nhân tộc đã từng bảo vật, nếu gặp được, vậy thì không thể để cho hắn lưu lạc tại ngoại.

Thu dung cổ phù triển khai không gian bao la, có thể chứa một tòa tinh hệ, cổ thành tuy lớn, cũng đã đủ thu nạp.

Thấy cổ thành từ từ nhỏ dần, tiến vào thu dung cổ phù, Lâm Mặc Ngữ không khỏi thở dài

"Viễn cổ việc, còn rất nhiều bí ẩn chưa rõ."

"Thần Thành trong tinh vực những chiến trường cổ kia, rốt cuộc là lai lịch ra sao, cùng mạnh lão sư đến cùng có quan hệ gì."

"Thật là khiến người khó hiểu."

Thu hồi cổ thành, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai khởi hành, lung tung không có mục đích tìm kiếm.

Tầm Long cầu từ đầu đến cuối không có phát hiện viên thứ tư long châu tung tích, Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, Long Châu nào có dễ dàng như vậy tìm được.

Ngày qua ngày, Lâm Mặc Ngữ không ngừng vực ngoại thăm dò.

Không chỉ là hắn, hắn còn thả ra rộng lượng Khô Lâu Thần Tướng, cho dù đối với mênh mông vực ngoại mà nói, Khô Lâu Thần Tướng số lượng chỉ là muối bỏ biển, cũng tốt hơn không có.

Thường cách một đoạn thời gian, sẽ có một cỗ thanh khí hàng lâm Tiểu Vụ thủy chung đang vì Lâm Mặc Ngữ đề thăng khí vận, Bạo Vận Thuật cũng chưa từng đứt đoạn.

Cứ như vậy lung tung không có mục đích bay năm năm, ngược lại là gặp được mấy cái Viễn Cổ Thời Đại lưu lại đồ đạc, đáng tiếc đều đã nghiền nát.

Tuế nguyệt tha mài, dù cho năm đó hoàn mỹ không hao tổn bảo vật, 200 vạn qua sang năm, cũng thay đổi thành một đống rác.

Năm năm sau, Lâm Mặc Ngữ khoảng cách vực nội không gian đã vượt qua 3 triệu năm ánh sáng, khoảng cách thế giới sát biên giới còn dư lại 100 vạn năm ánh sáng ở chỗ này, hắn đã có thể mơ hồ cảm nhận được giới hải khí tức, đại thế giới bản nguyên sức mạnh lớn biên độ yếu bớt, đối với bên bờ giải đất mất đi chưởng khống.

Giới hải lực lượng rót vào tiến đến, khu vực này biến đến tương đối nguy hiểm.

Đến sau này, Lâm Mặc Ngữ cũng biến thành cẩn thận rất nhiều.

Giới hải bên trong cái kia Quái Ngư, làm hắn khắc sâu ấn tượng.

May mắn nơi đây không phải giới hải, Bất Tử Vong Linh chờ(các loại) thuật pháp như trước hữu hiệu.

"Nếu có thể có chút bản nguyên kết tinh đi qua giới hải tiến đến thì tốt rồi."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình có chút ý nghĩ kỳ lạ, bản nguyên kết tinh không phải dễ dàng đạt được như vậy.

Vốn là đồ chơi này liền vô cùng thưa thớt, phỏng chừng ở giới hải bên trong, tìm kiếm nó cường giả cũng sẽ không thiếu.

Theo khoảng cách sát biên giới càng ngày càng gần, giới hải khí tức cũng càng rõ ràng.

Một tháng sau, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

Mờ tối trong hư không, xuất hiện một màn rực rỡ quang thải.

Trong bóng tối quang thải không gì sánh được đáng chú ý, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc vượt qua ức vạn km đi tới gần nhãn.

"Vạn Thải Chi Thủy ?"

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, nơi đây dĩ nhiên xuất hiện Vạn Thải Chi Thủy.

Vạn Thải Chi Thủy được người gọi là vạn thải chi tổ, chính mình muốn vượt qua Bỉ Ngạn sau đó, đã từng thấy qua Vạn Tiên thác nước hội tụ thành Vạn Thải Chi Thủy tràng cảnh.

Con kia cự đại hồ lô, chỉ cần gặp một lần liền sẽ không quên.

Lúc đó hắn liền cảm thấy kỳ quái, trong hư không tối tăm tại sao phải xuất hiện Vạn Thải Chi Thủy.

Theo lý mà nói, Vạn Thải Chi Thủy không nên xuất hiện ở nơi đó mới đúng.

Cho đến hiện tại, hắn rốt cuộc minh bạch.

Ở chỗ này, không gian nứt ra khỏi một cái cự đại chỗ hổng, giới hải khí tức không gì sánh được nồng nặc.

Giới hải lực lượng đi qua chỗ hổng tràn vào, đại thế giới ở chỗ này lại cực kỳ vô lực, thủy chung không cách nào chữa trị cái này chỗ hổng.

. . .

Vạn Thải Chi Thủy chính là từ nơi này chỗ hổng chảy vào tới, từng giọt từng giọt rơi vào bên trong đại thế giới, sau đó lại biến mất. Vạn Thải Chi Thủy sẽ không ở tầng ngoài không gian dừng lại, nó sẽ trực tiếp tiến nhập tầng sâu không gian.

Không Gian Pháp Tắc nhảy lên, Lâm Mặc Ngữ lập tức tiến vào tầng sâu không gian.

Ở tầng sâu trong không gian, hắn gặp được Vạn Thải Chi Thủy đang trườn chảy xuôi, hợp thành một dòng sông nhỏ, như dưới đất Ám Hà giống nhau chảy về phía viễn phương. Lâm Mặc Ngữ dọc theo Ám Hà ngược dòng, nhưng không bao lâu liền mất đi tung tích.

Vạn Thải Chi Thủy dường như đánh xuyên tầng sâu không gian, lấy một loại Lâm Mặc Ngữ đều khó hiểu phương thức, đi về phía địa phương khác.

Lâm Mặc Ngữ có hiểu ra

"Vô số pháp tắc hội tụ tiến nhập con kia hồ lô, đi qua hồ lô chảy ra, liền thành Vạn Thải Chi Thủy."

"Trong hồ lô Vạn Thải Chi Thủy không biết chảy về phía nơi nào, có lẽ vận khí tốt, vừa lúc có một chút lưu đến nơi này."

"Trải qua cái này chỗ hổng, tiến nhập đại thế giới, thành đại thế giới Vạn Thải Chi Thủy."

"Vạn Thải Chi Thủy không ngừng diễn biến, cuối cùng hình thành Tổ Thủy yên tỉnh, đồng thời trong hư không tối tăm định kỳ phun trào."

"Đến lúc này, Vạn Thải Chi Thủy đã dính vào đại thế giới lực lượng, cùng ban sơ Vạn Thải Chi Thủy đã bất đồng."

"Ta được đến Tổ Thủy yên tỉnh, mặc dù tại bên trong đại thế giới, có thể không ngừng sản sinh Vạn Thải Chi Thủy, nếu như bắt được giới hải bên trong, kỳ thực sẽ không có ích lợi gì."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình chắc là rõ ràng mạch suy nghĩ, đã biết là chuyện gì xảy ra.

Vạn Thải Chi Thủy cũng không phải đại thế giới nguyên sinh sản vật, đồng dạng là đến từ ngoại giới vật. Chỉ là khi tiến vào đại thế giới phía sau, sinh ra một ít biến hóa.

Trước mắt Vạn Thải Chi Thủy, cùng hắn lấy được Vạn Thải Chi Thủy, cũng có chút bất đồng. Hiển nhiên trước mắt Vạn Thải Chi Thủy càng thêm nguyên thủy, tác dụng cũng càng cường đại hơn.

Đang không có nhiễm phải đại thế giới khí tức thời điểm, Vạn Thải Chi Thủy mới là Vạn Thủy Chi Tổ. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động

"Nếu để cho Tổ Thủy yên tỉnh chịu tải nguyên thủy Vạn Thải Chi Thủy, có thể hay không khiến cho sản sinh biến hóa."

Nghĩ đến liền làm, Lâm Mặc Ngữ lập tức lấy ra Tổ Thủy yên tỉnh, phóng tới cái kia trong chỗ hổng, tiếp nhận nguyên thủy Vạn Thải Chi Thủy.

Vạn Thải Chi Thủy hạ xuống tần suất cũng không cao, hơn nữa tuyệt không cố định.

Đôi khi, một giờ mới có một giọt hạ xuống, đôi khi mười phút một giọt. Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, hắn kiên trì chờ đấy, chờ đấy Vạn Thải Chi Thủy nhỏ vào trong giếng.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, theo nhỏ vào Vạn Thải Chi Thủy càng ngày càng nhiều, Tổ Thủy yên tỉnh rốt cuộc xảy ra một ít biến Hóa Cập. ..