Chương 2313: Sự tình đã đến ba chính là hữu duyên.

Chương 2313: Sự tình đã đến ba chính là hữu duyên.

Nguyên thủy Vạn Thải Chi Thủy nhỏ tới tốc độ rất chậm, bình quân một ngày cũng chỉ có 30 vài giọt.

Lâm Mặc Ngữ đợi không sai biệt lắm 30 ngày, ở tiếp nhận đến 1000 tích thời điểm, Tổ Thủy yên tỉnh rốt cuộc phát sinh biến hóa. Rực rỡ màu sắc từ trong giếng phun trào, hóa thành vẻ kinh dị bao phủ Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ trước mắt xuất hiện lần nữa huyễn lệ hình ảnh, Thiên Thủy vạn thác kỳ cảnh lần thứ hai xuất hiện.

Các loại pháp tắc từ thác nước hạ xuống, cuối cùng hội tụ đến trong hồ lô, hồ lô đầy người đều là lỗ thủng, những thứ này pháp tắc tiến nhập hồ lô sau khi vòng vo một vòng, biến thành Vạn Thải Chi Thủy, từ từng cái lỗ thủng chảy ra, không biết đi đến phương nào.

Một màn này Lâm Mặc Ngữ ở thăng cấp Bỉ Ngạn lúc liền đã gặp, Lâm Mặc Ngữ suy đoán, những thứ này Vạn Thải Chi Thủy, có lẽ liền chảy về phía khắp nơi thế giới. Đột nhiên, có một cỗ Vạn Thải Chi Thủy ở trước mắt phóng đại, hình ảnh chợt phát sinh biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, tự xem đến, chính là trước người mình Vạn Thải Chi Thủy.

Trong hình, này cổ Vạn Thải Chi Thủy từ trong hồ lô chảy ra phía sau, xuyên qua một mảnh quang quái Lục Ly không gian, sau đó tản ra. Trong đó có bộ phận tiếp tục xuyên thấu lấy thời gian không gian, cuối cùng đến nơi này.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc hiểu rõ, trước mắt Vạn Thải Chi Thủy là như thế nào tới. Vạn Thải Chi Thủy đến từ con kia hồ lô bên trên, vô số chỗ sơ hở một trong số đó.

Nhưng lại không phải toàn bộ, chỉ là cái kia một cỗ bên trong trong đó một phần nhỏ, có thể tính là bé nhỏ không đáng kể.

"Con kia hồ lô có thể đem vô số pháp tắc hội tụ thành Vạn Thải Chi Thủy, nó mới thật sự là chí bảo!"

Chỉ là hắn lấy được những thứ kia, đã bị diễn biến pha loãng qua Vạn Thải Chi Thủy thì có thần kỳ như vậy công hiệu. Bây giờ đạt được nguyên thủy Vạn Thải Chi Thủy, nghĩ đến hiệu quả biết càng thêm kinh người.

Trước mắt hình ảnh lần thứ hai xuất hiện biến hóa, Lâm Mặc Ngữ lại chứng kiến con kia hồ lô. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt chợt co rụt lại, lần này hắn thấy hình ảnh không giống nhau.

Ở hồ lô bên cạnh nhiều hơn một số người, cả trai lẫn gái đều có, khoảng chừng có mười mấy người.

Bọn họ cầm nhất khẩu khẩu dường như giếng nước một dạng Pháp Bảo, đang ở hồ lô phía dưới tiếp nhận lấy Vạn Thải Chi Thủy. Bọn họ từng cái như hài đồng, hi hi ha ha, nhìn qua rất là vui vẻ.

Trong tay sở phủng Pháp Bảo, cùng Tổ Thủy yên tỉnh giống nhau như đúc.

Hiển nhiên, Vạn Thải Chi Thủy hội sở lấy diễn biến Tổ Thủy yên tỉnh, phải cùng này có quan hệ.

Hồ lô có linh, từ nó chuyển hóa đi ra Vạn Thải Chi Thủy, dường như cũng có một ít linh tính.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút hãi nhiên, con kia hồ lô đến cùng ở địa phương nào, tại sao phải có người có thể tới lấy Vạn Thải Chi Thủy. Trong lúc mơ hồ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chỗ đó hẳn là không gì sánh được thần bí, chính mình không nên đi nhìn trộm, có lẽ sẽ có nguy hiểm.

Lúc này một cái giọng ôn hòa vang lên

"Chính là sự bất quá tam, tiểu hữu lần thứ ba nhìn thấy cảnh này, coi như là hữu duyên."

"Lão phu lợi dụng một giọt Tổ Thủy chi tinh, cùng tiểu hữu kết một thiện duyên, tương lai như tiểu hữu có thể chân thân hàng lâm, lão phu mời tiểu hữu uống trà."

Đột nhiên vang lên thanh âm làm cho Lâm Mặc Ngữ tâm thần kịch chấn, tiếp lấy hắn liền chứng kiến ở hồ lô phía sau trong mây mù, đang có một vị từ mi thiện mục lão giả xem cùng với chính mình. Rõ ràng rất xa xôi, tuy nhiên lại có thể xuyên thấu qua thời gian không gian chứng kiến chính mình.

Không chỉ là hắn thấy được chính mình, cũng để cho tự xem đến rồi hắn.

Lão chỉ ngón tay khẽ búng, một giọt tinh quang từ đầu ngón tay bay ra, trong nháy mắt xuyên việt rồi không gian thời gian, chợt rơi vào trong tay mình. Trước mắt hình ảnh hoàn toàn tiêu tán, đã không có quang thải, cũng không có hồ lô.

Nếu như không phải trong tay còn nắm lấy Tổ Thủy chi tinh, Lâm Mặc Ngữ đều muốn cảm giác mới vừa rồi là chính mình phát một giấc mộng. Hư không một lần nữa quy về hắc ám, duy nhất ánh sáng chính là vẫn còn ở thong thả nhỏ xuống Vạn Thải Chi Thủy.

Nguyên thủy bản Vạn Thải Chi Thủy rơi xuống Tổ Thủy trong giếng cổ, đang cải tạo Tổ Thủy yên tỉnh.

Cải tạo còn phải cần một khoảng thời gian, Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, hắn có đầy đủ kiên trì chờ đợi. Hắn có thể cảm giác được, Tổ Thủy yên tỉnh đang ở biến cường.

Như vậy một hồi trải qua làm cho Lâm Mặc Ngữ đã biết Vạn Thải Chi Thủy, kỳ thực tên thật của hắn chính là để cho Tổ Thủy. Vạn Thải Chi Thủy chỉ là bên trong đại thế giới cho tên của hắn, tên thật của hắn chính là Tổ Thủy.

Tổ Thủy pha loãng sau đó, mới được Vạn Thải Chi Thủy, hai người chênh lệch phi thường lớn. Hắn rất chờ mong Tổ Thủy đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

Bất quá trước đó, Lâm Mặc Ngữ đem lực chú ý rơi xuống Tổ Thủy chi tinh bên trên.

Cái kia vị sâu không lường được lão giả, nói dùng một giọt Tổ Thủy chi tinh cùng chính mình kết một thiện duyên, đồng thời còn nói mình đã đi vào trong đó ba lần.

"Bỉ Ngạn cảnh lúc một lần, vừa rồi Tổ Thủy kích hoạt lúc một lần, đã biết chân tướng phía sau lại một lần nữa, vậy liền coi là là ba lần."

"Sự bất quá tam, một đến ba chính là hữu duyên, nói cách khác, ta cái này mấy lần nhìn thấy hồ lô, hắn đều biết."

"Nơi đó đến cùng là địa phương nào, cảm giác có chút khủng bố!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng tâm tư phân loạn, đồng thời cũng đánh giá Tổ Thủy chi tinh.

Tổ Thủy chi tinh chỉ có lóng tay cao thấp, không hề giống Tổ Thủy như vậy tản ra các loại quang mang.

Nó không gì sánh được thuần túy, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được loại này thuần túy, là hắn cuộc đời này gặp qua thuần túy nhất đồ đạc. Tổ Thủy chi tinh, danh như ý nghĩa, đây chính là Tổ Thủy tinh hoa.

Tổ Thủy là cực độ phức tạp, hội tụ vạn ngàn pháp tắc.

Mà Tổ Thủy chi tinh cũng là cực độ thuần túy, thuần túy tới cực điểm.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa minh bạch cái gì gọi là vật cực tất phản, điểm này, cùng Bất Tử Pháp Tắc rất giống nhau.

Hắn nghiên cứu hồi lâu, cũng không nghiên cứu ra một cái nguyên cớ.

Chỉ có thể nói Tổ Thủy chi tinh quá mức cao cấp, hắn tầng thứ kiến thức còn còn thiếu rất nhiều 0

"Có cơ hội đi hỏi một chút Thiên Long, có lẽ hắn có thể biết."

"Antar Just chắc chắn biết, bất quá hàng này cũng không biết bao lâu mới có thể đi ra ngoài, khẽ kéo lại kéo, động tác quá chậm."

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng Antar Just nhất định có thể đi ra, chỉ là cái gì thời gian đi ra, cũng không rõ ràng.

Một năm sau, Tổ Thủy trong giếng cổ cuối cùng cũng trang bị đầy đủ Tổ Thủy, không nhiều không ít, vừa lúc một vạn tích.

Tổ Thủy yên tỉnh đồng thời hoàn thành thuế biến, biến đến càng thêm tinh xảo mỹ quan.

"Cùng những hài đồng kia trong tay yên tỉnh giống nhau như đúc, có chút ý tứ."

"Không biết Tổ Thủy hiệu quả như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ muốn thử một chút, chợt phát hiện, nhỏ xuống Tổ Thủy chỗ hổng đang ở từng bước nhỏ đi, mắt thấy liền muốn tiêu thất. Cái này chỗ hổng đã tồn tại vô số năm, từ Viễn Cổ Thời Đại vẫn tồn tại, làm sao hảo đoan đoan liền phải biến mất.

Lâm Mặc Ngữ bản năng nghĩ tới vị lão giả kia

"Chắc là hắn làm."

"Người này rốt cuộc là ai ? Tại sao muốn làm như vậy."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu thật là hắn làm, hắn coi như là không sai, chí ít để cho ta múc đầy yên tỉnh."

"Vị lão giả kia đến cùng thân phận gì, dường như chuyện gì đều không thể gạt được hắn tựa như, cùng bên trong tiểu thế giới áo xanh lão giả có chút tương tự."

Hai người cũng không phải cùng một người, Lâm Mặc Ngữ phi thường khẳng định, nhưng trên người hai người đều có hứa nhiều chỗ tương tự, đều là giống nhau thâm bất khả trắc. Chỗ hổng rất nhanh thì biến mất, đại thế giới từ nay về sau không còn có Tổ Thủy cung ứng.

Không có Tổ Thủy, cũng không có Vạn Thải Chi Thủy.

May mắn đại thế giới có vô số năm tích lũy, số lượng nhiều đến dọa người, trong lúc nhất thời căn bản không dùng hết. Vạn Thải Chi Thủy diễn biến Tổ Thủy yên tỉnh, Tổ Thủy yên tỉnh kỳ thực chính là vạn thải chi 5. 0 thủy.

Trong giếng nước dùng một điểm thì sẽ sinh ra một điểm, cho đến toàn bộ hao hết.

Ngược lại là trong tay mình nguyên thủy Tổ Thủy, dùng một giọt thiếu một tích, một ngày dùng quang sẽ không có, trừ phi có thể hồ lô nơi đó lấy. Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, chính mình làm khó dễ.

"Trước bất kể, thử một chút uy lực!"

Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, Bất Tử Hỏa Diễm nổ tung, nhất tôn Khô Lâu Vương xuất hiện ở trong tinh không.

Lúc này Khô Lâu Vương, có nửa bước Chí Tôn chiến lực, hơn nữa còn là nửa bước Chí Tôn trung cực mạnh cái loại này, khoảng cách chân chính Chí Tôn cũng chỉ thiếu một chút. Coi như đã từng Ma Chủ, đều không nhất định là Khô Lâu Vương đối thủ.

Lâm Mặc Ngữ rất đau lòng lấy ra một giọt Tổ Thủy rơi vào Khô Lâu Vương trên người, Khô Lâu Vương toàn thân hỏa diễm nổ tung, khí tức kinh khủng một mạch bay đến chân trời.

Bạch Cốt Pháp Tắc Tinh Hà tự động hiện lên, ngay sau đó Pháp Tắc Tinh Hà hóa thành thác nước, sau lưng Khô Lâu Vương diễn hóa xuất một phương Bạch Cốt thế giới, khí tức kinh khủng từ Bạch Cốt trên thế giới lao ra.

"Chí Tôn!".