Chương 2314: Lạc Thần phụ mẫu, đạo hữu quý tính.

Chương 2314: Lạc Thần phụ mẫu, đạo hữu quý tính.

Tận mắt chứng kiến Khô Lâu Vương ở cực trong khoảng thời gian ngắn bước vào Chí Tôn cảnh.

Lâm Mặc Ngữ có chút khó có thể tin.

Phía trước Khô Lâu Vương chỉ kém Chí Tôn một đường, ở vào nửa bước Chí Tôn đỉnh phong.

Tổ Thủy tăng lên trên diện rộng Khô Lâu Vương chiến lực, làm nó trực tiếp đi vào Chí Tôn cảnh.

"Chí ít tăng phúc gấp mười lần."

Lâm Mặc Ngữ đánh giá một chút, không khỏi có chút giật mình, nguyên thủy Vạn Thải Chi Thủy tác dụng, viễn siêu tự mình nghĩ giống như.

"Đây vẫn chỉ là một giọt, nếu như lại tới một giọt đâu ?"

Thầm nghĩ lấy, hắn lại rất xa xỉ ném ra một giọt Tổ Thủy, giọt thứ hai Tổ Thủy rơi vào Khô Lâu Vương trên người, khô lâu khí thế lại tăng lên nữa. Khô Lâu Vương lại mạnh mẽ thêm vài phần, nhưng lần này đề thăng biên độ xa không lên trước một lần.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá một chút

"Khô Lâu Vương chiến lực, đã cùng Bạch Cốt chiến trận không sai biệt lắm."

Trong lòng hơi động, giọt thứ ba Vạn Thải Chi Thủy bay ra.

Khô Lâu Vương chiến lực lại tăng lên nữa một điểm, bất quá lần này đề thăng biên độ nhỏ hơn. Tiếp lấy đệ tứ tích, Đệ Ngũ tích.

Khô Lâu Vương khí thế càng ngày càng mạnh, năm giọt sau đó, hầu như muốn đạt tới Chí Tôn trung giai.

Theo Lâm Mặc Ngữ biết, Chí Tôn thực lực đại khái liền chia làm thấp trung cao tam giai, cùng với đỉnh phong.

Tiếp thu năm giọt Tổ Thủy sau Khô Lâu Vương, thực lực gần nhau cho tới tôn trung giai, đây cũng là cực hạn của nó.

Lâm Mặc Ngữ ước định suy tư

"Nếu như bất kể 0 9 đại giới, lại tiếp tục sử dụng Tổ Thủy, Khô Lâu Vương chiến lực còn có thể tăng thêm một bước, bất quá biên độ càng ngày sẽ càng tiểu."

"Khả năng lại làm nhiều Tổ Thủy, cũng vô pháp làm cho Khô Lâu Vương đột phá đến Chí Tôn trung giai."

"Tổ Thủy tác dụng mạnh hơn Vạn Thải Chi Thủy, nhưng giới hạn hiệu ứng càng rõ ràng hơn, không cần đa dụng."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có tận đáy muốn, chỉ dùng một hai tích thời điểm, là Tổ Thủy hiệu quả mạnh nhất thời điểm.

Ba đến năm giọt như trước sẽ hữu hiệu, nhưng hiệu quả đại biên độ yếu bớt, nếu như không đuổi cầu cực hạn, cũng không cần dùng giọt thứ ba. Tổng thể mà nói, Tổ Thủy tồn tại, để cho mình có 25 cái có thể so với Chí Tôn Khô Lâu Vương.

Tổ Thủy có thể dùng ở các loại địa phương, sở hữu thuật pháp, chiến trận đều có thể dùng.

Lâm Mặc Ngữ suy tư các loại ứng dụng tràng cảnh, phát hiện Tổ Thủy tồn tại, làm cho chiến lực của mình chí ít gấp bội. So sánh với, Vạn Thải Chi Thủy thật là cực kỳ yếu ớt.

"Thực sự là đồ tốt!"

Chuyến này có thể được Tổ Thủy, thu hoạch đã vượt quá dự liệu, Lâm Mặc Ngữ trong lòng không gì sánh được thỏa mãn.

Hắn không tham lam, mặc dù không có tìm được U Linh Tộc cùng Long Châu, nhưng là có thể tìm tới Tổ Thủy, đã rất tốt.

Oanh

Tinh không chấn động, linh hồn chợt cả kinh, cảm ứng được một năm ánh sáng bên ngoài tinh không xảy ra biến cố. Biến cố tương đương kịch liệt, cách xa nhau một năm ánh sáng cũng có thể cảm giác được.

Cho dù là Thánh Tôn kỳ trong lúc đó đại chiến, chiến đấu dư ba cũng rất khó truyền tới một năm ánh sáng ở ngoài. Tinh không một mực tại chấn động, oanh minh không ngớt.

Loại này ầm vang người thường nghe không được, chỉ có giống như Lâm Mặc Ngữ loại này linh giác cường đại người mới có thể cảm ứng được. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, lúc này mở ra Không Gian Chi Môn.

Một năm ánh sáng bên ngoài Thiên Địa Chấn Động càng phát ra kịch liệt, tiếng oanh minh vang vọng linh hồn, như từng nhát búa tạ rơi vào linh hồn bên trên. Tiếng nước trận trận sóng lớn cuộn trào mãnh liệt, Lâm Mặc Ngữ một đi tới nơi này, lúc này nhíu mày lại.

Nơi đây biến thành một mảnh đầm nước thế giới, đại thế giới Bích Lũy phảng phất phá một cái động lớn, giới hải nước đang điên cuồng tràn vào. Cái này chỗ hổng to lớn, không nhìn thấy bờ.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở đàng xa, thấp giọng tự nói

"Đại thế giới ở chỗ này tuy là mất đi đại đa số chưởng khống lực, có thể thế giới bản thể như trước vẫn duy trì đối lập nhau hoàn chỉnh "

"Loại này phá cái động lớn, giới hải tràn vào sự tình, cũng sẽ không nhiều lắm."

Hắn mơ hồ cảm giác được, đại thế giới đột nhiên ra một động lớn sự tình cũng không đơn giản.

Giới hải cuồn cuộn gian, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm nhận được một vệt không gian chi lực, đồng thời có ánh sáng từ giới hải trung sáng lên.

"Có người!"

Tràn vào giới hải bên trong lại có người, không chờ hắn thấy rõ, oanh một tiếng, giới hải nổ ra bọt sóng, cuồn cuộn bốc lên phóng hướng chân trời. Một cái cả người như cầu một dạng Quái Ngư bị tạc đi ra, thoát ly giới hải.

Quái Ngư không ngừng rít gào, trong thanh âm mang theo hoảng sợ, nó ngư lông tuỳ tiện đong đưa, dường như đang không ngừng giãy dụa. Thế nhưng nó giãy dụa không hề dùng, ở nó quanh người, có một tầng Không Gian Quy Tắc quấn quanh.

Không Gian Quy Tắc vặn vẹo không gian, trong nháy mắt làm nó cách xa giới hải ức vạn dặm.

Không gian vặn vẹo trung, một đạo Không Gian Chi Môn ở ức vạn dặm bên ngoài mở ra, hai người từ Không Gian Chi Môn trung lao ra, cùng Quái Ngư chiến thành một đoàn. Quái Ngư điên cuồng giãy dụa, thế nhưng cũng không có ích lợi gì, hoàn toàn bị áp chế.

Hai người phối hợp ăn ý, một cái thao túng không gian, lợi dụng Không Gian Quy Tắc tiến hành cắn giết, đồng thời hạn chế Quái Ngư hành động. Tên còn lại cầm trong tay lợi kiếm, không ngừng ở Quái Ngư trên người cắt ra vết thương, dường như muốn đem Quái Ngư mở ngực bể bụng, chém thành mảnh vỡ. Lâm Mặc Ngữ nhìn xa xa, ánh mắt hơi nheo lại.

Hai người thực lực đều là Thánh Tôn kỳ, trong đó một cái nam tử là nhân tộc, khác một cô gái cùng nhân tộc có 8-9 thành tương tự, thao túng Không Gian Quy Tắc, là Tinh Không Ngư Nhân Tộc không phải Lạc Thần, thân phận kia liền hô chi dục xuất.

Nam tử là Lạc Tề Thiên, là Lạc Thần phụ thân.

Nữ tử gọi Ngư Lam Nhi, là Lạc Thần mẫu thân, cũng là năm đó Tinh Không Ngư Nhân Tộc Công Chúa. Năm đó hai người bỏ trốn, đi trước vực ngoại.

Đã cách nhiều năm sau đó, Lạc Tề Thiên một thân một mình phản hồi, mang về Lạc Thần.

Lúc đó tất cả mọi người đều cho là Ngư Lam Nhi đã chết, bởi vì Tinh Không Ngư Nhân Tộc thọ nguyên rất ngắn, cho dù là Thánh Tôn, cũng chỉ có 5000 năm, kém xa nhân tộc. Sau lại Lạc Tề Thiên lại rời đi, chỉ có Hạo Thánh Tôn biết, Lạc Tề Thiên phải đi tìm Ngư Lam Nhi, Ngư Lam Nhi cũng chưa chết.

Lạc Thần kỳ thực cũng biết, cũng chính bởi vì vậy, Lạc Thần ở thành niên tu luyện đến Thánh Tôn sau đó, cũng đi trước vực ngoại, tìm kiếm phụ mẫu. Vô luận là Ngư Lam Nhi vẫn là Lạc Thần, đều có một điểm giống nhau, các nàng đều phá vỡ Tinh Không Ngư Nhân Tộc chỉ có thể sống 5000 năm ma chú. Đè xuống niên kỷ mà tính, Ngư Lam Nhi cùng Lạc Tề Thiên, đến nay đều sống rồi vượt lên trước vạn năm.

Bọn họ từ đầu đến cuối không có phản hồi vực ngoại, không biết ở vực ngoại làm cái gì. Quái Ngư ở hai người dưới sự vây công, rất nhanh thì rơi vào tuyệt cảnh.

Vô luận nó sao 0 83 sao phản kháng đều không làm nên chuyện gì, nhất là ly khai giới hải sau đó, Quái Ngư khí tức cấp tốc yếu bớt, căn bản không phải hai người đối thủ. Quái Ngư thương thế trên người càng ngày càng nghiêm trọng, lấy kiên trì ngắn ngủi mấy phút sau, rốt cuộc bị ở mở ngực bể bụng, triệt để trảm sát.

Lạc Tề Thiên cầm trong tay lợi kiếm, xẹt qua một đạo lam mang, chém xuống Quái Ngư đầu.

Ngay sau đó Không Gian Quy Tắc bạo phát, đem Quái Ngư đầu xoắn thành nát bấy, từ đó lấy ra một khối tương tự với đầu khớp xương một dạng đồ đạc. Lâm Mặc Ngữ nhìn xa xa, khối này từ Quái Ngư trong óc lấy ra đầu khớp xương, trong suốt như ngọc, rất là bất phàm.

"Bọn họ giết quái ngư, là vì cục xương này ?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, cũng lập tức bay qua.

Đạt được đầu khớp xương phía sau, Ngư Lam Nhi phát động Không Gian Pháp Tắc, mang theo Lạc Tề Thiên cùng Quái Ngư thi thể, trong nháy mắt đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Hai người kỳ thực đã sớm biết Lâm Mặc Ngữ tồn tại, chỉ là phía trước bọn họ đang đại chiến, cũng không có để ý tới Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía hai người hành lễ

"Gặp qua lạc tiền bối, lam tiền bối!"

Chờ

Lạc Tề Thiên thuận tay vung đem Quái Ngư thi thể ném trở về giới hải, sau đó xuất ra nhất kiện tương tự với Tam Xoa Kích Pháp Bảo. Hai người đồng thời hợp lực kích hoạt Pháp Bảo, Pháp Bảo nở rộ hào quang rơi vào đại thế giới Bích Lũy chỗ hổng bên trên.

Đại thế giới Bích Lũy ở lam quang chiếu rọi xuống từng bước khép lại, giới hải cũng theo đó biến mất, sau một lát đã khôi phục như lúc ban đầu. Cho đến lúc này, Lạc Tề Thiên mới(chỉ có) xoay người nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Đạo hữu quý tính ?".