Chương 2315: Đến từ giới hải thịt cá! .

Chương 2315: Đến từ giới hải thịt cá! .

Đều là nhân tộc, đồng thời đều là Thánh Tôn, Lạc Tề Thiên thái độ rất là khách khí.

Đoán chừng hắn cũng không nghĩ đến, tại thế giới sát biên giới chi địa, lại vẫn có thể gặp được đến đồng tộc nhân, trong ánh mắt mang theo một chút kinh ngạc. Một bên Ngư Lam Nhi thần tình hơi thanh lãnh, đứng ở Lạc Tề Thiên bên cạnh không nói được một lời.

Ở trong mắt nàng, dường như Lâm Mặc Ngữ cũng không trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ mang theo tiếu ý

"Vãn bối Lâm Mặc Ngữ, từng nghe Hạo Thánh Tôn nói qua lạc tiền bối cố sự, không nghĩ tới có thể ở nơi này vô tình gặp được."

Lạc Tề Thiên lộ ra nụ cười

"Lão Hạo a, lão Hạo có thể đem chuyện của ta nói cho ngươi biết, nói rõ ngươi cũng là hắn người đáng giá tín nhiệm, không nghĩ tới ta ly khai nhân tộc nhiều năm, trong nhân tộc ra khỏi tuổi trẻ như vậy Thánh Tôn, làm thật không tầm thường."

Nhìn không ra Lâm Mặc Ngữ cụ thể tuổi tác, chỉ có thể nhìn ra Lâm Mặc Ngữ tuổi rất trẻ. Còn trẻ như vậy có thể trở thành là Thánh Tôn, tất nhiên là thiên tài đứng đầu.

Lâm Mặc Ngữ rất khiêm tốn

"Lạc tiền bối quá khen, vãn bối chỉ là so với người khác may mắn một ít mà thôi."

Lạc Tề Thiên cười nói

"Đạo hữu khiêm nhường, có thể tu luyện tới Thánh Tôn cảnh, làm sao có khả năng chỉ là may mắn."

Lúc này Ngư Lam Nhi bỗng nhiên mở miệng

"Trên người của ngươi, dường như có ta Ngư Nhân tộc khí tức."

Lâm Mặc Ngữ lật bàn tay một cái, xuất ra một khối vỏ sò.

Vỏ sò là Ngư Khinh Nhu cho, lâu ngày, thì có khí tức trong người.

Ngư Lam Nhi nhìn thấy vỏ sò, trong ánh mắt hơi có nhớ

"Hiện tại ta Ngư Nhân tộc như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngư Nhân tộc rất tốt, gần nhất đang cùng nhân tộc tiến hành hợp tác, kiến tạo Không Gian Chi Môn."

Ngư Lam Nhi nhất thời có chút kinh ngạc

"Kiến tạo Không Gian Chi Môn, điều này sao có thể."

Có thể cung cấp người thường sử dụng Không Gian Chi Môn, là Ngư Nhân tộc ở trên không gian phương diện thành tựu cao nhất, làm sao lại là nhân tộc kiến tạo. Ngư Lam Nhi cảm giác nhất định là đã xảy ra chuyện gì, bằng không sẽ không như vậy.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Việc này nói rất dài dòng, hiện tại vực Nego cục đã phát sinh đại biến, Bách Tộc giai diệt, nhân tộc trọng chưởng tinh không. . ."

Nghe nói nói thế Lạc Tề Thiên cũng là lấy làm kinh hãi, hắn mở miệng nói

"Xem ra trong những năm này, trong nhân tộc xảy ra rất nhiều chuyện a, không vội không vội, từ từ nói, thuận tiện nếm một chút trong nhân tộc không ăn được mỹ thực."

Lời này vừa ra, Ngư Lam Nhi ngầm hiểu, theo tay vung lên trong tinh không nhất thời xuất hiện một phương đường kính vạn mét hình tròn đại lục. Trên đại lục không có thủy, cỏ xanh phô địa, còn có một phương tiểu hồ.

Trong hồ, có gian tiểu viện, đây chính là Lạc Tề Thiên cùng Ngư Lam Nhi gia.

Lạc Tề Thiên rất nghiêm túc nói

"Mời đạo hữu tới lạc mỗ trong nhà ngồi xuống, nếm một chút trong nhân tộc không ăn được mỹ thực."

Lâm Mặc Ngữ lập tức bằng lòng

"Vừa lúc ta chỗ này có chút tốt rượu ngon."

"Rất tốt rất tốt!"

Trong viện tử, Lâm Mặc Ngữ cùng Lạc Tề Thiên vi lô mà ngồi, Ngư Lam Nhi lấy ra hai khối thịt heo, dùng Thánh Tôn chi hỏa tiến hành thiêu đốt. Cái này hai khối thịt nhìn lấy giống như là thịt cá, hắn có thể nhìn ra hai khối thịt rất bất phàm, tản ra khí tức không giống tầm thường.

Ở Thánh Tôn chi hỏa thiêu đốt dưới, hai khối thịt như trước rất quen chậm, hương khí chính nhất điểm điểm thả ra ngoài.

Hương khí cùng thịt giống nhau đặc thù, thẳng vào linh hồn, chỉ là vừa nghe, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên mà vậy sinh ra một loại cảm giác đói bụng. Cảm giác đói bụng từ linh hồn sinh ra, cấp tốc truyền khắp toàn thân, trong bụng nhất thời vang lên cô lỗ tiếng.

Lâm Mặc Ngữ thật lâu không có ăn xong, đến rồi hắn loại cảnh giới này cũng căn bản không cần thức ăn. Cũng không biết bao lâu, chưa từng cảm thụ đói bụng.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lộ ra kinh ngạc

"Xin hỏi lạc tiền bối, đây là cái gì thịt ?"

Kỳ thực hắn đã đoán được một ít, có thể ở nơi đây lấy được thịt, trong nhân tộc vừa không có, tám chín phần mười chính là đến từ giới hải. Lạc Tề Thiên cười nói

"Đến từ giới hải một loại thịt cá."

"Quả nhiên là thịt cá, cùng chính mình đoán không sai biệt lắm, Ngư Nhân tộc cá nướng thịt, thật đúng là có chút quái dị."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng thầm nghĩ, đồng thời xuất ra hai bầu rượu

"Xin tiền bối thưởng thức."

Lạc Tề Thiên có chút khẩn cấp cầm bầu rượu liền hướng miệng mình bên trong ngược lại, nhìn ra được, hắn chính là hảo tửu chi nhân. Đi tới nơi này nhiều năm như vậy, phỏng chừng đã từng tồn kho cũng đã tiêu hao không sai biệt lắm, khó có được thống khoái như vậy uống rượu.

Mấy ngụm lớn xuống phía dưới phía sau, Lạc Tề Thiên kêu lên

"Hảo tửu, nếu như không có đoán sai, đây cũng là Thần Thành Lạc gia bên trong chí ít cất ba đã ngoài ngàn năm rượu ngon."

Đồng dạng họ Lạc, Thần Thành Lạc gia cùng Lạc Tề Thiên không có quan hệ gì.

Bất quá Thần Thành Lạc gia rượu ngon, ở bên trong tòa thần thành có chút danh tiếng, Lạc Tề Thiên đã từng cũng uống qua. Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Tiền bối nói không sai, đúng là Thần Thành Lạc gia trận năm rượu ngon."

Lạc Tề Thiên lại liền đổ mấy ngụm lớn, lau miệng nói

"Thật nhiều năm không uống được thống khoái như vậy."

Ngư Lam Nhi ở một bên nhìn lấy, trong mắt cũng mang theo cười. Hai người cảm tình rất tốt, Lạc Tề Thiên uống thống khoái, nàng cũng vui vẻ.

Thịt cá ở hỏa thiêu trung từng bước chín muồi, hương khí càng thêm nồng nặc, trong linh hồn cảm giác đói bụng cũng càng phát ra cường liệt.

Chỉ dựa vào hương vị là có thể ảnh hưởng linh hồn thức ăn, ít lại càng ít, Lâm Mặc Ngữ cũng có chút chờ mong trong đó mỹ vị. Ngư Lam Nhi cuối cùng đem thịt cá nướng chín, vô dụng bất luận cái gì gia vị, liền trực tiếp lên bàn.

Lạc Tề Thiên cười nói

"Tới, nếm thử một chút!"

Ngư Lam Nhi ngón tay hư vạch mấy cái, thịt cá nhất thời bị cắt thành miếng nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra một khối trong đó ném vào trong miệng, trong sát na thơm nồng từ trong miệng bạo phát, một cỗ đặc biệt lực lượng một mạch Xung Linh hồn.

Trong sát na, Lâm Mặc Ngữ trên người khí tức bốc lên, toàn thân khí huyết đều bị kích hoạt, nguyên bản yên lặng lực lượng toàn diện bạo phát.

Lâm Mặc Ngữ phía sau dâng lên một phương hư huyễn mông lung thế giới quy tắc, thế giới quy tắc bên trong lấp lánh vô số ánh sao, bốn loại pháp tắc bốc lên dâng. Vài giây sau, toàn bộ mới(chỉ có) đều bình tĩnh lại.

Ức hiếp mỹ vị, cũng không phải truyền thống trên ý nghĩa mỹ thực, mà là một loại tốc hành linh hồn tuyệt vời, là đến từ linh hồn vô thượng hưởng thụ.

Toàn bộ quá trình rất mỹ diệu, ăn thịt cá sau đó, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như có một ít biến hóa, nhưng dường như lại cái gì đều không biến, khó có thể nói rõ. Lạc Tề Thiên cùng Ngư Lam Nhi đều xem ngây người, hai người nhìn chăm chú, tựa hồ cũng có chút không thể tin được tự xem đến tình huống.

Cho đến Lâm Mặc Ngữ khôi phục lại, bọn họ còn không có hoàn hồn.

Lâm Mặc Ngữ trưởng thở dài một khẩu khí

"Thịt này quả thật bất phàm."

Lạc Tề Thiên nói rằng

"Lâm đạo hữu mới là bất phàm, dĩ nhiên người mang bốn loại pháp tắc, thế giới quy tắc cường đại như thế hoàn mỹ."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Vãn bối chỉ là vận khí tốt một ít mà thôi."

Ngư Lam Nhi bỗng nhiên mở miệng

"Ngươi tại sao có thể có Không Gian Pháp Tắc."

Nàng là biết Tinh Không Ngư Nhân Tộc quy củ, không có khả năng để cho người khác nắm giữ Không Gian Pháp Tắc. Chỉ cần bị cảm ứng được, bọn họ tuyệt đối sẽ xuất thủ ngăn cản, thậm chí kích sát.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra một khối Ngọc Bài, linh hồn khẽ động đem các loại năm chuyện phát sinh, đều truyền vào Ngọc Bài. Có mấy lời lại nói tiếp quá mức dài dằng dặc, không phải không nhất định có thể nói rõ, không nếu như để cho chính bọn hắn xem. Hắn cũng không có toàn bộ đều nói, nói chỉ là một thứ đại khái.

Ngọc Bài giao cho Lạc Tề Thiên

"Lạc tiền bối vẫn là tự xem a, những năm gần đây phát sinh sự tình, cơ bản đều ở nơi này."

Lạc Tề Thiên tiếp nhận Ngọc Bài tỉ mỉ kiểm tra, trong quá trình sắc mặt không ngừng biến hóa, khi thì thán phục, khi thì cau mày.

Sau một lát hắn mới thả dưới Ngọc Bài, thở thật dài

"Không nghĩ tới, ngắn ngủi mấy trăm năm, dĩ nhiên xảy ra nhiều như vậy sự tình."

Ngư Lam Nhi cũng tiếp nhận Ngọc Bài nhìn một lần, đã biết đại khái trải qua, cũng có chút cảm thán

"Không nghĩ tới, tộc của ta dĩ nhiên xuất thế, không biết Lạc Thần thế nào."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Lạc Thần đã thành Thánh Tôn, những năm trước đây ta đã thấy nàng, nàng đang ở vực ngoại tìm các ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nói Lạc Thần bị Sơn Lâm Chí Tôn lừa gạt đánh lén sự tình, việc này đã qua, không cần thiết nhiều hơn nữa nói. Bây giờ Lạc Thần đang tìm của bọn hắn, đây mới là trọng điểm chuẩn.

Đáng tiếc vực ngoại quá lớn, Lạc Thần đến bây giờ còn không có tìm được bọn họ. Đối với lần này Lâm Mặc Ngữ cũng không có biện pháp gì tốt, chỉ có thể nhìn vận khí.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ tới một việc, lại lấy ra một khối vỏ sò. ..