Chương 2316: Thế giới to lớn không thiếu cái lạ.

Chương 2316: Thế giới to lớn không thiếu cái lạ.

Tinh Không Ngư Nhân Tộc am hiểu dùng vỏ sò, liền cùng hôm nay nhân tộc thích dùng ngọc, Viễn Cổ Thời Đại nhân tộc thích dùng trân châu một cái đạo lý. Những thứ này cũng chỉ là ngoại vật, luyện chế sử dụng sau này tới chịu tải một ít gì đó.

Tinh Không Ngư Nhân Tộc bên trong vỏ sò cũng là bất đồng, Ngư Khinh Nhu cho vỏ sò, cùng người khác vỏ sò cũng không giống nhau, mỗi khối vỏ sò trung đô có bất đồng ấn ký. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ đến, đã từng Lạc Thần đã cho chính mình một khối vỏ sò, nói là một cái quà nhỏ.

Sau lại cũng liền vẫn ném ở nơi đó, không còn có lấy ra xem qua. Hồi tưởng lại, chính mình dường như còn rất nhiều sự tình chưa kịp đi làm.

Nhìn thấy Lạc Thần vỏ sò, Ngư Lam Nhi sắc mặt chợt đại biến, thần tình biến đến kích động

"Là Thần Nhi vỏ sò."

Vỏ sò trung có Lạc Thần đặc biệt ấn ký, thoáng cái đã bị Lạc Thần lan nhận ra được.

Làm mẹ, làm sao sẽ nhận sai con của mình.

Ngư Lam Nhi phía trước biết Lạc Thần lúc không có chuyện gì làm, đã có chút kích động, hiện tại càng phát ra như vậy.

Lâm Mặc Ngữ đem vỏ sò giao cho Ngư Lam Nhi

"Lạc Thần hiện tại vậy cũng ở vực ngoại tìm các ngươi, chỉ là vực ngoại quá lớn, vẫn không có thể tìm được."

Ngư Lam Nhi nắm lấy vỏ sò

"Có thể tìm tới, có nó, là có thể tìm được."

Đi qua vỏ sò, Ngư Lam Nhi có thể đi qua Ngư Nhân tộc bí pháp, ở trong phạm vi nhất định cảm ứng được Lạc Thần. Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ còn nghĩ, nếu quả thật không đến, có thể cho Bạch Hổ Bang vội vàng.

Đi qua Ngư Nhân 183 tộc tinh huyết, dùng huyết mạch truy hồn, cũng có thể tìm được Lạc Thần chỗ. Hiện tại xem ra thì không cần, Ngư Lam Nhi có biện pháp của mình.

Ngư Lam Nhi hiện tại rất kích động cũng thật cao hứng, khóe mắt có nước mắt chảy ra

"Đa tạ Lâm đạo hữu."

Lạc Tề Thiên đối lập nhau phải tĩnh táo nhiều lắm

"Đa tạ Lâm đạo hữu, phía trước ta trở về quá Ngư Nhân tộc, nhưng nghe nói Thần Nhi đã rời đi. Ta cũng thử đi tìm, vẫn không có thể tìm được."

"Hiện tại, chúng ta người một nhà cuối cùng cũng có thể gặp lại."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Vậy trước tiên chúc mừng tiền bối, chẳng qua là ta có một vấn đề, muốn cầu giáo tiền bối."

Lạc Tề Thiên vung tay lên

"Cứ việc nói!"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Theo ta được biết, Tinh Không Ngư Nhân Tộc Thánh Tôn, thọ nguyên cũng bất quá 5000 năm, không biết lam tiền bối là như thế nào kéo dài thọ nguyên."

Lạc Tề Thiên cười nói

"Nguyên lai là chuyện này, kỳ thực chuyện này cũng là ngẫu nhiên."

"Lam Nhi ở sinh hạ Thần Nhi sau đó, ta liền phát hiện Lam Nhi thọ Nguyên Đột phá Ngư Nhân tộc cực hạn."

"Chẳng qua là lúc đó nàng thọ nguyên cũng không ổn định, lúc dài lúc ngắn."

"Lúc đó chúng ta liền tại vực ngoại, gặp một chuyện. . ."

Lâm Mặc Ngữ biết Tinh Không Ngư Nhân Tộc căn nguyên, bọn họ cũng không phải đại thế giới tự nhiên sinh ra giống loài, là do không gian Thiên Tôn sở tạo, sở dĩ thọ nguyên chỉ có nhân tộc vô cùng Ngư Lam Nhi có thể ở sinh hạ Lạc Thần sau đó, thọ Nguyên Đột phá cực hạn, chắc là cùng Lạc Tề Thiên có quan hệ.

Lạc Thần có nhân tộc huyết mạch, có thể cũng coi là nửa cái đại thế giới nguyên sinh giống loài, thọ nguyên nguyên bản là so với Ngư Nhân tộc muốn đã lâu nhiều lắm. Ngư Lam Nhi chính là chiếm được Lạc Tề Thiên cùng Lạc Thần song trọng ảnh hưởng, tự thân cũng đột phá Ngư Nhân tộc thọ nguyên cực hạn.

Nhưng loại này đột phá, cũng không phải trên bản chất cải biến, đương nhiên sẽ không ổn định.

Lúc đó bọn họ liền vực ngoại thời điểm, vừa lúc gặp hai đầu Tinh Không Cự Thú đang đại chiến, bọn họ làm như vậy là để tranh đoạt một cái Quái Ngư thi thể. Tinh Không Cự Thú rất mạnh, đều là Bỉ Ngạn cảnh.

Lúc đó Lạc Tề Thiên cùng Ngư Lam Nhi cũng đều là Bỉ Ngạn cảnh, thậm chí so với hai đầu Tinh Không Cự Thú còn muốn yếu một ít. Cuối cùng hai đầu Tinh Không Cự Thú lưỡng bại câu thương, để cho bọn họ nhặt được tiện nghi.

Có thể để cho hai đầu Bỉ Ngạn cảnh Tinh Không Cự Thú Sinh Tử đánh nhau đồ vật, tất nhiên sẽ không kém.

Ở Quái Ngư trong óc, bọn họ chiếm được một khối đầu khớp xương, cục xương này bên trong ẩn chứa một loại đặc biệt lực lượng, dĩ nhiên ổn định lại Ngư Lam Nhi thọ nguyên. Hơn nữa ăn Quái Ngư thịt phía sau, bọn họ trong thời gian rất ngắn liền đột phá đến Thánh Tôn kỳ.

Bất quá cái kia trong miếng xương cốt lực lượng cũng có hạn độ, không thể vĩnh viễn hấp thu xuống phía dưới.

Cho nên bọn họ bắt đầu ở vực ngoại tìm kiếm Quái Ngư, Quái Ngư số lượng rất thưa thớt, rất khó tìm. Bất quá mượn Không Gian Pháp Tắc ưu thế, vẫn bị bọn họ tìm được rồi một ít.

Sau lại bọn họ ngoài ý muốn chiếm được nhất kiện loại như cái xiên cá một dạng Pháp Bảo, cái này Pháp Bảo rất đặc thù, cần hai người hợp lực (tài năng)mới có thể khu động. Cái này Pháp Bảo có thể cảm ứng được Quái Ngư vị trí, đồng thời đánh vỡ thế giới Bích Lũy, đem Quái Ngư phóng tới bên trong đại thế giới tới.

Đang giết chết Quái Ngư phía sau, cái xiên cá còn có thể chữa trị thế giới Bích Lũy.

Từ đó trở đi, bọn họ thu được Quái Ngư đường tắt trở nên ổn định đứng lên, Ngư Lam Nhi thọ nguyên cũng không thành vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ nghe xong cái này gần như ly kỳ cố sự, không khỏi cảm thán, thế giới to lớn không thiếu cái lạ, dạng gì chuyện lạ, đều có thể phát sinh. Theo Lạc Tề Thiên theo như lời, bọn họ lúc đó đạt được cái này cái xiên cá pháp bảo thời điểm, cái xiên cá đang đâm vào một cái Quái Ngư trên người.

Cái kia Quái Ngư là chủ động đụng vỡ đại thế giới Bích Lũy, theo tràn vào giới hải cùng nhau, đi tới đại thế giới, vừa lúc bị bọn họ đụng vào. Lâm Mặc Ngữ đi qua giới hải, hắn quan tâm hơn chính là, cái xiên cá đến cùng thuộc về ai sở hữu ?

Loại này có thể đơn giản đâm đại thế giới thành lũy Pháp Bảo, thật sự là có chút khủng bố. Lạc Tề Thiên rất rộng rãi, đem cái xiên cá cho Lâm Mặc Ngữ xem.

Đối với Lâm Mặc Ngữ cái này dạng mới quen còn chưa đủ một ngày người, đủ có thể thấy Lạc Tề Thiên là có nhiều tín nhiệm hắn.

Lâm Mặc Ngữ nắm lấy cái xiên cá tỉ mỉ kiểm tra, cái xiên cá nhìn qua rất bình thường, thậm chí có chút thô ráp, không có cái loại này cường đại pháp bảo sắc bén.

Theo Lạc Tề Thiên theo như lời, cái xiên cá đang không có kích hoạt trước, xem không ra bất luận chỗ thần kỳ nào.

Nghĩ kích hoạt cái xiên cá, cần sử dụng Linh Hồn Lực, hai người bọn họ Thánh Tôn hợp lực, (tài năng)mới có thể miễn cưỡng kích hoạt cái xiên cá. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ta có thể thử dùng một chút sao?"

"Đương nhiên có thể, ta giúp ngươi!"

Lạc Tề Thiên miệng đầy bằng lòng, loại này nho nhỏ yêu cầu, không đáng kể chút nào. Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta trước một cái người thử một chút."

Lạc Tề Thiên cười nói

"Tốt, không thành vấn đề."

Linh Hồn Lực khẽ động, bàng bạc Linh Hồn Lực dũng mãnh vào cái xiên cá.

Lâm Mặc Ngữ có Chí Tôn cảnh linh hồn, Linh Hồn Lực chất lượng so với Thánh Tôn cao hơn một mảng lớn. Hơn nữa hắn còn có Thế Giới Thụ không ngừng vì mình bổ sung Linh Hồn Lực, Linh Hồn Lực hầu như hao tổn chi bất tận.

Vẻn vẹn hai giây phía sau, cái xiên cá ông một tiếng nở rộ hào quang, khí tức cường đại từ cái xiên cá trung tuôn ra.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ cường đại bổn nguyên chi lực, này cổ lực lượng ẩn tàng tại cái xiên cá trung, bình thường không cảm ứng được, chỉ có kích hoạt lúc (tài năng)mới có thể cảm ứng. Có bổn nguyên chi lực gia trì, cái xiên cá biến hóa nhanh chóng, thành cực kỳ cường đại Pháp Bảo, có thể đơn giản đâm thế giới Bích Lũy.

Lâm Mặc Ngữ một người kích hoạt rồi cái xiên cá, Lạc Tề Thiên cùng ngư Lam Nhi đều lấy làm kinh hãi. Bọn họ hợp lực mới có thể làm được chuyện, Lâm Mặc Ngữ một người liền có thể làm được.

Hai người lúc này mới ý thức được, Lâm Mặc Ngữ so với chính mình đều cường đại hơn.

Lâm Mặc Ngữ tra xét khoảng khắc, biết có thể để cho cái xiên cá như vậy cường đại bí mật chính là nội bộ bổn nguyên chi lực.

Hắn đem cái xiên cá trả lại cho Lạc Tề Thiên

"Đa tạ tiền bối, cái này cái xiên cá xác thực bất phàm, khối kia xương cá cũng có thể để cho ta xem một chút không ?"

Ngư Lam Nhi không nói hai lời, liền đem một khối xương cá cho Lâm Mặc Ngữ

"Khối này xương cá sẽ đưa cho Lâm đạo hữu."

Mấy năm nay, bọn họ lấy được xương cá có không ít, tiễn một khối hai khối cũng không cái gì. Xương cá ôn nhuận như ngọc, cùng Quái Ngư xấu xí dáng dấp tạo thành so sánh rõ ràng.

Toàn bộ ngư cũng chỉ có đầu cá bên trong cục xương này, rất đặc thù, có thần kỳ tác dụng.

Đè Lạc Tề Thiên theo như lời, Quái Ngư có rất nhiều loại, có chút thịt rất đẹp, có chút không được tốt lắm.

Nhưng chúng nó trước khối này xương cá, đều có giống nhau tác dụng. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được xương cá bên trong, ẩn chứa một loại đặc biệt lực lượng.

Không giống như là bổn nguyên chi lực, dường như so với bổn nguyên chi lực cũng không kém bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ nhìn hồi lâu cũng nhìn không ra nguyên cớ, chỉ có thể nói chính mình kiến thức nông cạn. Lạc Tề Thiên nói

"Lâm đạo hữu có thể thử luyện hóa hấp thu nó."

Lâm Mặc Ngữ cũng có tâm thử một lần, đè xuống Lạc Tề Thiên dạy phương pháp, bắt đầu luyện hóa hấp thu xương cá. ..