Chương 2317: Xương cá tác dụng, thời gian hồi tưởng.

Chương 2317: Xương cá tác dụng, thời gian hồi tưởng.

Luyện hóa hấp thu xương cá, đồng dạng cần sử dụng Linh Hồn Lực, phương pháp rất đơn giản, chỉ cần dùng Linh Hồn Lực diễn biến Linh Hồn Chi Hỏa có thể luyện hóa.

Cái này đối với Lâm Mặc Ngữ không hề khó khăn đáng nói, ở trong linh hồn chi hỏa, xương cá cấp tốc hòa tan, cuối cùng hóa thành một đạo thanh khí, chui vào Lâm Mặc Ngữ trong thân thể. Xương cá biến thành thanh khí ở trong thân thể sau khi vòng vo một vòng, cuối cùng lọt vào linh hồn.

Thanh khí nơi đi đến, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy một loại vững chắc.

Chính là vững chắc, toàn thân lực lượng biến đến vững chắc, linh hồn cũng biến thành vững chắc, thế giới quy tắc đồng dạng biến đến vững chắc. Lực lượng bản thân cũng không có tăng cường, cảnh giới cũng không có chút nào đề thăng.

Lạc Tề Thiên nói

"Cảm nhận được a, kỳ thực tác dụng của nó, chính là có thể làm cho nhục thân, linh hồn, cảnh giới đều biến đến vững chắc."

"Trong đó cũng bao quát thọ nguyên, đồng dạng biến đến vững chắc đứng lên."

"Bây giờ Lam Nhi thọ nguyên đã giống như ta, vững chắc ở tại bốn chục ngàn năm, mặc kệ trong lúc có gì ngoài ý muốn, dù cho bị thương, thọ nguyên cũng sẽ không biến hóa."

"Đây chính là tác dụng của nó, còn có ức hiếp tác dụng, thịt cá có thể tăng cường cảnh giới, bất quá cũng liền bắt đầu có thể dùng, phía sau liền mất đi tác dụng, như thành thuần túy đã biến thành một đạo mỹ thực."

Lâm Mặc Ngữ là Thánh Tôn, căn cơ không gì sánh được thâm hậu, thịt cá với hắn mà nói cũng không có ích lợi gì.

Hắn tinh tế suy tư Lạc Tề Thiên lời nói, thêm lên cảm thụ của mình, bỗng nhiên ý thức được, cái gọi là vững chắc cũng không phải là đơn giản như vậy. Không chỉ là vững chắc thọ nguyên, càng nhiều hơn chính là vững chắc cảnh giới.

Rất nhiều cường giả, ở bị thương sau đó, cảnh giới ngã xuống lưu lại ám thương, khó khôi phục đến trạng thái tột cùng.

Mà xương cá vững chắc tác dụng, có thể làm cho cảnh giới của bọn hắn sẽ không hạ thấp, bị thương chỉ cần đem tổn thương chữa cho tốt, còn có thể khôi phục lại trạng thái tột cùng, sẽ không lưu lại ám thương. Cái này tác dụng nhìn như không có ích gì, kỳ thực trọng yếu phi thường.

Đối với Lạc Tề Thiên phu phụ mà nói, xương cá chính là đem ra vững chắc thọ nguyên, khả năng khác nó tu luyện giả mà nói, đó chính là bảo trụ cảnh giới, can đảm bị thương thứ tốt. Hơn nữa nó cách dùng, cũng không phải giống như Ngư Lam Nhi như vậy, vẫn hấp thu.

Mà là tại đại chiến trước hấp thu một khối, trong đại chiến dù cho bị thương cũng không cần lo lắng.

Xương cá hiệu quả có thể duy trì liên tục một đoạn thời gian, Lâm Mặc Ngữ đại khái đánh giá một chút, một khối xương cá hiệu quả có thể duy trì liên tục vài chục năm. Cái này dạng sau đó cũng có thể có thể dùng đầy đủ thời gian tiến hành chữa thương, một phần vạn thời gian không đủ, cùng lắm thì hấp thu nữa một khối.

Giới hải bên trong như vậy Quái Ngư, hẳn không ít!

Lâm Mặc Ngữ cùng Lạc Tề Thiên phu thê lại hàn huyên một hồi, uống rượu ăn thịt, đem gần nhất vực nội chuyện đều nói một lần. Lâm Mặc Ngữ cũng nói đến đây vực ngoại mục đích, đáng tiếc bọn họ cũng chưa bao giờ gặp U Linh Tộc.

Vực ngoại thực sự quá lớn, so với biển rộng tìm kim đều khó khăn.

Bất quá Lạc Tề Thiên cũng cho Lâm Mặc Ngữ chỉ một con đường, cách bọn họ chỗ khoảng chừng năm triệu năm ánh sáng địa phương, đã từng có sinh linh dấu vết hoạt động. Nơi đó xuất hiện qua một ít phá toái kiến trúc, lúc đó bọn họ gặp được, chỉ là vì sốt ruột tìm kiếm Quái Ngư, cũng không có quá mức lưu ý.

Lạc Tề Thiên tuyệt đại bộ phận tâm tư đều đặt ở chính mình thê tử trên người, liền nữ nhi đều không để ý tới, người đàn ông này, yêu chính mình thê tử yêu đến mức tận cùng. Cơm nước no nê phía sau, cuối cùng cáo biệt.

Trước khi chia tay, Lạc Tề Thiên tặng Lâm Mặc Ngữ một ít thịt cá, xem như là lễ vật.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục đi tìm U Linh Tộc, Lạc Tề Thiên cùng Ngư Lam Nhi thì muốn đi tìm Lạc Thần.

Không Gian Chi Môn lần lượt mở ra, Lâm Mặc Ngữ Hoành Độ Hư Không, lướt qua năm triệu năm ánh sáng, đi tới Lạc Tề Thiên nói địa phương. Tầm Long cầu cũng không có bất kỳ phản ứng, nơi đây không có Long Châu.

Cái này cũng bình thường, mênh mông tinh không, Long Châu nào có dễ dàng như vậy đạt được. Tìm một vòng phía sau, rốt cuộc là tìm được sinh linh sống dấu vết động tới.

Nơi này có một ít tương tự với vẫn thạch một dạng khối vụn, Lâm Mặc Ngữ phân biệt ra được, những thứ này khối vụn đến từ Tinh Thần. Tinh Thần chính là thông thường Tinh Thần, nói cách khác, đã từng có Tinh Thần ở chỗ này trải qua.

Lấy Tinh Thần tốc độ phi hành, dù cho từ Viễn Cổ Thời Đại bắt đầu hướng nơi đây phi hành, cũng không khả năng bay đến nơi này.

Tinh Thần tốc độ phi hành, không sánh bằng đại thế giới bành trướng tốc độ, vực ngoại không gian sở dĩ trống trải, cũng chính là nguyên nhân này.

Trừ phi nó đến từ càng thêm xa xưa thời đại, bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không quá có thể, thời đại kia quá xa xưa, lâu đời đến không cách nào ngược dòng. Đem Tinh Thần thu tập, tiếp tục tìm kiếm, Tinh Thần khối vụn biến đến nhiều hơn.

Có chút khối vụn khá lớn, mặt trên xác thực còn lưu lại sinh linh khí tức, bất quá đều đã rất xa xưa, khí tức thập phần yếu ớt. Nếu không phải Lâm Mặc Ngữ linh hồn đầy đủ nhạy cảm, đều khó cảm giác được.

Rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ tìm được rồi càng nhiều hơn Tinh Thần Toái Phiến, tạo thành quần thể thiên thạch, bên trong lưu lại khí tức càng thêm nồng nặc một ít.

"Đây là có Tinh Thần bị đánh nát."

"Khu sử Tinh Thần người tới nơi này, từng tại nơi đây cùng một ít tồn tại bùng nổ qua đại chiến."

"Chiến đấu có chút kịch liệt, Tinh Thần cũng bị đánh nát, khả năng còn chết rồi không ít người."

"Nơi này có cái gì, tại sao phải ở chỗ này chiến đấu."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Thời Gian Pháp Tắc bắt đầu bắt đầu khởi động. Thao túng Thời Gian Pháp Tắc, tiến hành thời gian hồi tưởng.

Thế giới quy tắc hiện lên, bàng bạc Linh Hồn Lực bắt đầu khởi động, Thời Gian Pháp Tắc toàn lực bạo phát. Thời Gian Pháp Tắc bao phủ tảng lớn tinh không, sau đó pháp tắc bốc lên, chuyển hóa thành quy tắc. Thời Gian Pháp Tắc Tinh Hà trườn mà ra, bao phủ ở tại mảnh này trong tinh không.

Ở Thời Gian Pháp Tắc Tinh Hà viễn phương, là Thời Gian Trường Hà.

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu sử dụng Thời Gian Pháp Tắc tiến hành hồi tưởng, ở Thời Gian Pháp Tắc trung, vô luận đã từng phát sinh qua cái gì, đều sẽ ở bên trong dòng sông thời gian lưu lại vết tích.

. . .

Hắn mặc dù không cách nào tiến nhập Thời Gian Trường Hà, có thể thông qua Thời Gian Pháp Tắc, lại có thể từ bên trong dòng sông thời gian tìm được những dấu vết này, làm chúng nó lần nữa bày ra. Hồi tưởng thời gian càng lâu xa, cần lực lượng cũng liền càng khổng lồ.

Lâm Mặc Ngữ không biết nơi này chiến đấu phát sinh tại cái gì thời gian, hắn lực lượng có đầy đủ hay không tiến hành hồi tưởng. Vô luận như thế nào, hắn đều muốn nếm thử phía sau (tài năng)mới có thể biết.

Thời Gian Pháp Tắc Tinh Hà liên tiếp Thời Gian Trường Hà, từ bên trong dòng sông thời gian tìm kiếm qua hướng vết tích. Đồng thời nó rơi xuống quang ảnh, ở trong tinh không tương quá đi phát sinh hết thảy đều bày ra, mảnh này tinh không ở trong phần lớn thời gian đều là vắng vẻ không tiếng động, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết trận đại chiến này là ở bao nhiêu năm trước phát sinh. Hắn tận lực tìm kiếm đi qua vết tích, thời gian không ngừng hồi tưởng, càng lúc càng nhanh.

. . . . .

Linh Hồn Lực tiêu hao cũng càng ngày càng kịch liệt, Lâm Mặc Ngữ thừa nhận áp lực đang ở cấp tốc biến lớn, Thế Giới Thụ liên tục không ngừng vì Lâm Mặc Ngữ bổ sung Linh Hồn Lực. Chỉ chớp mắt, thời gian đã hồi tưởng mười vạn năm, nếu như đổi thành phổ Thông Thánh tôn, Linh Hồn Lực đã sớm hao hết.

Có thể Lâm Mặc Ngữ còn có thể kiên trì, Thế Giới Thụ thành hắn lớn nhất sức mạnh. Trăm ngàn năm trước, mảnh này tinh không đã là cái dạng này.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hồi tưởng, hai trăm ngàn năm. . . 300,000 năm.

Thời gian càng ngày càng lâu xa, đi tới đến năm mươi vạn năm trước, Linh Hồn Lực rốt cuộc bắt đầu nhập bất phu xuất. Thế Giới Thụ đã tận lực bổ sung, nhưng vẫn là kém một chút, khó có thể hoàn toàn đuổi kịp tiêu hao tốc độ.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá một chút, phỏng chừng chính mình tối đa chống được tám trăm ngàn năm, đến lúc đó Linh Hồn Lực sẽ hoàn toàn hao hết. Linh Hồn Lực càng ngày càng ít, Lâm Mặc Ngữ cũng càng phát ra cật lực.

Khi thời gian đi tới bảy mươi lăm vạn năm trước lúc, tinh không rốt cuộc xuất hiện biến hóa. Trong tinh không toái thạch bay loạn, toái thạch tụ quần đang ở hình thành.

Gần

Lâm Mặc Ngữ lúc này Linh Hồn Lực đã tiêu hao 8-9 thành, nhìn thấy biến hóa, hắn ngoan quyết tâm cắn răng tiếp tục hồi tưởng.

Thời gian lưu chuyển, vẫn thạch biến hóa càng phát ra kịch liệt, cho đến thời gian trở lại tám mươi vạn năm trước, vẫn thạch biến hóa càng thêm kịch liệt. Lâm Mặc Ngữ biết mình đã đến gần rồi phát sinh đại chiến thời gian tiết điểm, vẫn như trước không có thể chân chính thấy rõ.

"Có chút không cam lòng!"

"Đụng một cái!"

Linh hồn phát sinh gầm nhẹ, mười màu Long Hồn tinh hướng phía linh hồn phun ra Long Tức, vì linh hồn cung cấp một ít Linh Hồn Lực. Bất quá cung cấp Linh Hồn Lực cũng không phải là mười màu Long Hồn tinh chủ yếu năng lực, chủ yếu của nó tác dụng là tinh lọc Linh Hồn Lực. Như bây giờ làm, cũng chỉ có thể coi là có chút ít còn hơn không.

Thế Giới Thụ rơi xuống đại lượng kim quang, liều mạng vì Lâm Mặc Ngữ cung cấp chống đỡ, Lâm Mặc Ngữ đang liều mạng, nó cũng ở liều mạng tám. ..