Chương 2318: Duy trì liên tục hai triệu năm sứ mệnh.

Chương 2318: Duy trì liên tục hai triệu năm sứ mệnh.

81 vạn năm. . .

82 vạn năm. . .

825,000 năm. . .

Lâm Mặc Ngữ thừa nhận áp lực càng lúc càng lớn, trong linh hồn mỗi một điểm Linh Hồn Lực đều sắp bị ép khô. Rốt cuộc thời gian, khi thời gian đi tới tám 13 vạn năm thời điểm, Lâm Mặc Ngữ thấy được bóng người. Có bóng người chợt lóe lên, bóng người này mông lung khó phân biệt, không cách nào thấy rõ.

Hắn dường như chỉ là ở chỗ này xẹt qua, sau đó liền biến mất. Cho tới bây giờ, Linh Hồn Lực đã hoàn toàn hao hết.

"Không cam lòng a!"

"Chỉ thiếu chút nữa!"

Thế Giới Thụ cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ không cam lòng, cũng đồng dạng điên cuồng chập chờn.

Không chỉ là Thế Giới Thụ, mười màu Long Hồn tinh, từng cái thuật pháp Tinh Thần, đều cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ không cam lòng. Thực sự chỉ thiếu chút nữa, chỉ thiếu chút nữa là có thể chứng kiến.

Truy tầm U Linh Tộc lâu như vậy, thật vất vả có manh mối, làm sao cam tâm cứ như thế mà buông tha.

Vô hạn dung hợp bỗng nhiên động rồi, nó bay đến Linh Hồn Thể bên cạnh, rơi xuống từng đạo mông lung Hỗn Độn vụ khí. Kỳ quái là, Hỗn Độn vụ khí cũng không phải là cho Lâm Mặc Ngữ, mà là cho Lâm Mặc Ngữ trong tay thiên tai quyền trượng.

Chuẩn xác mà nói, là cho thiên tai quyền trượng phía trên linh Hồn Bảo thạch.

Nguyên bản yên lặng linh Hồn Bảo thạch chịu đến Hỗn Độn sương mù kích thích, thật giống như tỉnh lại, nở rộ quang mang, tuôn ra từng cổ một Linh Hồn Lực tiến nhập Linh Hồn Thể. Nguyên bổn đã khô khốc Linh Hồn Thể, đột nhiên chịu đến làm dịu, lại có cường đại lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ mừng rỡ trong lòng, tiếp tục hồi tưởng thời không. Tám 13 vạn lẻ một ngàn năm. . .

Hắn thấy được, rốt cuộc thấy được trận đại chiến này.

Trận đại chiến này kích thước không nhỏ, trọn mười tòa tinh hệ, trên trăm khỏa Tinh Thần tham dự trong đó.

Bọn họ hợp thành Tinh Thần đại trận, trong trận bay ra từng cái bị vụ khí bao phủ cường giả, cùng người đối chiến.

"U Linh Tộc!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, liếc mắt nhận ra đây chính là trong truyền thuyết U Linh Tộc. Cùng U Linh Tộc đại chiến, bất ngờ chính là đến từ giới hải Quái Ngư.

Nhưng không phải một cái Ngư Quái, mà là một đám.

Đại chiến thời, không gian Bích Lũy xuất hiện chỗ hổng, giới hải từ chỗ hổng trung dũng mãnh tiến ra, bên trong xuất hiện đại lượng Quái Ngư. Quái Ngư giống nhau như đúc, số lượng vượt lên trước mười vạn, là một cái khổng lồ bầy cá.

U Linh Tộc cùng Quái Ngư đàn đại chiến thật lâu, tuy là cuối cùng tiêu diệt Quái Ngư đàn, có thể bản thân cũng bỏ ra cực đại đại giới. Đang đại chiến trung có năm viên Tinh Thần bị hủy, mười tòa tinh hệ biến thành cửu tòa nửa.

Ở đại chiến phía sau, U Linh Tộc tu bổ đại thế giới Bích Lũy, mang theo Quái Ngư thi thể rời đi.

U Linh Tộc tu bổ đại thế giới thành lũy phương pháp, dĩ nhiên cùng Lạc Tề Thiên giống nhau như đúc, cũng là một bả cái xiên cá.

Thời gian hồi tưởng đình chỉ, Thời Gian Pháp Tắc tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực triệt để hao hết, chân chính từng tí không dư thừa. Bất quá có Thế Giới Thụ ở, không bao lâu là có thể khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm

"Bọn họ mang đi Quái Ngư thi thể, đồng thời quét sạch chiến trường, liền một điểm huyết nhục đều không buông tha, hiển nhiên Quái Ngư thi thể đối với bọn họ có thể dùng."

"Năm đó U Linh Tộc đột nhiên tiêu thất đi tới nơi này, chắc là nghe theo Thiên Tôn mệnh lệnh."

"Đã nhiều năm như vậy, U Linh Tộc vẫn không có phản hồi, có phải hay không cũng là Thiên Tôn có lệnh trước đây."

Đã từng Thiên Tôn sáng tạo chủng tộc, tinh không Ma Thần tôn dường như đã diệt tộc, tinh không Thiên Linh Tộc chỉ còn lại có Liliane một người, Tinh Không Ngư Nhân Tộc cũng không biết mình sinh ra có lẽ chỉ có U Linh Tộc, còn cất giữ hoàn chỉnh tư liệu.

Bọn họ sẽ mang mười tòa tinh hệ tới nơi này, hiển nhiên đã làm xong thời gian dài ở vực ngoại định cư chuẩn bị, đồng thời còn hẳn là mang theo Thiên Tôn hạ đạt nhiệm vụ. Bằng không, Thánh Phù Thiên Tôn cũng sẽ không để tự mình tiến tới tìm bọn hắn, câu trả lời chính xác chỉ có tìm được U Linh Tộc phía sau (tài năng)mới có thể biết.

Nghỉ ngơi khoảng khắc, đợi đến Linh Hồn Lực khôi phục sau đó, Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước biến mất, dọc theo năm đó U Linh Tộc rời đi phương hướng đi tới. Tuy là đã thời gian qua đi hơn tám trăm ngàn năm, nghĩ đè này truy tung đã rất khó, bất quá tóm lại muốn thử một phen mới được.

Mười tòa tinh hệ quy mô cũng tiểu, tổng hội ở trong tinh không lưu lại vết tích, tốc độ di động cũng không khả năng như chính mình nhanh như vậy, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình có cơ hội đuổi theo. Một bước một tỷ km, mỗi đi một bước, Lâm Mặc Ngữ sẽ quan sát một phen.

Cái này dạng tuy là hiệu suất biết đại biên độ yếu bớt, có thể độ chuẩn xác lại có thể tăng lên trên diện rộng. Lâm Mặc Ngữ dùng cùng với chính mình phương pháp, truy tung U Linh Tộc.

Lần lượt tìm kiếm, lần lượt cải biến phương hướng, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình khoảng cách phương hướng chính xác càng ngày càng gần.

"Năm đó Thiên Tôn làm cho U Linh Tộc đến đây vực ngoại, tất nhiên mở ra Không Gian Chi Môn, có thể là hàng không vũ trụ gian tôn thân từ đưa tới."

"Bằng không U Linh Tộc mang theo mười tòa tinh hệ, không có khả năng bay đến nơi đây."

Tinh Thần tốc độ phi hành, có thể ngay cả 1% tốc độ ánh sáng cũng chưa tới, từ vực nội bay đến nơi đây, ít nhất phải trên triệu năm. Chỉ có không gian Thiên Tôn mới(chỉ có) có năng lực này, đem U Linh Tộc mang theo tinh hệ cùng nhau đưa đến nơi đây.

Đến sau này, U Linh Tộc tốc độ phi hành tất nhiên sẽ đại biên độ giảm xuống, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ mới có lòng tin có thể đuổi theo. Lâm Mặc Ngữ rất có kiên trì, hắn truy lùng một năm rồi lại một năm.

Rốt cuộc ở năm mươi năm phía sau, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn xác định U Linh Tộc phương hướng, tốc độ cũng theo đó nhanh hơn chạy tới.

Năm mươi năm tới, Lâm Mặc Ngữ không biết biến đổi bao nhiêu lần phương hướng, dùng bao nhiêu lần thời gian hồi tưởng.

Hắn phát hiện U Linh Tộc di động phương hướng cũng không cố định, mỗi một lần lạc hướng, U Linh Tộc dường như đều có mục tiêu, không phải tùy ý mà chuyển 0 bởi vậy có thể phán đoán, bọn họ tới nơi này, tất nhiên mang theo sứ mệnh.

Lại qua hai năm, hôn ám trong hư không cuối cùng cũng xuất hiện quang mang. Đó là hằng tinh quang mang, đến từ ngũ quang năm bên ngoài.

Thời gian qua đi nhiều năm như vậy, cuối cùng cũng lại gặp được hằng tinh quang, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được có chút thân thiết.

Yên lặng rất nhiều Tinh Quang pháp tắc, ở Hằng Tinh chiếu rọi xuống, cũng biến thành sinh động lên.

"Rốt cuộc tìm được!"

"Rốt cuộc là cái gì sứ mệnh, muốn duy trì liên tục hơn 2 triệu năm."

Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm, nhiều năm như vậy tìm kiếm, cuối cùng cũng là tìm được U Linh Tộc.

Không Gian Chi Môn mở ra, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt vượt qua bốn năm ánh sáng, sau đó chân đạp Không Gian Pháp Tắc, hướng phía Hằng Tinh đi tới.

Khoảng cách càng ngày càng gần, Lâm Mặc Ngữ từng bước cảm giác được không đúng.

Ở lần đầu thời gian hồi tưởng trung, lúc đó U Linh Tộc có mười tòa tinh hệ, hơn hai mươi khỏa Hằng Tinh, mỗi tọa tinh hệ Hằng Tinh đều vượt qua hai khỏa. Mà bây giờ, chỉ còn lại có sáu viên Hằng Tinh, coi như một viên một tòa tinh hệ, nhiều lắm cũng chỉ còn lại sáu tòa tinh hệ.

Nhiều năm như vậy trong đại chiến, U Linh Tộc dường như cũng bỏ ra cực đại đại giới.

Xôn xao!

Một cỗ dị xông khí tức vọt tới, Lâm Mặc Ngữ linh hồn chấn động

"Giới hải khí tức!"

Trong mấy năm nay, Lâm Mặc Ngữ lần lượt sử dụng thời gian hồi tưởng, rất nhiều lần đều nhìn thấy U Linh Tộc cùng giới hải bên trong Quái Ngư chiến đấu. U Linh Tộc dường như một mực tại săn bắn Quái Ngư.

Lần này cũng là như vậy, U Linh Tộc lại đang cùng giới hải Quái Ngư chiến đấu.

Hằng Tinh chỉ còn sáu viên, có thể U Linh Tộc chiến lực lại không giảm chút nào, cũng không 1.7 so với thời gian hồi tưởng thời điểm kém bao nhiêu. Theo khoảng cách tới gần, Lâm Mặc Ngữ cảm ứng càng thêm rõ ràng, hắn cảm ứng được Thánh Tôn cùng nửa bước khí tức chí tôn.

Thậm chí hắn còn cảm giác, ở U Linh Tộc hằng tinh nơi trọng yếu, cất dấu càng cường đại lực lượng.

Này cổ lực lượng coi như là hắn, đều cảm giác được kinh hãi.

Lâm Mặc Ngữ vô thanh vô tức đến, thấy rõ chiến cuộc.

Quái Ngư số lượng lớn ước ở một vạn tả hữu, đại bộ phận đều là Bỉ Ngạn, Thánh Tôn cũng có một chút, thế nhưng không nhiều lắm.

Mạnh nhất mấy cái Quái Ngư, chắc là nửa bước Chí Tôn, không đến Chí Tôn cảnh.

U Linh Tộc nhất phương chiến lực cùng Quái Ngư tương xứng, U Linh Tộc phương thức công kích cực kỳ quỷ dị, có thể đối với Quái Ngư tạo thành tổn thương không nhỏ.

Tiếp tục đánh đi xuống, U Linh Tộc có thể thắng, chỉ là cũng sẽ có tử thương.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Bất Tử Hỏa Diễm bạo phát, 25 tôn Khô Lâu Vương xuất hiện ở trong tinh không.

Một giây kế tiếp, Khô Lâu Vương nhằm phía chiến đoàn, mỗi cái Khô Lâu Vương đều có nửa bước Chí Tôn chiến lực, đã đủ nghiền ép Quái Ngư đàn. ..