Chương 2319: Ngươi là chúng ta phải đợi người.

Chương 2319: Ngươi là chúng ta phải đợi người.

U Linh Tộc cường giả ở Khô Lâu Vương sau khi xuất hiện, phản ứng đầu tiên là cảnh giác, bọn họ cấp tốc thu nạp, triển khai phòng ngự trận thế. Bọn họ không biết Khô Lâu Vương là địch là bạn, chỉ có thể đi đầu đề phòng.

Quái Ngư nhóm dường như không có gì trí tuệ, như trước hướng phía U Linh Tộc phát động công kích.

Khô Lâu Vương nhảy vào chiến trường, nghiêm ngặt chấp hành Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, trước tiên thẳng hướng Quái Ngư đàn, quơ lên lợi kiếm. Kiếm quang chiếu rọi tinh không, Khô Lâu Vương đồng thời thi triển Trảm Thần một kiếm.

Mục tiêu cũng không phải một chỉ Quái Ngư, mỗi một kiếm trảm thần, mục tiêu đều là trăm con Bỉ Ngạn cảnh Quái Ngư. Một kiếm phía dưới, sấp sỉ một phần ba Bỉ Ngạn cảnh Quái Ngư bị trảm sát.

Thịt nát bay ngang, khắp nơi đều là phá toái thân cá.

Khô Lâu Vương ở về mặt chiến lực hoàn toàn nghiền ép Quái Ngư đàn, lần lượt công kích, nghiền nát tinh không, cũng chém nát Quái Ngư. Trảm Thần một kiếm chỉ là món ăn khai vị, Khô Lâu Vương sát tiến Quái Ngư đàn, triển khai tàn sát.

Quái Ngư lân giáp căn bản đỡ không được Cốt Kiếm sắc bén, cấp tốc bị trảm sát.

Quái Ngư đàn cũng bỏ qua cùng U Linh Tộc chiến đấu, tập thể lạc hướng công kích Khô Lâu Vương.

U Linh Tộc bên kia áp lực nhất thời đại biên độ yếu bớt, bọn họ muốn chậm rãi lui lại, cách xa chiến trường. Lúc này Lâm Mặc Ngữ bay đi, xa xa 0 9 liền phát ra âm thanh

"Nhân tộc Lâm Mặc Ngữ."

Thanh âm lang lảnh, vang vọng tinh không.

Linh hồn thanh âm, Lâm Mặc Ngữ biết bọn họ có thể nghe được.

U Linh Tộc đang nghe linh hồn thanh âm phía sau nhất thời có phản ứng, sương trắng bốc lên gian có một thanh âm truyền ra

"Ngươi rốt cuộc đã tới."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái

"Bọn họ biết ta muốn tới."

Lập tức hắn liền nghĩ đến thần bí chủ nhân, trong lòng tâm tư như điện

"Chẳng lẽ U Linh Tộc cũng cùng thần bí chủ nhân có quan hệ."

Phân loạn tâm tư gian Lâm Mặc Ngữ tới gần U Linh Tộc.

Tuy là đã tại thời gian hồi tưởng trung lần lượt gặp qua U Linh Tộc, có thể thời gian hồi tưởng cùng tận mắt nhìn thấy, vẫn có sở phân biệt.

U Linh Tộc rất đặc thù, toàn thân bọn họ bị vụ khí bao phủ lấy, nhìn qua dường như không có gì thực thể, hoặc có lẽ là thực thể ẩn tàng tại trong sương mù. Liền tinh cầu của bọn họ, mặt trên cũng là che lấp tầng tầng vụ khí, căn bản xem không Thanh Tinh cầu ở trên tình huống.

Coi như lúc chiến đấu, cũng đồng dạng là tràn đầy sương mù, giấu diếm chân dung.

Đây là chủng như sương sinh linh, cùng trong truyền thuyết u linh xác thực giống nhau đến mấy phần.

Lâm Mặc Ngữ đi tới trước mặt, khoảng cách U Linh Tộc còn có một vạn cây số lúc ngừng lại, song phương vẫn duy trì khoảng cách nhất định.

U Linh Tộc trung vụ khí bốc lên không ngừng, trong đó một cái tinh cầu bên trên, có một cỗ khí tức cường đại đang ở bốc lên, dường như có người nào đang ở khôi phục. Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, an tĩnh chờ(các loại) đường phố.

Sau một lát, U Linh Tộc bên trong bay ra một đoàn sương trắng, sương trắng ngưng tụ ra nhân tộc đường nét, tùy theo một thanh âm vang lên

"Ngươi rốt cuộc đã tới."

Lại là một câu ngươi rốt cuộc đã tới, trước sau hai câu mặc dù là giống nhau lời nói, có thể trong giọng nói hàm nghĩa lại hết sức bất đồng.

Câu đầu tiên mang theo một chút kinh ngạc, câu thứ hai cũng là có loại chờ đợi hồi lâu ý tứ hàm xúc. Lâm Mặc Ngữ hướng phía đối phương hành lễ

"Nhân tộc Lâm Mặc Ngữ, xin ra mắt tiền bối."

U Linh Tộc ngưng tụ ra đường nét cũng hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ

"U Linh Tộc, U Cửu."

U Cửu lễ tiết rất cổ xưa, cùng Lâm Mặc Ngữ lễ tiết hơi không giống.

Đó là Viễn Cổ Thời Đại lễ tiết, từ lễ tiết bà con cô cậu đạt hữu hảo ý tứ. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Tiền bối biết ta sẽ tới ?"

U Cửu nói rằng

"Chủ nhân đã từng nói, sẽ có người tới tìm chúng ta."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ đến rồi thần bí chủ nhân, bất quá hắn hay là muốn xác nhận một chút

"Không biết ngài nói chủ nhân, là vị nào?"

U Cửu nói

"Chúng ta U Linh Tộc chủ nhân là linh hồn Thiên Tôn, đó là chúng ta người sáng tạo, cũng là chúng ta duy nhất chủ nhân."

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi

"Linh hồn Thiên Tôn làm sao biết ta sẽ tới."

U Cửu trên người vụ khí bốc lên

"Ta không biết, chúng ta chỉ là vâng theo chủ nhân mệnh lệnh, chủ nhân nói ngươi sẽ đến, liền nhất định sẽ tới."

"Chẳng lẽ nói, linh hồn Thiên Tôn cũng có bố trí ?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, tiện đà lại mở miệng hỏi

"Vậy sao ngươi xác định là ta."

U Cửu nói

"Hai triệu năm, nhân tộc, Thánh Tôn."

Thời gian, thân phận, cảnh giới, từ nơi này ba cái nguyên tố đã có thể đầy đủ nói rõ Lâm Mặc Ngữ thân phận.

Lâm Mặc Ngữ giờ mới hiểu được, vì sao Thánh Phù Thiên Tôn muốn mình tới Thánh Tôn kỳ sau đó, lại đi tìm kiếm U Linh Tộc.

Hiển nhiên Thánh Phù Thiên Tôn biết linh hồn Thiên Tôn làm sự tình, nhưng đồng thời Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy kỳ quái, cho tới nay lưu lại chuẩn bị ở sau, kiên định đại thế giới còn có thể cứu, chỉ có thần bí chủ nhân.

Cái kia vị linh hồn Thiên Tôn, vậy cũng đã ly khai đại thế giới, hắn như thế nào lại lưu lại cái này chuẩn bị ở sau. Nếu như hắn muốn lưu lại, vì sao chính mình còn muốn đi ?

Thiên Tôn ý tưởng tựa hồ có hơi phức tạp, Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời cũng nghĩ không thông.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ suy tư lúc, U Cửu còn nói thêm

"Còn cần nhất kiện chứng cứ, (tài năng)mới có thể chứng minh thân phận của ngươi, xác định ngươi chính là chúng ta phải đợi người."

"Mời nói!"

"Chủ nhân nói qua, người tới sở hữu Phần Thế Chi Hỏa!"

Phần Thế Chi Hỏa! Thần bí chủ nhân!

Lâm Mặc Ngữ bừng tỉnh đại ngộ, cũng không phải là linh hồn Thiên Tôn bố trí, cuối cùng vẫn thần bí chủ nhân.

Hắn suy đoán, là thần bí chủ nhân làm cho linh hồn Thiên Tôn đi làm việc này, ở năm đó cũng chỉ có thần bí chủ nhân tin tưởng vững chắc đại thế giới còn có thể cứu.

Như vậy thì đối mặt, các vị Thiên Tôn đều cảm thấy đại thế giới đã không có biện pháp cứu lại, bọn họ dồn dập ly khai đại thế giới, ngoại trừ lưu lại một điểm truyền thừa, về sau liền lại cũng không có cái gì bố trí.

Chỉ có thần bí chủ nhân, mới(chỉ có) lưu lại các loại bố trí, hy vọng ở tương lai, hơi lớn thế giới tranh thủ một chút hi vọng sống.

Như đã nói qua, những thứ kia Thiên Tôn dường như cũng không có như vậy cường đại năng lực, có thể để cho mình bố trí kéo dài trăm vạn năm, nhưng lại phải bảo đảm không phạm sai lầm. Lâm Mặc Ngữ đang nghĩ ngợi gian, bàn tay mở ra, trên lòng bàn tay dấy lên một đám lửa, một cỗ đặc thù khí tức ở trong tinh không lan tràn.

Phần Thế Chi Hỏa rất đặc thù, nó có rất nhiều cái khác hỏa diễm không có đặc tính.

Nó có thể luyện hóa thế giới, đối với linh hồn có cực mạnh tổn thương lực, cho dù là Thiên Tôn lưu lại một luồng linh hồn, đều sẽ bị nó chết cháy. Phần Thế Chi Hỏa tính đặc thù, hầu như không cách nào giả mạo.

U Cửu ở nhìn thấy Phần Thế Chi Hỏa phía sau, xem như là hoàn toàn xác định Lâm Mặc Ngữ thân phận

"Thân phận xác định, ngươi là chúng ta phải đợi người, ngươi chờ, chờ ta khôi phục!"

U Linh Tộc bên trong, một cỗ càng khí tức cường đại dâng lên, U Cửu khí tức cũng ở không ngừng biến cường.

420 Bỉ Ngạn cảnh. . . Thánh Tôn kỳ. . . Nửa bước Chí Tôn.

Ngắn ngủi mấy phút, U Cửu khí tức đã đạt đến nửa bước Chí Tôn, nhưng cái này cũng không hề là phần cuối. Hơi thở của hắn vẫn còn ở duy trì liên tục kéo lên, hắn khôi phục vẫn còn tiếp tục.

Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý, phía trước chính mình cũng cảm giác được quá, U Linh Tộc bên trong có cực kỳ cường đại tồn tại, thậm chí đối với mình cũng sẽ có uy hiếp. Có thể làm cho mình cảm giác được uy hiếp,... ít nhất ... Là Chí Tôn, đồng thời không phải phổ thông Chí Tôn.

Oanh

Tinh không chấn động kịch liệt một cái, Lâm Mặc Ngữ thấy được một cái tràn đầy sương mù thế giới quy tắc. U Cửu chính thức bước vào Chí Tôn, đồng thời hơi thở của hắn vẫn còn tiếp tục tăng lên.

Cho đến vượt qua đê giai Chí Tôn cánh cửa, mới chậm rãi dừng lại. U Cửu là trung giai Chí Tôn, chiến lực cực kỳ cường đại.

Thời gian qua đi hai triệu năm, U Linh Tộc không chỉ có sống, trong tộc vẫn còn có Chí Tôn tồn tại.

Cũng không biết bọn họ là dùng phương pháp gì còn sống sót. Nếu là bọn họ có thể còn sống sót, vì sao những thứ kia Thiên Tôn không được.

Bọn họ hoàn toàn có thể ở bên trong đại thế giới ẩn dấu trăm vạn năm, sau đó sẽ xem xem có thể hay không hơi lớn thế giới tìm kiếm sinh lộ, tại sao muốn sớm như vậy rồi rời đi đại thế giới, trực tiếp buông tha.

Lâm Mặc Ngữ có rất nhiều nghi vấn.

U Cửu trên người vụ khí biến đến càng thêm nồng nặc, giống như thực chất, thanh âm của hắn cũng biến thành nặng nề thêm vài phần

"Chủ nhân ra lệnh chúng ta, giao nó cho ngươi!"

Đang khi nói chuyện, U Cửu ném ra một cái hộp, hắn không dám đi đụng vào hộp, xa xa đem hộp giao cho Lâm Mặc Ngữ.

Trên cái hộp có một tầng hỏa diễm, Phần Thế Chi Hỏa! ..