Chương 2320: Không có hợp lại quá liền sẽ không cam lòng.

Chương 2320: Không có hợp lại quá liền sẽ không cam lòng.

Lâm Mặc Ngữ bàn tay Phần Thế Chi Hỏa tiếp nhận hộp, không cần phải nói, có thể sử dụng Phần Thế Chi Hỏa phong ấn cái hộp, chỉ có cái kia vị thần bí chủ nhân.

Hộp bị Phần Thế Chi Hỏa bao vây lấy, so với cổ phù càng thêm kiên cố, trừ phi giống như Lâm Mặc Ngữ sở hữu Phần Thế Chi Hỏa, coi như là Thiên Tôn tới, cũng rất khó mở ra. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngoại trừ cái hộp này, còn có khác sao?"

U Cửu lắc đầu

"Ngoại trừ hộp, sự hiện hữu của chúng ta, chính là vì phòng ngừa giới hải đối với đại thế giới phá hư. Trừ cái đó ra, lại nếu không có chuyện gì khác."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Còn có một ngàn năm, có một cái tên là đấu giới thế giới, sẽ cùng đại thế giới phát sinh va chạm."

Lâm Mặc Ngữ đem đấu giới tình huống nói một lần, mấu chốt nhất giống như, đấu giới bên trong phải có đỉnh phong Chí Tôn tồn tại. U Cửu không cần (phải) nghĩ ngợi

"Chuyện này không liên quan đến chúng ta, chủ nhân không có mệnh lệnh chúng ta đi cùng đấu giới tranh đấu."

Không có bất kỳ tình cảm đáng nói, U Linh Tộc chỉ biết từ nghe chủ nhân của nó mệnh lệnh. Bọn họ đối với đại thế giới chết sống, không thèm để ý chút nào.

Theo Lâm Mặc Ngữ, bọn họ càng giống như là một đống khôi lỗi, không có chính mình tình cảm khôi lỗi. Chủ nhân để cho bọn họ làm cái gì, bọn họ sẽ làm cái gì.

Bọn họ thi hành dài đến trăm vạn năm nhiệm vụ, từ không có đình chỉ quá.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng đừng nghĩ để cho bọn họ trở về, trợ giúp đại thế giới đối kháng đấu giới. U Cửu trầm giọng hỏi

"Ngươi còn có chuyện khác sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, hắn tìm đến U Linh Tộc, kỳ thực chính là muốn cho bọn họ ở ngàn năm sau đó xuất thủ, cũng không có những chuyện khác . còn tìm kiếm U Linh Tộc bí mật, Lâm Mặc Ngữ càng là chưa từng nghĩ.

Nếu bọn họ không chịu xuất thủ, Lâm Mặc Ngữ cũng vô pháp miễn cưỡng. U Cửu nói

"Tốt lắm, ngươi có thể đi."

U Linh Tộc rõ ràng không chào đón ngoại nhân, bọn họ chỉ nghe từ linh hồn Thiên Tôn mệnh lệnh, chuyện khác không liên quan gì với bọn họ. Lâm Mặc Ngữ hướng phía U Cửu hành lễ, sau đó xoay người rời đi, đảo mắt liền biến mất ở trong tinh không.

Khô Lâu Vương chiến đấu đã sớm kết thúc, Khô Lâu Vương tàn sát sạch Quái Ngư đàn.

Đã biết U Linh Tộc thực lực chân chính phía sau, Lâm Mặc Ngữ biết những thứ kia Quái Ngư đàn căn bản không phải là đối thủ của U Linh Tộc. U Cửu vẫn không có động thủ, tựa hồ là đang đúc luyện tộc nhân, hoặc là có càng sâu tầng thứ nguyên nhân.

Không Gian Chi Môn mở ra, Lâm Mặc Ngữ ly khai mười vạn năm ánh sáng, triệt để cáo biệt U Linh Tộc.

Trong tay đang cầm viễn cổ hộp, Phần Thế Chi Hỏa chiếu sáng chung quanh hư không, tạo thành một cái nho nhỏ khẩu độ.

"Tuy là U Linh Tộc không chịu xuất thủ, khả năng có được thần bí chủ nhân lưu lại hộp, coi như là thu hoạch ngoài ý muốn."

"Hắn đến cùng để lại bao nhiêu chuẩn bị ở sau, một cái tiếp lấy một cái, tựa hồ cũng cùng hắn có quan hệ, đến cùng còn có bao nhiêu bố cục."

"So sánh với đến xem, Thánh Phù Thiên Tôn cùng thần bí chủ nhân, quả thật có chênh lệch không nhỏ."

Trong lòng có quá đa nghi hoặc, viễn cổ thần bí chủ nhân, ở Thiên Tôn trong miệng đều rất thần bí, huống chi hiện tại. Phần Thế Chi Hỏa duy trì liên tục sôi trào, Lâm Mặc Ngữ muốn mở ra viễn cổ hộp.

Dùng Phần Thế Chi Hỏa phong ấn hộp, so với dùng cổ phù phong ấn hộp càng trân quý.

Lần trước, đạt được giống nhau hộp, hay là đang thủy Hỏa Giới bên trong, giao cho Thủy Hỏa thuỷ tổ bảo quản. Bên trong đựng là Bất Tử Hỏa Diễm hạt giống, cũng được xưng là Bản Nguyên Hỏa Chủng.

Lần này, là ở vực ngoại, giao cho U Linh Tộc bảo quản, cũng không biết bên trong chứa là cái gì. Lâm Mặc Ngữ mang theo chờ mong, dùng Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa hộp.

Trên cái hộp Phần Thế Chi Hỏa từng bước bị Lâm Mặc Ngữ Phần Thế Chi Hỏa hấp thu, hộp bộp một tiếng mở ra, một cỗ khí tức cường đại từ bên trong hộp lao ra.

"Chí Tôn!"

Cổ hơi thở này làm cho Lâm Mặc Ngữ vì thế mà kinh ngạc, trong hộp tại sao có thể có khí tức chí tôn. Hộp toát ra hào quang, hào quang trung xuất hiện một vị bị ngọn lửa bao phủ thân ảnh.

"Thần bí chủ nhân!"

Không nghĩ tới, thần bí chủ nhân ở chỗ này còn để lại ấn ký.

Thần bí chủ nhân cùng thông thường Thiên Tôn bất đồng, thủ đoạn của hắn cao minh hơn, không cần lưu lại linh hồn, chỉ dựa vào ấn ký, là có thể cùng mình đối thoại. Trong hỏa diễm truyền ra thần bí chủ người thanh âm

"Ta biết ngươi có rất nhiều nghi vấn, ta sẽ —— vì ngươi giải đáp, có vấn đề gì, ngươi cứ hỏi đi."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"U Linh Tộc nhiệm vụ là cái gì ?"

Thần bí chủ nhân nói

"U Linh Tộc nhiệm vụ có hai cái, một là ngăn cản giới hải đối với đại thế giới ăn mòn, bất quá chỉ dựa vào bọn họ không thể hoàn toàn ngăn cản, chỉ có thể trì hoãn. Nhưng nếu như không có bọn họ, đại thế giới sống không tới bây giờ."

"Cái thứ hai nhiệm vụ, vì ta bảo quản cái hộp này, đem hộp giao cho trên tay ngươi."

Theo thần bí chủ nhân trả lời, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc hiểu rõ tiền căn hậu quả.

Hắc Huyết đại giới ở phát động hắc huyết cuồng triều sau đó, đại Thế Giới Bổn Nguyên bị thương, lúc đó thần bí chủ nhân đã dự liệu Thiên Tôn nhóm biết rời đi. Thiên Tôn nhóm một ngày ly khai, biết mang đi đại thế giới càng nhiều bản nguyên, làm cho đại thế giới thương tích càng phát ra nghiêm trọng.

Khi đó đại thế giới sẽ mất đi đối với bên bờ giải đất chưởng khống lực, giới hải sẽ đối với đại thế giới bên bờ giải đất tạo thành trùng kích. Giới hải bên trong sinh linh biết nhảy vào đại thế giới, loại tình huống này nếu như quá mức nghiêm trọng, đối với đại thế giới cũng là chủng thương tổn.

Nếu như không thể ngăn cản, đại thế giới đều không thể đợi đến hai triệu năm sau. Sở dĩ tuyển trạch U Linh Tộc, là bởi vì U Linh Tộc có hắn tính đặc thù.

Linh hồn Thiên Tôn sáng tạo U Linh Tộc thời điểm, sử dụng đồ đạc cũng không phải đại thế giới sở hữu, mà là đến từ giới hải, hết sức đặc thù.

Bọn họ sở hữu hôn mê năng lực, ở hôn mê bên trong, thọ nguyên trôi qua rất chậm, lại tăng thêm giới Hải Quái ngư sở hữu đề thăng cảnh giới cùng vững chắc tác dụng, có thể khiến U Linh Tộc trung sinh ra càng nhiều cường giả, đồng thời ở hôn mê thời điểm, thời gian trôi qua càng chậm.

Cũng chính bởi vì vậy, năm đó thần bí chủ nhân tìm được rồi linh hồn Thiên Tôn, làm cho hắn đem U Linh Tộc phóng tới vực ngoại đi. Nguyên bản linh hồn Thiên Tôn là muốn đem U Linh Tộc mang đi, nhưng là bởi vì thần bí chủ nhân, hắn không phải không làm như vậy. Nghe xong thần bí chủ nhân trả lời, tuy là cùng suy đoán của mình có một chút xuất nhập, nhưng đại không kém đại.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi

"Thiên Linh Tộc cùng U Linh Tộc, đều là linh hồn Thiên Tôn sáng tạo, cái kia ma Thần Tộc đâu ?"

Thần bí chủ nhân nói

"Ma Thần Tộc đã sớm chiến vong, đối với linh hồn Thiên Tôn mà nói, ma Thần Tộc là một thất bại tác phẩm, tuy là bọn họ chiến lực không kém, nhưng thọ nguyên quá ngắn."

"Thiên Linh Tộc so với ma Thần Tộc tốt một ít, chí ít không có thọ nguyên ở trên vấn đề, chỉ là bọn hắn chiến lực không đủ cường đại, bất quá linh hồn Thiên Tôn tựa hồ đối với Thiên Linh Tộc rất trọng thị!"

"U Linh Tộc có thể nói là linh hồn Thiên Tôn nhất tác phẩm hoàn mỹ, chiến lực cường đại, thọ nguyên cùng chúng ta tương đương, hơn nữa sở hữu hôn mê năng lực, ở năm đó bọn họ cũng phát huy ra tác dụng cực lớn."

"Trừ cái đó ra, còn có Ngư Nhân tộc. Đó là không gian Thiên Tôn sáng tạo, không gian Thiên Tôn không am hiểu sáng tạo sinh linh, Ngư Nhân tộc có rất nhiều chỗ thiếu hụt."

"Bất quá bọn họ sở hữu Không Gian Pháp Tắc, năm đó cũng đưa đến một ít tác dụng lớn."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Mộc Nam Nhi đâu ?"

Thần bí chủ nhân nói

"Nàng là ta cố ý lưu lại, đáng tiếc hồn thành chỉ có một tòa, nếu là có thể nhiều hơn nữa một ít, hôm nay nguy cơ là có thể tránh khỏi."

"Ngươi thật cảm thấy đại thế giới còn có thể cứu ?"

"Đại đạo đều có một chút hi vọng sống, lại tuyệt vọng khốn cảnh, đều còn có hy vọng. Ta không biết đại thế giới cuối cùng có thể hay không cứu trở về, nhưng ta chỉ muốn nói, không có hợp lại quá liền sẽ không cam lòng."

UP 8C CHO NGÀY MAI NỮA NHÉ, MAI HÔNG CÓ CHƯƠNG ĐÂU.