Chương 2321: Đây là thuộc về các ngươi thời đại.

Chương 2321: Đây là thuộc về các ngươi thời đại.

Lâm Mặc Ngữ hỏi rất nhiều vấn đề, thần bí chủ nhân đều nhất nhất tiến hành rồi trả lời, cũng không có giấu diếm cái gì. Có lẽ thần bí chủ nhân lưu lại nơi này phương trong hộp tin tức, mới là nhất phải muốn bộ phận kia.

Đã từng nghi hoặc, đều tại đây khắc một chút xíu cởi ra.

Thần bí chủ nhân xác thực đến gần vô hạn với đạo tôn, chỉ thiếu một chút, có thể bước vào đạo tôn tầng thứ. Đáng tiếc, cuối cùng hắn còn là kém một bước, không có đi vào.

Trải qua thần bí chủ nhân giảng thuật sau đó, Lâm Mặc Ngữ đã biết một ít càng chuyện bí ẩn.

Cự Lực Thiên Tôn năm đó một mình Hắc Huyết đại giới quân đội, bị mấy vị đồng cảnh cường giả vây công, khác Thiên Tôn cũng bị kiềm chế, trong đó cũng bao quát vị này cường đại thần bí chủ nhân. Kiềm chế bọn họ lực lượng, cũng không đơn thuần là Hắc Huyết đại giới bản thân lực lượng, kỳ thực còn có đến từ ngoại giới lực lượng.

Đáp án này vượt qua Lâm Mặc Ngữ dự liệu, hắn cũng không nghĩ đến, vẫn còn có ngoại lai lực lượng tham dự trong đó, mà không phải đơn thuần đại thế giới cùng Hắc Huyết đại giới tranh đấu ở Hắc Huyết đại giới phía sau, vẫn còn có độc thủ tồn tại.

Có thể nói, đây là từ viễn cổ tới nay, nhất làm người ta khó mà tin được bí mật.

Cũng là Lâm Mặc Ngữ chưa bao giờ từng nghĩ sự tình, bất quá cũng rất dễ giải thích rất nhiều nghi hoặc. Ở rõ ràng không bằng đại thế giới dưới tình huống, Hắc Huyết đại giới lại có thể cùng đại thế giới lưỡng bại câu thương.

Ở rõ ràng không bằng đại thế giới dưới tình huống, Hắc Huyết đại giới ở đâu ra sức mạnh, cùng đại thế giới triển khai Sinh Tử quyết đấu. Lâm Mặc Ngữ 130 khẽ nhíu mày

"Biết bọn họ đến từ nơi nào sao?"

Thần bí chủ nhân nói

"Cũng không rõ ràng, chỉ biết là bọn họ rất mạnh, ta chính là bị bọn họ kiềm chế. Bất quá bọn họ dường như cũng có bận tâm, cũng không có tham gia nhiều lắm, xuất thủ số lần rất ít."

Lâm Mặc Ngữ mang theo nghi hoặc

"Nhưng là ở viễn cổ đại chiến phía sau, bọn họ liền cũng không có xuất hiện nữa, bọn họ rốt cuộc muốn làm gì."

Thần bí chủ nhân lắc đầu

"Đáp án này, chỉ có thể dựa vào chính ngươi đi tìm, có lẽ Long Tộc biết biết rõ một chút."

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi

"Long Tộc lại là một cái tình huống gì, sự tồn tại của bọn họ, tựa hồ có hơi cổ quái."

Thần bí chủ nhân nói

"Long Tộc đến từ đại thế giới ở ngoài, bọn họ là người ngoài cuộc, chỉ là tại thế giới trung thị sát, nói như vậy, sẽ không đối với cả thế giới vận chuyển tiến hành can thiệp."

"Long Tộc rất mạnh, năm đó ta tiếp xúc qua trong Long tộc cường giả, đó là cái đạo tôn."

Đối với Long Tộc, thần bí chủ nhân hiểu cũng không nhiều lắm.

Long Tộc bày ra quá cường đại lực lượng, lệnh cái thời đại kia sở hữu cường giả đều không thể không thỏa hiệp. Hơn nữa sự tồn tại của bọn họ, cũng sẽ không đối với thế giới tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Mặc kệ thế giới sinh hay là diệt, Long Tộc chỉ là tại nơi này thờ ơ lạnh nhạt.

Cho dù là Hắc Huyết đại giới rất nhanh thức thời, phát động hắc huyết cuồng triều lúc, Long Tộc cũng không có nhúc nhích quá. Đứng ở Hắc Huyết đại giới người sau lưng rốt cuộc là ai, trước tiên có thể loại bỏ chính là Long Tộc.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Trùng Tộc, làm như Long Tộc chết đối với đấu, Trùng Tộc cực kỳ cường đại, không so Long Tộc nhỏ yếu. Bất quá Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ sau đó, đem Trùng Tộc cũng bài trừ rớt.

Nếu như là Trùng Tộc, Long Tộc nhất định sẽ xuất thủ, hai người là tử địch.

Đồng thời ở Hắc Huyết đại giới cùng đại thế giới lưỡng bại câu thương phía sau, Hắc Huyết đại giới sau lưng cái này cổ lực lượng rồi rời đi, cũng không có xuất hiện nữa. Hắc Huyết đại giới giống như là một viên con rơi, bị triệt để quăng đi.

Bây giờ Hắc Huyết đại giới đã triệt để tiêu vong, liền sau cùng vết tích đều đã bị xóa đi, chỉ còn lại có đại thế giới tự cứu. Thần bí chủ nhân nói, muốn đụng một cái, không liều mạng sẽ không cam lòng, cùng Lâm Mặc Ngữ ý tưởng không mưu mà hợp.

Đấu giới đến, chính là đại thế giới cơ hội cuối cùng.

Nếu như lần này không thể thành công, đại thế giới kia liền chân chính không có hi vọng. Thần bí ấn ký của chủ nhân đang ở trở thành nhạt, hắn cũng gần tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ dành thời gian

"Lấy năng lực của ngài, hoàn toàn có thể đi giới hải, ở giới hải bên trong chờ đợi hai vạn năm, vẫn đợi đến bây giờ, vì sao ngài không đợi."

Ngọn lửa nhấp nháy, thần bí chủ nhân phát ra như có như không tiếng cười

"Vấn đề này không sai, ngươi nghĩ ra vấn đề bản chất. Ta có một ít nguyên nhân đặc biệt, không cách nào như lời ngươi nói đi làm, hơn nữa tình huống lúc đó, cũng không cho phép ta đi làm như vậy."

"Có lẽ tương lai ngươi sẽ biết đáp án, nhưng bây giờ ngươi không cần đi quấn quýt vấn đề này."

"Ngàn năm sau đó, đại thế giới sống hay chết, liền muốn xem các ngươi, đây là thuộc về các ngươi thời đại."

Hỏa diễm tiêu tán, tinh không một lần nữa quy về hắc ám.

Lâm Mặc Ngữ thở thật dài một cái, thần bí chủ nhân đối với mình rời đi, dường như không hề tiếc nuối. Hắn dường như đối với tương lai tràn ngập hy vọng, khẳng định mình có thể cứu trở về đại thế giới.

Đem thần bí chủ nhân đã nói, toàn bộ ở trong đầu qua lần, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt biến đến kiên định

"Vậy đụng một cái a, không có gì không có khả năng!"

Hắn lại nhìn về phía hộp, trong hộp nằm một cụ con rối, Chí Tôn cảnh khí tức chính là từ trên người con rối phát ra.

Đem con rối cầm vào tay, Linh Hồn Lực tiến vào bên trong, lập tức chiếm được con rối toàn bộ tin tức. Phệ Huyết Khôi Lỗi, dùng Linh Hồn Lực kích hoạt, có thể hóa thành khôi lỗi tiến hành chiến đấu phệ Huyết Khôi Lỗi cường đại hay không, quyết định bởi với người sử dụng Linh Hồn Lực.

Ít nhất phải nửa bước Chí Tôn (tài năng)mới có thể kích hoạt nó, phệ Huyết Khôi Lỗi có thể bộc phát ra tương đương với đê giai Chí Tôn chiến lực . sử dụng giả Linh Hồn Lực càng mạnh, phệ Huyết Khôi Lỗi chiến lực cũng liền càng phát ra cường đại, tối cường có thể đạt tới đỉnh phong Chí Tôn. Lấy Lâm Mặc Ngữ cảnh giới trước mắt, có thể cho phệ Huyết Khôi Lỗi phát huy ra tương đương với cao giai Chí Tôn chiến lực.

Nếu như hắn Linh Hồn Lực còn có thể tiến hơn một bước, phệ Huyết Khôi Lỗi có thể đạt được đỉnh phong Chí Tôn.

Lâm Mặc Ngữ có biện pháp làm cho phệ Huyết Khôi Lỗi phát huy ra chiến lực mạnh nhất, có hắn, tương đương với có một cái đỉnh phong Chí Tôn tay chân.

Đồng thời phệ Huyết Khôi Lỗi đang đại chiến trung, có thể hấp thu tiên huyết tiến hành khôi phục, rất khó giết chết, là có đủ cực kỳ cường đại Chiến Đấu Khôi Lỗi. Đây là thần bí chủ nhân cuối cùng một phần lễ vật, hắn an bài quá mức chu đáo, cái gì đều suy nghĩ kỹ càng, hơn nữa một bước không sai.

Loại năng lực này, đã hoàn toàn vượt qua Thiên Tôn tầng thứ.

Thần bí chủ nhân đã từng đến gần vô hạn với đạo tôn, khoảng cách đạo tôn chỉ thiếu chút nữa, so với sở hữu Thiên Tôn đều mạnh. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, nếu như hắn ly khai đại thế giới, khả năng thật có thể trở thành đạo tôn.

Lâm Mặc Ngữ cầm lấy phệ Huyết Khôi Lỗi, đang chuẩn bị thu hồi, lại phát hiện khôi lỗi bên trái dưới bàn chân, có khắc một cái ấn ký.

Ấn ký này là do tiên huyết tạo thành đóa hoa, nhìn lấy giống như là hoa mai. Ở hoa mai bên cạnh, còn có một con số, 1633.

"Ấn ký này cùng với con số, có cái gì đặc thù hàm nghĩa sao?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, cũng không có suy nghĩ cẩn thận, đơn giản trước mặc kệ thu. Rất nhiều chuyện, muốn hiểu rõ, cần thực lực.

Thực lực có, tự nhiên liền hiểu.

Bằng không hiểu rõ thì như thế nào, nói không chừng còn có thể tao ngộ vận rủi.

"Cần phải trở về!"

Chuyến này ngoại trừ Long Châu không có tìm được, khác đều rất viên mãn. . . .

Bên trong tòa thần thành, Tiểu Vụ sự thực ở Tiểu Ngưu dưới một mảng lớn bãi cỏ trung bước chậm.

Nàng bây giờ đã là Thánh Tôn, đồng thời ăn một viên thế giới quả thật, thế giới quy tắc càng cường đại hơn, tiếp cận hoàn mỹ.

Tiểu Vụ cầm một cọng cỏ, ở trong tay bỏ rơi, thì thào nói

"Tiểu Ngưu, nơi này cỏ rất tốt a, ngươi làm sao không ăn đâu ?"

Tiểu Ngưu nói

"Ta thích ăn thịt."

Tiểu Vụ nói

"Ngươi là ngưu a, hẳn là ăn cỏ."

Tiểu Ngưu bỏ rơi đầu

"Đừng cầm thông thường ngưu so với ta, ta là Tinh Không Cự Thú. Tinh Không Cự Thú không ăn cỏ, chỉ ăn thịt."

Tiểu Vụ ngoáy đầu lại

"Được rồi được rồi, cái kia cái ngươi cũng không ăn đúng không."

Tiểu Vụ trong tay đột nhiên nhiều hơn một căn tản ra ánh sáng nhạt cỏ xanh, cỏ xanh dài nửa mét, mềm nhũn, nhìn qua rất tươi non. Đây không phải là thông thường cỏ, mà là Bỉ Ngạn cảnh tài liệu, được xưng lục Linh Thảo.

Tiểu Ngưu nhãn tình sáng lên, gật đầu liên tục không ngừng

"Ăn ăn ăn, Tiểu Ngưu ăn cỏ."

Tiểu Vụ hì hì cười nói

"Mới vừa rồi còn nói không ăn."

Đem lục Linh Thảo ném cho Tiểu Ngưu, thấy Tiểu Ngưu ăn được vui sướng, Tiểu Vụ ngồi dưới đất hai tay chống cằm

"Chủ nhân lúc nào mới trở về a, chủ nhân tỷ tỷ cũng đi, Thánh Tôn gia gia cũng đi vội vàng chuyện khác, Tiểu Vụ thật nhàm chán."

Tiểu Ngưu một bên cự tuyệt lục Linh Thảo, vừa nói

"Nghe nói có một cái Chí Tôn tới vực nội, Thánh Tôn nhóm đều đi qua."

Tiểu Vụ bỗng nhiên nhãn tình sáng lên

"Di, chủ nhân đã trở về!".