Chương 2322: Tối đa còn có thể sống 100 triệu năm.

Chương 2322: Tối đa còn có thể sống 100 triệu năm.

Nhân Tộc tinh vực ở ngoài, một viên cự đại hồng sắc Hằng Tinh đậu ở chỗ này.

Viên này Hằng Tinh so với phổ thông Hằng Tinh lớn hơn vạn lần, thậm chí có một ít điểm tinh hệ, đều không hắn đại. Nhân tộc mấy vị Thánh Tôn đứng ở trước mặt hắn, đang đang nói chuyện gì.

Hồng Tinh Chí Tôn đến rồi, so với dự tính hơi sớm.

Hồng Tinh Chí Tôn đi tới Nhân Tộc tinh vực, cũng không có hành động gì, chỉ là đậu ở chỗ này. Với hắn mà nói, nhân tộc không coi vào đâu.

Cho đến nhân tộc Thánh Tôn đến phía sau, hắn mới(chỉ có) mở miệng nói chuyện, bất quá vừa mở miệng tìm Lâm Mặc Ngữ. Biết được Lâm Mặc Ngữ không ở phía sau, Hồng Tinh Chí Tôn liền không thèm nói (nhắc) lại, hắn chỉ nhận có thể Lâm Mặc Ngữ.

Là người cũng nhìn ra được, Hồng Tinh Chí Tôn tính khí có chút cổ quái, Hạo Thánh Tôn bọn họ cũng không biết Lâm Mặc Ngữ là như thế nào cùng Hồng Tinh Chí Tôn trao đổi. Hồng Tinh Chí Tôn không nói lời nào, bọn họ cũng không biện pháp, cứ như vậy đợi vài chục năm. . .

. . .

Lâm Mặc Ngữ ly khai trên trăm năm phía sau, rốt cuộc phản hồi vực nội.

Cảm nhận được vực nội hoàn toàn khác biệt khí tức, trong lòng không khỏi sinh ra hoài niệm tình. Không Gian Chi Môn lần lượt mở ra, khoảng cách Nhân Tộc tinh vực càng ngày càng gần.

Rốt cuộc, hắn cảm nhận được Nhân Hoàng Internet khí tức.

Bên tai nhất thời vang lên Nhân Hoàng thanh âm quen thuộc

"Rốt cuộc đã trở về, có mấy chuyện muốn cùng ngươi nói."

Lâm Mặc Ngữ nghe ra nhân hoàng ngữ khí hơi có chút gấp, lúc này đáp

"Mời nói."

"Chuyện thứ nhất, Thiên Thánh Tôn như đi vào cõi thần tiên kết thúc, mang về đấu giới có liên quan tin tức, lượng tin tức so với lần trước càng nhiều, ta đã chỉnh lý hội tụ, một hồi ngươi tự hành kiểm tra liền "

"Ở chỉnh lý xong sở hữu tin tức phía sau, ta phân tích ra một loại khả năng tính, đấu giới phía sau khả năng vị nhân vật mạnh mẽ."

Lâm Mặc Ngữ hơi ngẩn ra

"Là Đấu Đế sao?"

Nhân Hoàng nói

"Không phải Đấu Đế, Đấu Đế xác thực tồn tại, nhưng hắn không phải đấu giới sau lưng cái kia tồn tại."

"Cặn kẽ sự tình, chờ(các loại) sau khi ngươi trở lại, chúng ta lại nói, hiện tại nói cho ngươi biết chỉ là để cho ngươi có chuẩn bị tâm lý."

Cái này có gì tốt chuẩn bị tâm tư, phía trước nghe nói Hắc Huyết đại giới phía sau khi có người, hắn đều không có quá mức kinh ngạc, hiện tại càng sẽ không kinh ngạc. Lâm Mặc Ngữ nói

"Chuyện thứ hai đâu ?"

Nhân Hoàng nói

"Hồng Tinh Chí Tôn ở hai mươi mốt năm trước đến rồi, nhưng ngươi không ở, hắn không phải cùng chúng ta bất luận kẻ nào nói, chỉ nói chờ ngươi trở về."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Trước giờ đến rồi a, xem ra hành động của hắn rất thuận lợi."

"Chuyện thứ ba, ngươi xuất thân cái kia Tiểu Thế Giới, tiêu thất."

Lâm Mặc Ngữ thần tình không thay đổi, việc này cũng không ngoài ý, hắn đã sớm biết Tiểu Thế Giới biết tiêu thất. Đối với lần này, hắn không có phản ứng gì

"Còn có chuyện khác sao?"

Nhân Hoàng nói

"Tiểu Vụ thành Thánh Tôn, tứ phương hắc ám hư không đã hoàn toàn tinh lọc, Huyền Vũ đi vực ngoại, Không Gian Chi Môn đã kiến được hơn phân nửa, ngươi hai cái thê tử đang ở Thần Thành tu luyện. . ."

Nhân Hoàng đem gần nhất mấy năm nay trong nhân tộc chuyện phát sinh nói một lần, làm cho Lâm Mặc Ngữ tâm lý nắm chắc. Nhân tộc mấy năm nay coi như bình ổn, đại bộ phận sự tình đều có tự tiến hành.

Hơn nữa đã có càng ngày càng nhiều người biết đem sắp phát sinh sự tình, dù sao việc này động tĩnh quá lớn, không có khả năng thỏa mãn mọi người. Trong nhân tộc người thông minh rất nhiều, động can qua lớn như vậy, luôn có thể đoán ra một ít đầu mối.

Cùng với khiến người ta đoán, còn không bằng đem tin tức phóng xuất một bộ phận.

Bất quá Nhân Hoàng cũng có đúng mực, cái nào sự tình có thể nói, người nào có tư cách biết, Nhân Hoàng đều rất rõ ràng. Ngược lại là Nhân Hoàng phân tích được kết quả, làm cho Lâm Mặc Ngữ hơi kinh ngạc, đấu giới phía sau vẫn còn có cường giả. Nếu quả thật là cái này dạng, vậy cũng được kết quả xấu nhất một trong.

Hồng Tinh Chí Tôn trước giờ đến, cũng có chút ngoài ý muốn, Lâm Mặc Ngữ vừa nhìn Nhân Hoàng sửa sang lại đấu giới tư liệu, đồng thời hướng phía Hồng Tinh Chí Tôn chỗ mà đi. Không Gian Chi Môn kéo dài qua hơn mười vạn năm ánh sáng, Lâm Mặc Ngữ còn không có nhìn xong tư liệu, người đã đến Hồng Tinh Chí Tôn trước mặt.

Nhân tộc mấy vị Thánh Tôn chính ở chỗ này, bọn họ trước đó nhận được nhân hoàng đưa tin, biết Lâm Mặc Ngữ tới. Cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ khí tức, Hồng Tinh Chí Tôn chậm rãi thức tỉnh, phát sinh ầm vang.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Hồng Tinh Chí Tôn chậm rãi đi lễ

"Tiền bối mạnh khỏe."

Hồng Tinh Chí Tôn ông một tiếng, ngưng tụ ra một lão già hình tượng

"Còn được!"

Hắn nhìn từ trên xuống dưới Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi đến Thánh Tôn, lấy tuổi của ngươi, mặc dù đặt ở chúng ta thời đại kia, cũng thuộc về đỉnh tiêm."

"Mở ra quy tắc của ngươi thế giới, cho ta xem xem."

Đối mặt Hồng Tinh Chí Tôn yêu cầu, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ không cự tuyệt, thế giới quy tắc ở sau người chậm rãi hiện lên. Cả phương tinh không đều ở đây chấn động đung đưa, Hồng Tinh Chí Tôn thân thể không ngừng chấn động, tựa hồ là đang run rẩy.

Một cỗ đáng sợ áp lực tịch quyển ức vạn dặm tinh không, ở đây mấy vị Thánh Tôn đồng thời cảm giác thân thể ta chịu đến trọng áp, toàn thân lực lượng đều bị áp chế. Bọn họ mỗi một người đều mặt lộ vẻ khiếp sợ, nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc, có chút không dám tin tưởng.

Thiên Thánh Tôn thán phục

"Đây là lâm tiểu hữu thế giới quy tắc, ta cảm giác dường như thấy được khác một cái nặng tinh không!"

Hạo Thánh Tôn nói

"Lâm tiểu hữu nói qua, quy tắc của hắn thế giới sẽ lấy đại thế giới vì mô hình, lúc đó ta cảm thấy độ khó quá cao, không nghĩ tới lâm tiểu hữu thật có thể làm được."

Phù Thánh Tôn ánh mắt lấp lóe, lâm sư thế giới quy tắc bên trong có vô số phù văn, những thứ này phù văn đều là cổ phù, quy tắc của ta thế giới so sánh với, thực sự là đơn sơ tới cực điểm ba vị Thánh Tôn kinh thán không thôi, Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc đã viễn siêu tưởng tượng.

Hồng Tinh Chí Tôn hiểu được càng nhiều, hắn lấy được khiếp sợ cũng mãnh liệt hơn

"Ngươi đây là hoàn mỹ cấp thế giới quy tắc. . . Không phải không phải không phải, không ngừng hoàn mỹ!"

. . .

"Tinh Thần, pháp tắc, phù văn, hư thực, bản nguyên, mọi thứ đều có."

"Quy tắc của ngươi thế giới vượt qua hoàn mỹ cấp, đó là truyền thuyết cảnh giới a!"

Hồng Tinh Chí Tôn sống được quá lâu, hắn giác tỉnh linh trí thời điểm, viễn cổ đại chiến còn xa không có mở ra.

Hắn có thấy các loại các dạng thế giới quy tắc, từ rác rưởi cấp đến hoàn mỹ cấp, đều đã từng thấy qua không ít.

Thế nhưng giống như Lâm Mặc Ngữ loại này siêu việt hoàn mỹ cấp, hắn cũng chỉ có qua tai nghe thấy.

Hồng Tinh Chí Tôn đang kinh chấn trung nổi lên hồi ức

"Thế nhân đều biết, thế giới quy tắc có rác rưởi, phổ thông, hoàn mỹ ba đẳng cấp."

"Chỉ có rất ít người biết, kỳ thực ở hoàn mỹ cấp bên trên, còn có khác một cấp bậc, siêu việt hoàn mỹ Truyền Thuyết cấp."

"Mà nếu tên của hắn giống nhau, chỉ là Truyền Thuyết. Trong truyền thuyết, người nọ vượt qua hoàn mỹ, có thể đó cũng chỉ là Truyền Thuyết, không ai thực sự được gặp."

"Có lẽ Thiên Tôn gặp qua chưa, ta không có tư cách nhìn thấy."

Hồng Tinh Chí Tôn trong miệng nói người nọ, không cần đoán, dĩ nhiên chính là cái kia vị thần bí chủ nhân. Thiên Tôn không dám gọi thẳng tên huý, đồng thời muốn nghe hắn phân phó hành sự.

Thánh Phù Thiên Tôn rõ ràng phải ly khai đại thế giới, kết quả còn bị hắn kéo trở về công tác, còn không dám phản đối. Đã từng bên trong đại thế giới tối cường giả, gần gũi nhất đạo tôn tồn tại.

Nếu như nói quy tắc của hắn thế giới vượt qua hoàn mỹ, đó cũng là chuyện rất bình thường. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Ngài đối với vãn bối thế giới quy tắc có hài lòng không ?"

Hồng Tinh Chí Tôn cười ra tiếng

"Nếu như ngay cả này cũng thoả mãn, cái kia còn có cái gì thế giới quy tắc có thể khiến người ta hài lòng."

"Trong nhân tộc có thể ra nhân vật như ngươi, có lẽ đại thế giới thực sự khí số chưa hết a."

"Vô luận như thế nào, lão phu đáp ứng rồi chuyện của ngươi, liền nhất định sẽ làm được. Dù sao lão phu cũng còn không có sống đủ, nghĩ lại sống thêm ức vạn năm."

Lâm Mặc Ngữ thu hồi thế giới quy tắc, cười nói

"Ngài tất nhiên có thể sống thêm ức vạn năm."

Hồng Tinh Chí Tôn cười ha ha lấy

"Ức vạn năm có thể sống không được, cơ vô tai ách, lão phu tối đa còn có thể sống 100 triệu năm."

100 triệu năm, cái này cũng đã quá lâu.

Hồng Tinh Chí Tôn loại này tồn tại hình thức, coi như là Thiên Tôn cũng muốn ước ao đố kị.

Hồng Tinh Chí Tôn phất tay một cái

"Tốt lắm tốt lắm, ngươi đã đã tới, hơn nữa cũng phù hợp yêu cầu của lão phu, vậy liền bắt đầu a."

"Không nghĩ tới lão phu thiên phú vạn tinh đại trận, vào lúc đó cái gì cũng không có tác dụng, hiện tại ngược lại có thể phát huy được tác dụng, thật thú vị."

"Hơn nữa lão phu còn có khác chuẩn bị, vạn tinh đại trận cường độ có thể đề thăng không ít, phỏng chừng có thể cùng giá cao Chí Tôn sánh ngang."

"Ta cho ngươi biết. . Thổ.".