Chương 2323: Một trận chiến này, chúng ta không thể thua.

Chương 2323: Một trận chiến này, chúng ta không thể thua.

Nhân tộc đã sớm đem Hằng Tinh chuẩn bị xong, vạn khỏa Hằng Tinh một tòa đại trận, nhân tộc ngay từ đầu chuẩn bị bảy chục ngàn khỏa Hằng Tinh, chuẩn bị bố trí bảy tòa vạn tinh đại trận.

Đè ngay lúc đó thời gian mà tính, bảy chục ngàn khỏa Hằng Tinh xác thực đủ rồi, dù sao mỗi tòa đại trận muốn trăm năm.

Không nghĩ tới Hồng Tinh Chí Tôn trước giờ tới, theo thời gian tính, không sai biệt lắm có thể bố trí mười tòa Hằng Tinh đại trận.

Vậy nhiều hơn nữa chuẩn bị ba chục ngàn khỏa Hằng Tinh, cũng không phải là cái gì việc khó.

Tài nguyên chen một chút, luôn sẽ có.

Mười tòa vạn tinh đại trận, sẽ quay chung quanh ở Nhân Tộc tinh vực chu vi, hình thành đối với Tinh Vực toàn phương vị bảo hộ.

Phối hợp Không Gian Chi Môn, nhân tộc cường giả tùy thời có thể trợ giúp mỗi một cái khu vực.

Lâm Mặc Ngữ cùng mấy vị Thánh Tôn có giống nhau ý niệm trong đầu, mặc kệ đánh nhiều kịch liệt, đều tận khả năng không nên tổn thương đến nhân tộc.

Đem địch nhân chặn ngoài cửa, mới(chỉ có) là biện pháp tốt nhất.

Đã từng là muốn lấy vạn tinh đại trận làm chủ chiến lực, hiện tại nhân vật biến hóa, vạn tinh đại trận thành phòng ngự chủ lực.

Hồng Tinh Chí Tôn bắt đầu công việc lu bù lên, Thiên Thánh Tôn cùng Phù Thánh Tôn lập tức mang theo hắn đi trước bày binh bố trận chi địa.

Ở tại bọn hắn đi rồi, Hạo Thánh Tôn đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người

"Hồng Tinh tiền bối nói gì đó ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Kỳ thực Hồng Tinh tiền bối, cũng không quan tâm chúng ta nhân tộc chết sống."

Hạo Thánh Tôn gật đầu tỏ ra là đã hiểu

"Dù sao Hồng Tinh tiền bối không phải là nhân tộc, nếu như hắn muốn chiến, cũng là vì đại thế giới, vì mình mà chiến."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Sở dĩ hắn muốn xem quy tắc của ta thế giới, muốn cân nhắc có đáng giá hay không, may mắn quy tắc của ta thế giới còn có thể làm cho hắn thoả mãn."

Hạo Thánh Tôn hỏi

"Nếu như quy tắc của ngươi thế giới không thể để cho hắn thoả mãn đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta cảm giác hắn sẽ đi, ly khai đại thế giới."

Tuy là Hồng Tinh Chí Tôn chưa nói, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được.

Nếu quả thật đến rồi thế giới không cách nào vãn hồi một khắc kia, Hồng Tinh Chí Tôn đồng dạng biết lựa chọn rời đi đại thế giới.

Hắn nói qua hắn còn muốn sống, cũng không phải là nói đùa.

Nhưng chỉ cần còn có hy vọng, hắn liền sẽ không như vậy chọn, còn có thể đụng một cái.

May mắn Lâm Mặc Ngữ làm cho hắn thấy được hy vọng, thấy không chỉ là thế giới quy tắc, còn có người tộc cùng đại thế giới khí vận.

Trong những năm này, Hồng Tinh Chí Tôn cũng ở làm chuẩn bị, hắn cùng Bách Chiến Chí Tôn cùng đi Huyết Tuyền di tích, đồng thời đem trong di tích tốt cái gì cũng đóng gói mang đi, liền di tích bản thân đều không có buông tha.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ chạy tới Huyết Tuyền di tích phía sau, phát hiện nơi đó đã rỗng tuếch, gì đều không thừa.

Ở Huyết Tuyền trong di tích, Hồng Tinh Chí Tôn cùng Bách Chiến Chí Tôn theo như nhu cầu, Hồng Tinh Chí Tôn thực lực cũng bởi vì Huyết Tuyền di cũng thu hoạch, tăng cường một đoạn.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, có phải hay không Hồng Tinh Chí Tôn ở bên trong chiếm được giới hải bối, cho nên mới có ly khai đại thế giới sức mạnh.

Theo như hắn nói, Bách Chiến Chí Tôn cũng thu hoạch lương nhiều, lúc này Bách Chiến Chí Tôn đang ở vực ngoại, tìm kiếm một ít thứ khác, chờ(các loại) đã đến giờ tự nhiên liền sẽ trở lại.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, Bách Chiến Chí Tôn chắc là hấp thu Huyết Tuyền di tích, vì mình bổ sung bổn nguyên chi lực, dù sao Bách Chiến Chí Tôn linh hồn bị hao tổn nghiêm trọng, còn có thể bảo lưu thời kỳ tột cùng vài phần chiến lực, thật không tốt nói.

Hạo Thánh Tôn vỗ vỗ Lâm Mặc Ngữ bả vai

"Bất kể như thế nào, một trận chiến này, chúng ta làm hết sức."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Trận đại chiến này thắng còn có một chút hi vọng sống, nếu như thất bại, chúng ta đều phải chết."

Hạo Thánh Tôn thần tình nghiêm túc, yên lặng gật đầu.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng bổ sung một câu

"Sở dĩ, chúng ta không thể thua!"

Xác thực không thể thua, không thua nổi, thua liền hai bàn tay trắng.

Trận chiến đấu này, chỉ có thể thắng.

Lâm Mặc Ngữ có cùng với chính mình chủ ý, bây giờ còn chưa có nói cho Hạo Thánh Tôn bọn họ.

Trận đại chiến này, hắn không tính làm cho Hạo Thánh Tôn bọn họ tham dự.

Liền như cùng Viễn Cổ Thời Đại đại chiến, ở lúc đó Thánh Tôn phát huy tác dụng cũng không phải là rất lớn.

Chân chính quyết định thắng bại, vẫn là Thiên Tôn cùng một ít đỉnh phong Chí Tôn.

Đối mặt đấu giới trận đại chiến này cũng là như vậy, còn lại ngàn năm thời gian bên trong, nhân tộc mấy vị Thánh Tôn, tối đa cũng liền tấn thăng đến nửa bước Chí Tôn.

Đối mặt Chí Tôn giữa đại chiến, bọn họ liền nhúng tay tư cách đều không có.

Có lẽ một ít cường độ không cao chiến đấu có thể cho bọn họ tham dự một cái, có thể tình huống cụ thể vẫn còn cần cụ thể ứng đối.

Đây là Lâm Mặc Ngữ ý tưởng, hắn dự định cùng Nhân Hoàng tinh lão thương lượng một chút.

Phía trên tòa thần thành, Không Gian Chi Môn xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ từ đó bay ra.

Hắn cũng không có đi tìm Nhân Hoàng cùng tinh lão, mà là về trước chính mình tại bên trong tòa thần thành gia.

Lấy Lâm Mặc Ngữ hôm nay thân phận, hắn ở Thần Thành có một tòa lớn Đại Trang Viên, làm vì mình gia, Ngư Khinh Nhu cùng Ngọc Trúc sẽ ngụ ở trong trang viên.

Lâm Mặc Ngữ phong trần phó phó, kẻ lãng tử trở về nhà.

Trang viên vắng vẻ, Lâm Mặc Ngữ đi tới trước nhà, cũng không có tiến nhập, hắn cảm ứng Ngư Khinh Nhu cùng Ngọc Trúc đang đang bế quan tu luyện.

Hai người ở chung phòng bí mật bên trong tu luyện, hiển nhiên hai người chung đụng không sai, Lâm Mặc Ngữ cũng không dự định đi quấy rối.

Bỗng nhiên, một thân ảnh từ nơi không xa hiện lên, vèo nhào tới.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có bất kỳ phản ứng, một giây kế tiếp, trên người liền nhiều một cái nhân hình vật trang sức.

Tiểu Vụ treo ở Lâm Mặc Ngữ trên người, phun kêu

"Chủ nhân, ngươi rốt cuộc đã về rồi!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ngươi cũng là Thánh Tôn, như thế nào còn thích treo trên người ta."

Tiểu Vụ lắc đầu

"Tiểu Vụ bất kể, coi như thành Thiên Tôn, Tiểu Vụ cũng muốn treo ở trên người chủ nhân."

Đã từng thân là Lâm Mặc Ngữ khí linh, sau lại lại bị Lâm Mặc Ngữ tự tay chuyển thế thành người, đối với Lâm Mặc Ngữ có thiên sinh ỷ lại 0, Tiểu Vụ đơn thuần như Bạch Tuyết, mặc kệ cảnh giới như thế nào, đều không có ý tưởng dư thừa.

Lâm Mặc Ngữ cũng tùy theo nàng, ngươi thích là tốt rồi.

Tiểu Vụ nhẹ nhàng dùng đầu cọ lấy Lâm Mặc Ngữ, treo một hồi lâu, hưởng thụ một cái thuộc về của nàng hạnh phúc, lúc này mới lưu luyến không rời xuống tới.

Lâm Mặc Ngữ sờ sờ Tiểu Vụ đầu

"Làm sao rồi, cùng Tiểu Ngưu chơi có vui vẻ không ?"

Tiểu Ngưu liền tại cách đó không xa, nghe được Lâm Mặc Ngữ nhắc tới chính mình, lập tức đáp

"Tiểu Ngưu rất nghe lời!"

Tiểu Vụ nói rằng

"Vui vẻ, chỉ là chủ nhân không ở, Hạo gia gia cũng không ở, Ngọc tỷ tỷ cùng nhu tỷ tỷ cũng vẫn bế quan, đôi khi sẽ nhàm chán."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Có thể đi địa phương khác đi dạo, Tiểu Vụ hiện tại nhưng là Thánh Tôn, trong nhân tộc cái kia đều có thể đi."

"Nhân Hoàng chỗ đó đi quá không có, còn có tinh lão nơi đó cũng rất thú vị, đôi khi có thể tìm bọn họ vui đùa một chút."

Tiểu Vụ lắc đầu, hai địa phương này đều không đi qua.

Bất quá nàng mắt sáng lên, tựa hồ đối với hai địa phương này đều có chút hứng thú.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Đi, ta dẫn ngươi đi!"

Không Gian Pháp Tắc phát động, bao vây lấy Tiểu Vụ, hai người trong nháy mắt tiêu thất.

Tiểu Ngưu ngoẹo đầu, ùm bò ò kêu một tiếng

"Cô nãi nãi cuối cùng cũng đi, Ngưu Ngưu cũng có thể nghỉ ngơi sẽ."

Nói xong hắn bịch một cái té trên mặt đất, đảo mắt liền ngáy lên.

Nước bọt rơi xuống trên cỏ, Tiểu Ngưu bắt đầu nằm mộng, nằm mơ thấy chính mình ở trong tinh không cuộc sống tự do tự tại, nằm mơ thấy thật nhiều mẫu Ngưu Ngưu. .

Pháp tắc Tinh Hải như trước huyễn lệ nhiều vẻ, năm đó Nhân Hoàng mượn Pháp Bảo chi lực, đem chính mình Linh Thể hai phần.

Một bộ phận trở thành Nhân Hoàng, một phần khác thành 4. 0 tinh lão, lại trải qua nhiều năm khổ tu, một lần nữa trở lại nửa bước Chí Tôn.

Đến rồi nửa bước Chí Tôn sau đó, Nhân Hoàng cùng tinh lão tựa hồ cũng đến rồi hạn mức cao nhất, khó có thể tiến thêm.

Nhưng lại bởi vì pháp bảo nguyên nhân, bọn họ thọ nguyên dài dằng dặc, viễn siêu nửa bước Chí Tôn.

Vài vạn năm tới, bọn họ đều tọa trấn nhân tộc hạch tâm, bảo vệ nhân tộc.

Cũng đang là bởi vì bọn họ tồn tại, nhân tộc (tài năng)mới có thể bình yên vô sự.

Tinh lão luyện pháp tắc Tinh Hải, đồng thời hình chiếu vào Nhân Hoàng Internet, cung cấp nhân tộc tiến hành dùng để tu luyện.

Vô luận là tọa trấn nhân tộc hay là Pháp Tắc Tinh Hà, đã từng Tiêu Chiến thiên, hôm nay Nhân Hoàng tinh lão, thực sự là nhân tộc dâng hiến toàn bộ. Đối với bọn hắn, Lâm Mặc Ngữ trong lòng có mang tôn kính.

"Oa, thật xinh đẹp a!"

Chứng kiến pháp tắc Tinh Hải, Tiểu Vụ nhịn không được kinh hô, một đôi mắt to trừng Lão Viên.

Nàng nhìn chằm chằm pháp tắc Tinh Hải, thận trọng nói

"Ta có thể đi vào trong vui đùa một chút sao?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Vậy muốn hỏi qua chủ nhân nơi này mới được.".