Chương 2324: Lớn tuổi, xua đuổi khỏi ý nghĩ.

Chương 2324: Lớn tuổi, xua đuổi khỏi ý nghĩ.

"Đi chơi đi!"

Tinh lão thanh âm truyền đến.

Tiểu Vụ phun kêu một tiếng

"Tạ Tạ Tinh gia gia!"

Đang nói còn không có hạ xuống, nàng đã vọt vào pháp tắc Tinh Hải.

Tiểu Vụ ở pháp tắc trong tinh hải sướng chơi, ở vô số pháp tắc Tinh Thần gian bay lượn, không hề có một chút nào Thánh Tôn nên có dáng vẻ. Tuy là sống rồi vô số năm, có thể tâm tính như trước như hài tử một dạng, đơn thuần được khả ái.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía tinh lão hành lễ

"Tinh lão, đã lâu không gặp."

Tinh lão như trước ngồi ở chỗ kia, câu lấy không có khả năng tồn tại ngư, vạn năm bất phàm dáng dấp. Hiền lành đầy nụ cười

"Lần này hẳn là lại có thu hoạch a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Quả thật có thu hoạch, ta này tới muốn cùng ngài, còn có Nhân Hoàng, thương lượng với nhau một chuyện."

Quang ảnh sáng lên, nhân hoàng hình chiếu xuất hiện ở bên người.

Lâm Mặc Ngữ đi thẳng vào vấn đề

"Lần này cùng đấu giới đại chiến, ta không tính xuất động nhân tộc đại quân."

Tinh lão híp mắt lại

"Ngươi là không muốn để cho nhân tộc chịu đến tổn thương đúng không."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đây là một trong những nguyên nhân, còn có càng sâu tầng thứ."

"Nói một chút coi."

Lâm Mặc Ngữ đem lý do của hắn nói ra.

Đệ nhất chính là hắn nghĩ, quyết định cuối cùng thắng bại, cũng không phải là phổ Thông Thánh tôn, mà là Chí Tôn. Nhân tộc hiện nay tối cường giả, trừ bỏ Lâm Mặc Ngữ cùng Lâm Mặc Hàm, đó chính là Nhân Hoàng cùng tinh lão.

Hai người cũng chỉ là nửa bước Chí Tôn, quyết định không được trận chiến đấu này.

Còn như Thánh Tôn nhóm càng phải như vậy, sở dĩ bọn họ ra chiến trường, ngoại trừ làm con cờ thí, không có ý nghĩa gì.

Thứ nhì là nhân tộc cùng đại thế giới quan hệ giữa, nhân tộc là đại thế giới dựng dục sinh linh, nhân tộc hưng suy cùng đại thế giới khí vận có nhất định liên quan. Nhân tộc nếu như tử thương quá lớn, đại thế giới khí vận cũng sẽ tùy theo bị hao tổn.

Đây cũng là Lâm Mặc Ngữ trở thành Thánh Tôn, có chính mình quy tắc thế giới sau đó mới hiểu được sự tình. Nhân tộc cường đại, sẽ để cho đại thế giới khí vận biến đến cường thịnh.

Căn cứ vào ở trên hai cái nguyên nhân, cũng đã có đầy đủ lý do, không cho nhân tộc tham chiến. Nghe xong Lâm Mặc Ngữ lời nói, Nhân Hoàng cùng tinh lão đều rơi vào trầm tư.

Bọn họ cũng đều biết Lâm Mặc Ngữ nói không sai, hắn là ở trình bày một sự thật.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ một cái người liền có nghiền ép cả nhân tộc thực lực, cùng đấu giới giữa đại chiến, nếu như ngay cả Lâm Mặc Ngữ cũng không đỡ nổi, bọn họ càng đừng suy nghĩ, tự sát là kết quả tốt nhất.

Nhân Hoàng Kinh đếm rõ số lượng theo phân tích, đã có đáp án, hắn cùng với tinh lão nhìn chăm chú liếc mắt, sau đó mới lên tiếng

"Chúng ta đây liền tại Nhân Tộc tinh vực nội, dựa vào vạn tinh đại trận tiến hành phòng thủ."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Đây cũng là ta nghĩ, vạn tinh đại trận cũng cần người đến tiến hành thao túng, mới có thể phát huy chiến lực lớn nhất."

"Hồng Tinh Chí Tôn đến lúc đó có thể sẽ không giúp được, nếu có mấy vị Thánh Tôn hiệp trợ, đó là không thể tốt hơn."

Tinh lão ha hả cười

"Bởi vậy, chúng ta ngược lại là buông lỏng, chỉ là ngươi liền muốn cực khổ."

Phải

Lâm Mặc Ngữ cũng thở phào nhẹ nhõm, chỉ sợ bọn họ không muốn, muốn tự mình tham chiến. Bất quá nghĩ đến sẽ không, Nhân Hoàng cùng tinh lão đều rất lý trí, sẽ không làm như thế nhược trí sự tình.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Chúng ta đây lại phân tích một chút đấu giới tình huống, nhìn đấu giới phía sau đến cùng có hay không chỗ dựa vững chắc."

Lần này như đi vào cõi thần tiên nhập thân vào một vị con em thế gia trên người, con em thế gia vừa lúc lại quản lý đại lượng tư liệu, đồng thời bản thân của hắn cũng thích duyệt xem tài liệu. Lúc đó Thiên Thánh Tôn đem những tài liệu này toàn bộ mạnh mẽ nhớ kỹ, dẫn theo trở về.

Dù sao phụ thân chỉ là một luồng linh hồn, cường độ cũng không cao, Thiên Thánh Tôn cũng chỉ có thể mạnh mẽ ghi lại. Trăm năm tư liệu rất lớn, bên trong liên quan đến lấy đấu giới các mặt.

Nhân Hoàng ở chỉnh lý phía sau, từ trong đó một phần không quá thu hút trong tài liệu tìm được không giống tầm thường.

Ở đấu giới bên trong, mọi người đều lấy Đấu Đế vi tôn, vị này Đấu Đế là cả đấu giới chưởng khống giả, là vô thượng tồn tại. Có thể Đấu Đế sinh mệnh cũng không phải vô hạn, Đấu Đế cũng sẽ già đi, gặp phải tử vong.

Có thể mỗi lần Đấu Đế sau khi chết đi, liền lập tức sẽ có mới Đấu Đế xuất hiện. Có người nói, là Đấu Đế ở Niết Bàn, ở trọng sinh.

Đã từng có một vị vô cùng cường đại Tinh Thần đấu sĩ, hắn không có thành lập thành trì, là một vị tự do Tinh Thần đấu sĩ. Tại hắn sau khi chết, có một phần bút ký lưu truyền ra.

Phần kia trong ghi chép viết, Đấu Đế kỳ thực chỉ là một vị khác vĩ đại tồn tại thủ hạ, mỗi khi Đấu Đế chết đi, cái kia vị vĩ đại tồn tại, sẽ bổ nhiệm một vị Tinh Thần đấu sĩ trở thành mới Đấu Đế.

Đấu Đế ý nghĩa tồn tại, chính là thay hắn quản lý toàn bộ đấu giới.

Cái kia vị Tinh Thần đấu sĩ, đã từng có cơ hội trở thành mới Đấu Đế, đáng tiếc hắn cạnh tranh trung thất bại. Những lời này thành đấu giới bên trong Truyền Thuyết, cũng không có được chứng thực.

Rất nhiều người cảm thấy, đây chỉ là cái kia vị Tinh Thần đấu sĩ ở tuổi già lúc sinh ra phán đoán. Nhân Hoàng chính là từ phần tài liệu này trung, phát hiện dị thường.

Lâm Mặc Ngữ không có đi nghi vấn nhân hoàng phân tích, Nhân Hoàng căn cứ tư liệu số liệu cho ra kết quả, cũng sẽ không dễ dàng phạm sai lầm. Nhân Hoàng cảm thấy, cái khả năng này ước là năm phần mười, có phân nửa xác suất là thật.

Lâm Mặc Ngữ lâm vào trầm tư

"Là phán đoán, hay là thật có cái này dạng một vị tồn tại."

"Đại thế giới cùng Hắc Huyết đại giới thời điểm đụng chạm, Hắc Huyết đại giới phía sau cũng có một cổ cường đại lực lượng."

"Nếu như đè này mà nói, đấu giới phía sau có cái khác tồn tại, cũng không phải là không thể."

"Cái này tồn tại chắc là vượt qua thế giới phạm trù, đến từ thế giới ở ngoài, giới hải bên trong."

"Như vậy bọn họ mục đích đến cùng là vì cái gì, tại sao muốn làm như vậy."

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, bất luận kẻ nào làm một chuyện gì đều có mục đích, đều có động cơ, luôn là nghĩ được cái gì. Như vậy thao túng một cái thế giới, có thể được cái gì ?

Cái thế giới này tài nguyên ? Có lẽ chỉ là một cái trong số đó.

Thao túng Hắc Huyết đại giới cùng đại thế giới tiến hành chiến đấu, mục đích vậy là cái gì ? Nếu như là Hắc Huyết đại giới thắng, hắn có thể thu được cái gì.

Phỏng chừng hai người mục đích tiếp cận, đều có cùng với chính mình nghĩ lấy được một số thứ.

"Hẳn không phải là bổn nguyên chi lực, cái loại này tồn tại nếu như cần bổn nguyên chi lực, hoàn toàn có thể đi giới hải bên trong tìm kiếm."

"Vậy rốt cuộc là vì cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ suy tư một lúc lâu, đều không có được đáp án.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, đáp án này hoặc Hứa An Tajust sẽ biết, bất quá hắn hiện tại đã theo phía kia Tiểu Thế Giới, ly khai đại thế giới. Antar Just nói mình sẽ trở về, cũng không biết lúc nào mới có thể trở về.

Lâm Mặc Ngữ đối với hàng này đã không ôm kỳ vọng, chỉ cần hàng này bình an là tốt rồi. Thiên Long khẳng định cũng sẽ biết, bất quá Thiên Long chắc chắn sẽ không nói 0 30.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ thử đi Thiên Long nơi đó bộ cái nói, nhưng hiện nay dường như không có cớ, nếu như có thể tìm được viên thứ tư Long Châu, ngược lại là còn có chút hy vọng. Tinh lão vừa cười vừa nói

"Không nghĩ ra cũng đừng nghĩ, kỳ thực coi như là đã biết đấu giới phía sau có người, chúng ta cũng không biện pháp."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Xác thực không có biện pháp gì, mặc kệ có người hay không, trận chiến này đều muốn đánh."

"Đối với đấu giới mà nói, đại thế giới là bọn hắn tấn thăng hy vọng."

"Mà đối với chúng ta mà nói, đây là đại thế giới tự cứu cơ hội."

Tinh lão mang theo hiền lành

"Xác thực như vậy, bất kể như thế nào trận chiến này đều muốn đánh, cùng lắm thì thua nha, không có gì."

Lâm Mặc Ngữ cười rồi

"Ngài thật đúng là rộng rãi."

Tinh lão khoát khoát tay

"Lớn tuổi liền điểm ấy tốt, xua đuổi khỏi ý nghĩ!"

Lâm Mặc Ngữ bị tinh lão dáng dấp chọc cười, mới vừa một tia lo lắng cũng tan theo mây khói.

Nhân Hoàng tiếp tục nói

"Còn có một việc, Ngưu Ma tộc bị diệt phía sau, phật tộc tung tích liền cũng không có xuất hiện nữa, không biết bọn họ giấu đi đâu rồi."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Phật tộc mục đích đơn giản, chính là vì đại thế giới bổn nguyên chi lực, sớm muộn cũng sẽ đi ra."

"Loại này giấu đầu lòi đuôi gia hỏa, chờ bọn hắn xuất ra rồi, ta cùng nhau thu thập!"

Nhân Hoàng nói

"Đối với đấu giới tràng đại chiến kia, ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Nếu như bọn họ chỉ có một vị Đấu Đế, có ít nhất bảy thành nắm chặt."

Tê

Tinh lão cùng Nhân Hoàng đều khiếp sợ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, hiển nhiên Lâm Mặc Ngữ lần này vực ngoại hành trình, thu hoạch kinh người! ..