Chương 2325: Chính mình lựa chọn cải biến vận mệnh.

Chương 2325: Chính mình lựa chọn cải biến vận mệnh.

Thần Thành Bạch gia, gia chủ Bạch Thu Hạ, Bỉ Ngạn cảnh.

Bạch gia không chỉ là Thần Thành đại tộc, đồng thời cũng trông coi Bạch Hổ tinh vực.

Phía trước Bách Tộc Đại Chiến trung, các tộc xuất lực, bạch gia lão tổ cũng đồng dạng lên sân khấu đại chiến.

Bất quá Bạch Thu Hạ bởi vì lúc tu luyện gây ra rủi ro, linh hồn bị hao tổn, chiến lực so với còn lại Bỉ Ngạn kém một ít. Bất quá hắn như trước ra sức mà chiến, không giữ lại chút nào, ở trên chiến trường lần thứ hai bị thương.

Sau lại Lâm Mặc Ngữ đi tới chiến trường, rơi xuống Sinh Chi Lực, vì tất cả quân sĩ trị thương. Lệnh Bạch Thu Hạ thương thế có chút chuyển biến tốt đẹp, liền đã từng linh hồn bị thương đều có khởi sắc.

Liền Bạch Thu Hạ mình cũng cảm giác mình tổn thương không thành vấn đề, nhưng là không nghĩ tới, sau đó qua chừng trăm năm, thương thế của hắn lại bắt đầu tái phát. Bạch Thu Hạ thế mới biết, thương thế của mình cũng không có trừ tận gốc.

Hắn chỉ có thể cầu trợ ở Nhân Hoàng, tìm kiếm Lâm Mặc Ngữ, chỉ có Lâm Mặc Ngữ mới có biện pháp chữa linh hồn của hắn tổn thương. Thật không may, lúc đó Lâm Mặc Ngữ hối hả ngược xuôi, bận bịu không nghỉ.

Nhân Hoàng biết Bạch Thu Hạ tổn thương kỳ thực cũng không trí mạng, khẽ kéo lại kéo xuống, liền mãi cho đến hiện tại.

Vừa rồi Nhân Hoàng cùng Lâm Mặc Ngữ nhấc lên Bạch gia, Lâm Mặc Ngữ vừa nghĩ đến xác thực, lúc này chạy tới Bạch gia. Nhân Hoàng vì Lâm Mặc Ngữ mở ra Truyền Tống Trận, đi thẳng đến Bạch gia chỗ ở tinh cầu.

Sở hữu Bỉ Ngạn cảnh lão tổ gia tộc, nắm giữ đại lượng tài nguyên.

Bạch gia liền ôm lấy có mười tòa tinh hệ, Bạch gia chỗ ở chủ tinh bên trên, chỉ có Bạch gia một cái gia tộc. Bạch gia tộc bên trong đạt đến hơn triệu người, thuộc về chân chính quái vật lớn.

Truyền Tống Trận sáng lên, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở trong truyền tống trận.

Trông coi Truyền Tống Trận hai vị Bạch gia nhân, nhìn lấy đột nhiên đến Lâm Mặc Ngữ, nhất thời kinh nghi bất định. Đây là bạch gia tư nhân Truyền Tống Trận, ngoại nhân căn bản không qua được.

Lâm Mặc Ngữ ăn mặc, cũng không phải Bạch gia nhân.

Hai người tuy có nghi hoặc, nhưng khá lịch sự, một người trong đó cẩn thận hỏi

"Ngươi là ai ? Tới ta Bạch gia có chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ mặt mang tiếu ý

"Thỉnh cầu thông báo một tiếng, Lâm Mặc Ngữ đến đây bái phỏng Bạch Thu Hạ tiền bối."

Một người trong đó cau mày

"Ngươi muốn gặp chúng ta lão tổ ? Nhà của ta lão tổ là ngươi muốn gặp. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, đã bị tên còn lại cắt đứt

"Ngài gọi Lâm Mặc Ngữ ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu.

"Ngài chính là trong truyền thuyết cái kia vị Lâm Mặc Ngữ ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười, phải là Lâm Mặc Ngữ tên, đang đại chiến mới kết thúc lúc vang dội nhất, cả nhân tộc đều biết Lâm Mặc Ngữ cùng Lâm Mặc Hàm hai tỷ đệ danh tiếng. Mỗi người đều nhìn Lâm Mặc Ngữ làm thần tượng.

Sau lại theo thời gian đưa đẩy, trong nhân tộc không ngừng có thiên tài hiện lên, Lâm Mặc Ngữ tên mới từ từ phai đi. Bất quá trong suy nghĩ của rất nhiều người, Lâm Mặc Ngữ vẫn là một cái không thể thay thế Truyền Thuyết.

Bây giờ hai người, niên kỷ cũng không lớn, cảnh giới vừa tới Siêu Thần, cũng đều là bạch gia đại tân sinh. Bọn họ cũng từng nghe nói qua Lâm Mặc Ngữ Truyền Thuyết, chỉ là chưa bao giờ từng thấy Lâm Mặc Ngữ.

Hai vị Bạch gia nhân phản ứng khác nhau, một người khiếp sợ, một người nghi hoặc không tin.

Một người bảo trì hoài nghi

"Ngươi thực sự Lâm Mặc Ngữ ? Không sẽ là giả mạo a."

Tên còn lại thì nói rằng

"Tiền bối chờ, vãn bối cái này liền vì ngài thông báo."

Sau khi nói xong hắn lập tức xuất ra bên hông Ngọc Bài, dùng linh hồn câu động Ngọc Bài, đem chuyện nơi đây hội báo đi lên. Tên còn lại nhìn lấy hắn

"Ngươi có phải điên rồi hay không, một phần vạn hắn là giả, ngươi phải bị phạt."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Đúng vậy, một phần vạn ta giả đâu ?"

Người kia nói

"Ta tin tưởng phán đoán của mình."

Lâm Mặc Ngữ sinh ra một ít hứng thú

"Ngươi nói xem là thế nào phán đoán."

Người kia nói

"Tiên sinh có thể đi qua Truyền Tống Trận đi tới nơi này, liền đầy đủ nói rõ tiên sinh bất phàm."

"Đây là ta Bạch gia tư dụng Truyền Tống Trận, không có ta Bạch gia cho phép ngoại nhân không cách nào sử dụng."

"Vãn bối từng có nghe nói, cái tòa này Truyền Tống Trận, ngoại trừ ta Bạch gia ở ngoài, chỉ có Nhân Hoàng Internet có quyền sử dụng."

"Còn có tiên sinh khí độ, vãn bối từng ở các vị tiền bối trên người gặp qua, cái kia các vị tiền bối đều là lão tổ bằng hữu, vãn bối cảm thấy tiên sinh là cùng lão tổ đồng cảnh giới đại nhân vật."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn

"Còn nữa không ?"

Người kia nói

"Còn có tiên sinh xưng hô thu hạ lão tổ lúc ngữ khí, càng lộ vẻ thị tiên sinh thân phận bất đồng."

Lâm Mặc Ngữ cười rồi

"Ngươi rất cẩn thận a, ngươi tên gì ?"

Người nọ lập tức hành lễ nói

"Vãn bối bạch ý."

Lâm Mặc Ngữ hơi sửng sốt một chút

"Ngươi gọi là bạch ý ?"

"Đúng vậy."

Bạch ý cũng có nghi hoặc, Lâm Mặc Ngữ phản ứng, rõ ràng đối với tên của mình có nghi vấn. Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Ta ngược lại thật ra có cái tiền bối, cùng tên của ngươi chỉ kém một chữ."

Một khắc kia hắn nghĩ tới rồi Bạch Ý Viễn, Bạch Ý Viễn rất nhiều lời, mỗi tiếng nói cử động, đến bây giờ như trước có thể thành vì mình quảng cáo rùm beng.

Bỗng nhiên một đạo hào quang từ phương xa dâng lên, ở trên trời nổ tung, nổ ra vạn đóa Thải Hà, huyễn lệ không gì sánh được.

Sau đó một đạo Cửu Thải hào quang từ không trung phóng tới, hào quang bên trên, một vị tư thế hiên ngang nữ tử đạp không tới. Chứng kiến nữ tử, Lâm Mặc Ngữ không khỏi mỉm cười

"Nàng cũng đến Bỉ Ngạn cảnh nữa à."

Người tới là Bạch Uyển Nhi, nguyên lai Bạch Hổ tinh vực Vực Chủ, ở đại chiến phía sau thăng cấp Bỉ Ngạn cảnh, về tới Bạch gia.

"Là băng tổ!"

Nhìn thấy Bạch Uyển Nhi, bạch ý cùng khác một cái đồng thời cúi thấp đầu, không dám nhìn tới.

Bạch Uyển Nhi nhưng là Bỉ Ngạn, ở trong nhà được xưng là băng tổ, cùng Bạch Thu Hạ cùng là một cái tầng thứ nhân vật.

Không nghĩ tới Bạch Uyển Nhi sẽ đích thân đến đây, bạch ý cả người run rẩy, hắn biết mình không làm sai, người trước mắt chính là trong truyền thuyết cái kia vị.

Bạch Uyển Nhi người khoác Thải Hà rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trước mặt, hướng phía Lâm Mặc Ngữ cung kính hành lễ

"Lâm tiên sinh đại giá quang lâm, Bạch gia vẻ vang cho kẻ hèn này, không có từ xa tiếp đón. . ."

Lâm Mặc Ngữ phất tay cắt đứt nàng lời nói

"Vực Chủ từ trước đến nay lôi lệ phong hành, lúc nào biến đến như thế bà mụ."

Bạch Uyển Nhi cười nói

"Lúc này không giống ngày xưa, thân phận ngài không giống nhau a."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Thôi đi, thân phận tính là gì, ngươi nếu như lại nói chuyện như vậy, ta xoay người rời đi."

Đừng

Bạch Uyển Nhi vội vã xua tay, sau đó nàng bật cười lớn

"Vậy được rồi, ta thay đổi."

"Bọn chúng ta nhiều năm như vậy, cuối cùng cũng đem ngươi chờ được."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Lần này cũng là ta không đúng, thực sự quá bận rộn."

Bạch Uyển Nhi nói

"Chúng ta cũng biết ngài bận rộn, thu hạ lão tổ vấn đề cũng không phải là cái gì quá mức nghiêm trọng, kéo một đoạn thời gian thì cũng chẳng có gì."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Đi thôi, mang ta đi nhìn."

Bạch Uyển Nhi lúc này phất tay, đem không trung Cửu Thải Vân Hà Tiếp Dẫn xuống tới. Lấy Cửu Thải Vân Hà tiếp đãi khách đến thăm, đây đã là trong nhân tộc cực cao lễ tiết. Lâm Mặc Ngữ hôm nay thân phận địa vị, dùng loại này lễ tiết, cũng không quá đáng.

Lâm Mặc Ngữ ở bước trên Vân Hà trước bỗng nhiên liếc nhìn bạch ý

"Cái này tiểu gia hỏa không sai, cùng ta cũng coi như hữu duyên, mang lên hắn cùng nhau a."

Bạch ý chợt run lên, có chút không dám tin tưởng.

Bạch Uyển Nhi tự nhiên không có khả năng cự tuyệt Lâm Mặc Ngữ yêu cầu

"Vậy ngươi cũng lên đến đây đi."

"Đa tạ lâm tiền bối, đa tạ băng tổ!"

Hắn lập tức bước trên Thải Hà, đi theo Lâm Mặc Ngữ bên người.

Bất quá hắn rất thức thời, vẫn duy trì một điểm khoảng cách, chỉ là đứng ở cửu sắc Thải Hà bên trên nhất.

Thải Hà chở ba người hướng Bạch gia bay đi, Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn bạch ý

"Buông lỏng một chút, chớ khẩn trương, nơi này chính là ngươi nhà của mình."

Bạch Uyển Nhi cười nói

"Lâm tiên sinh dường như rất xem trọng hắn."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Cẩn thận tỉ mỉ, linh hồn độ bén nhạy cũng không tệ, nội tình rất vững chắc, là một khả tạo chi tài."

Bạch Uyển Nhi gật đầu

"Tiên sinh đều nói như vậy, vậy sau này Bạch gia liền cẩn thận bồi dưỡng, xem hắn có thể thành hay không mới(chỉ có)."

Lâm Mặc Ngữ cười

"Ta tin tưởng chính mình nhãn quang cung."

Một bên bạch ý đã kích động đến nói không ra lời, Bạch gia hơn triệu người, chính mình không đáng kể chút nào. Nhưng bây giờ bởi vì Lâm Mặc Ngữ một câu nói, vận mạng của mình gần cải biến.

Hắn ở trong lòng đã coi Lâm Mặc Ngữ là thành Thần Linh, chính là Lâm Mặc Ngữ cải biến vận mạng của mình.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấu tâm tư của hắn

"Ngươi không cần quá mức cảm kích ta, là ngươi chính mình lựa chọn cải biến vận mệnh, tương lai ngươi tự nhiên sẽ minh bạch.".