Chương 2326: Ngài tạ sớm, không chữa khỏi đâu.

Chương 2326: Ngài tạ sớm, không chữa khỏi đâu.

Bạch gia tổ trạch trung, Lâm Mặc Ngữ gặp được Bạch Thu Hạ.

Bạch Thu Hạ nhìn qua có chút thương lão, cái loại này thương lão cũng không không phải tuổi tác lên rồi, cùng tuổi già cũng không tương đồng. Ở trên người hắn lộ ra một tia dáng vẻ già nua, là bởi vì nhiều năm qua, linh hồn bị thương đưa tới.

Bạch Thu Hạ chuẩn bị xong trà bánh, Lâm Mặc Ngữ vừa đến, hắn cũng rất khách khí đón Lâm Mặc Ngữ ngồi vào.

Bạch Thu Hạ nói

"Từ trên chiến trường được Lâm tiên sinh cứu trị, vốn tưởng rằng thương thế tốt, không nghĩ tới không làm gì khác hơn là hơn trăm năm, lại tái phát."

"Không phải mình, chỉ có lại tới phiền phức Lâm tiên sinh."

Lâm Mặc Ngữ ngược lại có chút ngượng ngùng

"Thật sự là bận váng đầu, có chút xin lỗi thu hạ tiền bối."

Bạch Thu Hạ lắc đầu

"Lâm tiên sinh ngài quá khách khí, ngài bận rộn đều là toàn tộc đại sự, lão phu hiểu."

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách sáo

"Vết thương của ngài là chuyện gì xảy ra, có thể cùng ta nói nói sao ?"

Bạch Thu Hạ gật đầu

"Ta trước hết để cho người xem một chút đi."

Vôi hạ khí tức bốc lên, pháp tắc dâng, linh hồn cũng theo đó hiển lộ ra.

Thuộc về Bỉ Ngạn cảnh uy áp, theo linh hồn cùng nhau tuôn ra, bao phủ một khu vực lớn.

Lâm Mặc Ngữ khẽ nhíu mày, một cái Bỉ Ngạn cảnh, dĩ nhiên đối với chính mình lực lượng chưởng khống yếu như vậy, thật sự là không nên. Bỉ Ngạn cảnh đã đối với mình lực lượng nắm giữ được cực cao trình độ, chỉ cần mình không muốn, uy áp căn bản sẽ không tùy ý tiết lộ.

Có thể Bạch Thu Hạ rõ ràng không phải như vậy, linh hồn của hắn uy áp, hầu như không bị khống chế tán loạn. Cũng khó trách ở Bạch Thu Hạ trụ sở phụ cận, bố trí đại lượng trận pháp, hơn nữa căn bản không người ở ở. Cùng theo một lúc tới bạch ý sắc mặt trắng bệch, hắn căn bản không chịu nổi Bạch Thu Hạ Bỉ Ngạn cảnh uy áp. Không chỉ là bạch ý, Bạch Uyển Nhi cũng không chịu nổi.

Nàng vừa tới Bỉ Ngạn cảnh không lâu, luận lực lượng không bằng Bạch Thu Hạ, hiện tại cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì. Ở bạch ý trong cảm giác, đó là tận thế hàng lâm, Thiên Địa Băng Diệt.

Lâm Mặc Ngữ tùy ý bắn ra một tia Bất Tử Pháp Tắc rơi vào bạch ý trên người, nguyên bản hầu như muốn hỏng mất bạch ý, trong nháy mắt cảm giác Thiên Địa tái hiện quang minh, sở hữu áp lực tiêu tan thành mây khói Sinh Chi Lực du tẩu toàn thân, bạch ý thậm chí cảm giác mình có không dùng hết lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Bạch Thu Hạ nổi lên linh hồn, linh hồn là bí ẩn nhất tồn tại, Bạch Thu Hạ nguyện ý đem linh hồn của chính mình triển lộ ra, nói rõ hắn đối với Lâm Mặc Ngữ không gì sánh được tín nhiệm.

Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ Bạch Thu Hạ linh hồn, ở trong linh hồn hắn, có một khối tầm thường điểm đen. Chính là khối này điểm đen, phá hủy linh hồn hoàn chỉnh tính, lệnh Bạch Thu Hạ khó có thể như thường khống chế lực số lượng.

Cứ như vậy, người khác dùng một phần lực có thể hoàn thành sự tình, hắn có thể phải dùng hai phần lực. Tầm thường điểm đen, làm cho thực lực của hắn chí ít yếu đi ba thành.

Phiền toái nhất là, linh hồn có thương tích, hắn hầu như cùng Thánh Tôn vô duyên.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy điểm đen, mày nhăn lại, dường như đang suy tư điều gì.

Bạch Thu Hạ cũng biến thành khẩn trương, hắn không biết Lâm Mặc Ngữ có thể chữa khỏi hay không thương thế của hắn.

Lâm Mặc Ngữ vung ra một cỗ Sinh Chi Lực rơi xuống Bạch Thu Hạ trên linh hồn, Sinh Chi Lực như trời hạn gặp mưa một dạng, làm cho Bạch Thu Hạ cảm giác được không gì sánh được thư thái. Bạch Thu Hạ trên người dáng vẻ già nua cấp tốc tiêu thất, liền dung mạo đều trẻ lại không ít.

Bạch Thu Hạ từ một lão già, trong chớp mắt biến thành trung niên nhân. Về linh hồn điểm đen cũng ở Sinh Chi Lực dưới tác dụng, cấp tốc nhỏ đi.

Bạch Thu Hạ dường như một lần nữa nắm trong tay lực lượng, linh hồn uy áp không lại tùy ý loạn tán, lần nữa tùy tâm mà động. Bạch Uyển Nhi trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng

"Có thể dùng!"

Ở trong mắt người khác không cách nào chữa trị thương thế, ở Lâm Mặc Ngữ trong tay lại như vậy ung dung có thể chữa trị. Bạch Thu Hạ hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ

"Lâm tiên sinh đại năng."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ngài tạ sớm, không chữa khỏi đâu."

Bạch Thu Hạ sửng sốt một chút, còn không có chữa cho tốt sao? Nhưng là hắn cảm giác hoàn toàn tốt lắm a!

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt như điện, nhìn chằm chằm Bạch Thu Hạ linh hồn, đồng thời từng cổ một Sinh Chi Lực không ngừng dũng mãnh vào trong đó. Trong mắt hắn, cái điểm đen kia vẫn tồn tại như cũ, chỉ là rúc vào cực nhỏ trình độ.

Nếu như không phải hắn linh giác cường đại, đều muốn không cảm giác được.

Đây cũng là vì sao, đã từng Bạch Thu Hạ cảm giác mình khỏi rồi, có thể tại trăm năm phía sau, thương thế lần nữa tái phát. Căn bản là chưa có hoàn toàn chữa trị, thương thế như trước vẫn còn ở, chỉ là tạm thời bị áp chế mà thôi.

Lần này cũng giống như vậy, Lâm Mặc Ngữ có thể áp chế Bạch Thu Hạ thương thế, áp chế một trăm năm, thậm chí hai trăm năm cũng không thành vấn đề. Có thể chỉ cần thương thế vẫn còn ở, Bạch Thu Hạ cũng đừng nghĩ tiến thêm một bước, Thánh Tôn vô vọng.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình sử dụng nhiều hơn nữa Sinh Chi Lực cũng là không làm nên chuyện gì, điểm đen cực kỳ ngoan cố, chính là không chịu tiêu thất. Suy tư một chút, Lâm Mặc Ngữ nói

"Ngài thả lỏng, có thể sẽ có đau một chút!"

Bạch Thu Hạ đối với Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn tín nhiệm

"Lâm tiên sinh tùy ý."

Lâm Mặc Ngữ dùng Sinh Chi Lực bọc lại tử chi lực, nhảy vào Bạch Thu Hạ trong linh hồn.

Hắn làm được rất cẩn thận, tử chi lực đối với linh hồn đã đủ tạo thành nghiêm trọng thương tổn thương, sở dĩ cần vô cùng chuẩn xác đưa đến nguyên bản trên vết thương. Tử chi lực có thể ma diệt gần như sở hữu lực lượng, mặc kệ tốt hư, đều có thể ma diệt.

Sở dĩ tử chi lực có lúc cũng có thể đem ra trị thương, thì nhìn ngươi như thế nào dùng.

Ở tử chi lực đến mục tiêu vị trí phía sau, Lâm Mặc Ngữ thả ra đối với khống chế của nó.

Linh hồn đau nhức nhất thời tịch quyển Bạch Thu Hạ toàn thân, Bạch Thu Hạ kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân run rẩy, trong nháy mắt mồ hôi như mưa rơi.

Bất quá hắn vẫn là nhịn được, không có tiếng kêu rên liên hồi.

Vài giây sau, Lâm Mặc Ngữ thu hồi tử chi lực, làm cho Sinh Chi Lực duy trì liên tục tẩm bổ Bạch Thu Hạ linh hồn.

Đau đớn biến mất, Bạch Thu Hạ chứng kiến Lâm Mặc Ngữ biểu tình, trong lòng có loại dự cảm xấu

"Lâm tiên sinh, có phải hay không trị không hết ?"

Lâm Mặc Ngữ không có ẩn dấu

"Xác thực không tốt lắm chữa, thu hạ tiền bối, ngài có thể nói một chút, ngài là như thế nào bị thương sao?"

Bạch Thu Hạ mặc dù hơi nhỏ thất vọng, nhưng tâm tình như trước ổn định, nhưng là lông mày của hắn lại nhíu chặt hơn, tử chi lực thế nhưng không dùng, không cách nào ăn mòn rơi cái điểm đen kia, loại tình huống này hắn cũng là lần đầu tiên đụng tới. Chặt có Lâm Mặc Ngữ Sinh Chi Lực áp chế, thương thế đối với hắn tạm thời mất bóng vang.

Coi như muốn tái phát, cũng là trăm năm phía sau chuyện.

Hắn thu hồi linh hồn, uống một hớp nước trà mới chậm rãi nói rằng

"Năm đó, ta rốt cuộc bước vào Bỉ Ngạn, biết lấy ta tư chất, muốn vì Thánh Tôn trừ phi có cái gì nghịch Thiên Cơ duyên, bằng không gần như không có khả năng."

"Vì vậy ta đi trước vực ngoại, nỗ lực tìm kiếm cơ duyên."

"Ta ở vực ngoại tìm mấy trăm năm, rốt cuộc để cho ta tìm được rồi một cái không gian chi động, ta tiến vào bên trong, đi đến rồi một cái đặc biệt Thiên Địa."

"Tại nơi này, ta rốt cuộc tìm được một món bảo vật, sau khi luyện hóa, có thể nhanh hơn tốc độ tu luyện của ta."

"Ta cho rằng cái kia là cơ duyên của mình, coi như ta cho là mình Thánh Tôn có hi vọng thời điểm, nguy hiểm liền phủ xuống."

"Trong thế giới kia xuất hiện một loại đặc biệt sinh linh, biết thi triển Linh Hồn công kích, linh hồn của ta chính là vào lúc này bị thương."

"May mắn ta có linh hồn Pháp Bảo, bị thương cũng không phải nặng. Ta ở chỗ đó tìm, tìm được rồi cửa ra, trốn thoát."

Nghe xong hắn giảng thuật, Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Món đó bảo vật, có thể để cho ta xem một chút không ?"

Bạch Thu Hạ đã sớm chuẩn bị đem, trực tiếp đem bảo vật đem ra.

Bảo vật nhìn qua rất phổ thông, không có chỗ gì đặc biệt, nhưng Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, bảo vật bên trong có một loại khí tức kỳ lạ.

Ánh mắt hơi nheo lại, linh hồn tỉ mỉ cảm ứng, rốt cuộc phát hiện không thích hợp.

Món bảo vật này trung ẩn chứa Linh Hồn Chi Lực, nhưng không phải là nhân tộc Linh Hồn Chi Lực, mà là Long Tộc. Chỗ đó, cùng Long Tộc có quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ lập tức hỏi

"Cái không gian kia chi động, vẫn còn chứ ?"

Bạch Thu Hạ lắc đầu

"Ta sau khi trở về, đem việc này hội tụ tới Nhân Hoàng Internet, có Thánh Tôn đi tìm quá, nhưng cũng không có tìm được không gian chi động."

"Bất quá đè không gian chi động xuất hiện quy luật, có lẽ còn có xuất hiện khả năng."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Đem cụ thể vị trí cho ta, ta đi nhìn.".