Chương 2327: Long Châu diễn biến chính mình ý thức ? .

Chương 2327: Long Châu diễn biến chính mình ý thức ? .

Bạch Thu Hạ từ cái loại này không gian đặc thù ở bên trong lấy được bảo vật, bên trong ẩn chứa Long Tộc linh hồn khí tức.

Điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ liên tưởng đến Thiên Long Long Châu, đồng dạng là ở vực ngoại, đồng dạng có Long Tộc khí tức, không thể không khiến hắn có ý nghĩ như vậy. Long Châu là mỗi một vị Long Tộc thứ trọng yếu nhất, Long Châu ẩn chứa bọn họ lực lượng, linh hồn, thuật pháp chờ (các loại).

Mất đi Long Châu, Long Tộc lực lượng biết đại biên độ giảm bớt, cảnh giới sau đó trợt, liền thuật pháp cũng sẽ đánh mất. Hơn nữa mỗi khỏa long châu trình độ trọng yếu cũng không giống nhau, ẩn chứa trong đó lực lượng cũng không giống nhau.

Nói không chừng viên này Long Châu chính là lực lượng tương đối mạnh một viên, đã nhiều năm như vậy, nói không chừng cũng có thể diễn hóa xuất một ít gì đó. Một phần vạn bên trong có Thiên Long linh hồn, lại diễn hóa xuất chính mình ý thức, vậy là tốt rồi chơi.

Giao giới chi địa bên trong pháp tắc mặc dù có chút hỗn loạn, bất quá lại đỡ không được Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ mạnh mẽ ở bên trong mở ra Không Gian Chi Môn, đi tới Thiên Long chỗ ở khu vực. Thiên Long mở mắt nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi tìm được Long Châu rồi hả?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Nào có dễ dàng như vậy, ta chỉ là phát hiện một ít manh mối."

Thiên Long nhất thời tinh thần tỉnh táo

"Đầu mối gì ?"

Lâm Mặc Ngữ đem Bạch Thu Hạ chuyện phát sinh nói một lần, đồng thời cũng nói suy đoán của mình.

Thiên Long chân mày tại chỗ liền nhíu lại, Long Lân đều đẩy ra một khối, phát sinh Đinh Đinh Đương Đương tiếng đánh. Thật lâu, Thiên Long mở miệng lần nữa

"Ngươi nói loại chuyện đó, cũng không phải là không thể."

"Vực ngoại hai khỏa Long Châu, trong đó có một viên Long Châu bên trong ẩn chứa một đạo bí pháp, bí pháp xác thực cùng linh hồn có quan hệ, sở dĩ bên trong sẽ có không kém Linh Hồn Lực."

"Này đạo bí pháp có thể ăn mòn linh hồn, hơn nữa rất khó tiêu trừ sạch sẽ."

"Coi như là ta, nếu như không có thể tìm về viên kia Long Châu, cũng vô pháp chữa cho tốt bí pháp tạo thành tổn thương."

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên

"Cũng chính là, nếu như tìm về viên kia Long Châu, ngươi thì có biện pháp chữa cho tốt ?"

Thiên Long hừ một tiếng

"Đó là tự nhiên, ngươi làm lão tử là chưng bày sao ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Tốt, ta sẽ đi vào trong đó tìm kiếm, nếu như tìm được liền đem Long Châu mang về, ngươi giúp ta đem hắn chữa cho tốt."

"Bất quá cái này không ở giao dịch của chúng ta trong phạm vi, có vấn đề hay không ?"

Thiên Long hừ hừ nói

"Coi như ngươi muốn đem việc này phóng tới giao dịch của chúng ta phạm vi, lão tử cũng không đồng ý, lão tử giao dịch làm sao có thể như thế không bao nhiêu tiền."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Cái kia quyết định như vậy."

"Chờ (các loại)!"

Đang muốn rời đi, Thiên Long bỗng nhiên mở miệng gọi lại Lâm Mặc Ngữ.

Thiên Long cắn răng rên khẽ một tiếng, hơn mười khối Long Lân đồng thời bóc ra. Một đạo Long Tức phun ra, hóa thành Liệt Diễm đốt cháy Long Lân.

Long Lân ở Long Tức bên trong hòa tan, cuối cùng tạo thành một quả cầu. Cái này viên cầu so với Long Châu còn muốn lớn hơn nhất hào, nội bộ rỗng ruột.

Thiên Long nói rằng

"Nếu quả thật như ngươi đoán như vậy, ngươi sẽ dùng một khốn long cầu đi trang bị Long Châu, nhớ kỹ không muốn tiếp xúc Long Châu, hiểu không ?"

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận khốn long cầu

"Đương nhiên minh bạch."

Nếu như Long Châu thật thức tỉnh rồi chính mình ý thức, Long Châu sẽ biến đến cực kỳ nguy hiểm. Nhất là bên trong ẩn chứa Long Tộc bí pháp, coi như là Sinh Chi Lực đều khó trị tận gốc. Thiên Long cũng là vì mình an toàn nghĩ, mới(chỉ có) làm ra như thế cái khốn long cầu.

Hơn mười khối Long Lân đồng thời bóc ra, cái gia hỏa này mới vừa dáng dấp, phỏng chừng cũng là có chút điểm đau.

"Ta đi!"

Thu hồi khốn long cầu, mở ra Không Gian Chi Môn.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ tiêu thất, Thiên Long ánh mắt biến đến phức tạp.

"Hanh, Long Châu diễn biến chính mình ý thức."

"Không nên để cho lão tử biết là ai động tay chân, bằng không lão tử nhất định phải đem ngươi rút gân lột da, dùng Long Tức thiêu đốt linh hồn trăm vạn năm."

Thiên Long phát ra trớ chú, trong ánh mắt tràn đầy hận ý. . . .

Vực ngoại khí tức đập vào mặt, Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến, chính mình mới trở lại vực nội không bao lâu, lại trở về vực ngoại. Năm đó Bạch Thu Hạ gặp phải không gian chi động vị trí, kỳ thực cũng không bao xa, khoảng cách vực nội không gian bất quá hơn 200 ngàn năm ánh sáng. Bạch Thu Hạ năm đó là Bỉ Ngạn cảnh, hai trăm ngàn năm ánh sáng đã đầy đủ hắn thăm dò.

Không gian chi động xuất hiện xác suất rất thấp, vực ngoại lại rộng lớn như vậy, này cũng có thể để cho hắn gặp phải, cũng không biết là hắn vận khí tốt, vẫn là vận khí sai. Vực Ngoại Tinh Không vắng vẻ vô ngân, hai trăm ngàn năm ánh sáng đã đoạn tuyệt phần lớn hằng tinh quang, nơi đây cơ hồ là một vùng tăm tối.

Lâm Mặc Ngữ ở vực ngoại đợi nhiều năm như vậy, đã sớm thói quen.

Hắn tỉ mỉ cảm thụ được không gian biến hóa, không gian cũng không phải bất động, mà là vẫn luôn lấy ba động.

Ở Lâm Mặc Ngữ cảm thấy trung, không gian giống như là mặt nước Liên Y, một vòng tiếp lấy một vòng, không ngừng nhộn nhạo. Rất nhiều không gian phát sinh qua biến hóa, cũng sẽ ở trong rung động lưu lại vết tích, thật lâu đều khó xóa đi.

Nếu như xuất hiện qua ở đây không gian chi động, chỉ cần thời gian không cao hơn trăm năm, là hắn có thể tìm được vết tích.

Không Gian Pháp Tắc chỗ tốt vào thời khắc này thể hiện ra, phối hợp với hắn cực độ bén nhạy linh hồn, Lâm Mặc Ngữ đối không gian cảm giác, viễn siêu những người khác. Coi như là đồng dạng nắm giữ Không Gian Pháp Tắc Thánh Tôn, cũng không bằng hắn.

Rất nhanh Lâm Mặc Ngữ thì có phát hiện, hắn phát hiện một cái không gian liệt phùng.

Điều này không gian liệt phùng kỳ thực đã tiêu thất, chỉ lưu lại một cái dấu mà thôi. Giống như là cái gương vỡ nát trải qua tu bổ sau đó, vẫn sẽ có vết tích lưu lại.

"Tìm được là tốt rồi!"

Chỉ dựa vào một cái không gian liệt phùng lưu lại ấn ký, vẫn không thể đoán được cái này chính là không gian chi động.

Dù sao có rất nhiều loại nguyên nhân, đều sẽ tạo thành không gian liệt phùng.

. . .

Lâm Mặc Ngữ có cùng với chính mình phương pháp xử lý, Thời Gian Pháp Tắc bắt đầu bắt đầu khởi động, Thời Gian Pháp Tắc Tinh Hà nổi lên, liên thông Thời Gian Trường Hà.

"Thời gian hồi tưởng!"

Trong lòng hơi động, thời gian bắt đầu hồi tưởng.

Lần này hồi tưởng thời gian không cần lâu lắm, Lâm Mặc Ngữ vô cùng dễ dàng.

Thời Gian Pháp Tắc tìm được thời gian bên trong ấn ký, một lần nữa cho thấy ở mảnh này trong tinh không đã từng phát sinh qua sự tình. Thời gian đảo ngược đến 50 năm trước, không gian bình tĩnh như cũ, không có gì cả phát sinh.

Sáu mươi năm, 70 năm, như trước không có gì cả phát sinh.

Vẫn đạt được tám mươi bảy năm trước, thời gian bên trong không gian phát sinh vặn vẹo, một cái không gian chi động ầm ầm xuất hiện. Thời gian hồi tưởng biến đến thong thả, từ lấy năm làm đơn vị, biến thành lấy thiên làm đơn vị.

Mãi cho đến không gian chi động biến mất, Lâm Mặc Ngữ đình chỉ thời gian hồi tưởng.

"Không gian chi động ở tám mươi bảy năm trước xuất hiện, tổng cộng giằng co một trăm ngày."

o

"Nhìn như vậy tới, mỗi lần không gian chi động xuất hiện, đều sẽ duy trì liên tục 100 ngày tả hữu, cũng không biết bao lâu xuất hiện một lần."

Bạch Thu Hạ đã từng đã tiến vào không gian chi động, tám mươi bảy năm trước lại xuất hiện lần này không gian chi động, trên cơ bản có thể nói rõ, nơi đây xác thực biết nhiều lần xuất hiện không gian chi động.

Chỉ bất quá xuất hiện khoảng cách là bao nhiêu.

Cái này khó có thể phỏng chừng, có thể là mấy năm, cũng có thể là vài thập niên, mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm. Lâm Mặc Ngữ lần nữa bắt đầu tìm kiếm vết nứt, hắn cần càng nhiều tin tức hơn.

Không gian chi động xuất hiện vị trí sẽ không cố định, nhưng là sẽ không sai lệch quá xa.

Rất nhanh, hắn ở cách xa nhau trăm vạn km địa phương lại phát hiện một cái không gian liệt phùng.

Lần nữa lúc bắt đầu quang hồi tưởng, lần này không gian chi động xuất hiện với sáu mươi bảy năm trước, như trước duy trì liên tục trăm ngày.

"Tám mươi bảy năm trước, cùng sáu mươi bảy năm trước đều ra phát hiện qua một lần, chẳng lẽ khoảng cách là hai mươi năm ?"

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm một câu, lần thứ hai bắt đầu tìm kiếm không gian liệt phùng.

Ở hai triệu km bên ngoài, lại có một cái không gian liệt phùng bị tìm được. Điều này không gian liệt phùng ấn ký thập phần mờ nhạt, hầu như liền muốn tiêu thất.

Thời gian hồi tưởng dưới, Lâm Mặc Ngữ phát hiện lần này không gian chi động xuất hiện ở chín mươi bảy năm trước.

Đến tận đây, Lâm Mặc Ngữ cơ bản có thể khẳng định, không gian chi động mỗi mười năm xuất hiện một lần, một lần duy trì liên tục trăm ngày. Đè này mà tính, không sai biệt lắm có nữa thời gian ba năm, không gian chi động sẽ lần thứ hai xuất hiện.

Thời gian ba năm, hắn chờ nổi.

Còn như không gian chi động sẽ xuất hiện tại nơi nào, cái này cũng không là vấn đề, lấy hắn đối không gian lực cảm ứng, một năm ánh sáng bên trong không gian biến hóa, cũng đừng nghĩ tránh được hắn cảm giác

"Đã như vậy, vậy thì chờ chờ(các loại) a."

"Thời gian ba năm, ngược lại là có thể cho phệ Huyết Khôi Lỗi chuẩn bị điểm Linh Hồn Lực chính là!".