Chương 2328: Tốc độ không đủ, số lượng tới góp.

Chương 2328: Tốc độ không đủ, số lượng tới góp.

Trong thế giới linh hồn, Lâm Mặc Ngữ ngưng tụ ra Linh Hồn Chi Hỏa.

Thế Giới Thụ diệp tùy theo bóc ra, rơi vào trong linh hồn chi hỏa, bắt đầu hòa tan.

Thế Giới Thụ diệp là thượng cấp tài liệu luyện khí, hơn nữa phẩm cấp của nó biết theo Lâm Mặc Ngữ linh hồn mà biến hóa.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ có Chí Tôn cảnh linh hồn, Thế Giới Thụ diệp chỉ từ phẩm cấp đi lên nói, đã thuộc về Thánh Tôn kỳ bên trong cực phẩm tài liệu.

Thế Giới Thụ diệp ở trong linh hồn chi hỏa hòa tan, biến thành dịch thể, theo Lâm Mặc Ngữ tâm ý, ngưng tụ thành một viên cầu tử. Lâm Mặc Ngữ đồng thời Nhất Tâm Nhị Dụng, vẽ ra một viên cổ phù.

Cổ phù tên là nạp hồn phù, dùng để thu nạp Linh Hồn Lực.

Lâm Mặc Ngữ muốn luyện chế đồ đạc tên là Hồn Châu, Viễn Cổ Thời Đại Phù Sư liền thường thường biết luyện chế Hồn Châu.

Hồn Châu sẽ đem Linh Hồn Lực chứa đựng xuống tới, lúc cần có thể phóng thích.

Nguyên bản có Thế Giới Thụ ở, hắn không cần ngoài định mức chứa đựng Linh Hồn Lực, cũng chưa từng nghĩ tới muốn luyện chế Hồn Châu.

Nhưng trải qua lần lượt thời gian hồi tưởng, Lâm Mặc Ngữ phát hiện thật ra thì vẫn là có chứa đựng Linh Hồn Lực cần thiết.

Thế Giới Thụ tuy là có thể bổ sung Linh Hồn Lực, có thể bổ sung mãn tốc độ có nhất định hạn độ.

Mà Hồn Châu chỉ cần số lượng đầy đủ, cái kia bổ sung Linh Hồn Lực tốc độ cơ hồ là không có lên giới hạn.

Đồng thời Hồn Châu còn có khác một cái tác dụng, có thể vì phệ Huyết Khôi Lỗi cung cấp Linh Hồn Lực.

Luyện chế hồn cầu quá trình cũng không phức tạp, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, có thể nói là cực kỳ dễ dàng.

Vẻn vẹn mấy phút, một viên Hồn Châu cũng đã luyện chế thành công.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu hướng Hồn Châu trung rót vào Linh Hồn Lực, ngược lại là quá trình này giằng co trọn một giờ. Sở dĩ Viễn Cổ Thời Đại Phù Sư đều sẽ luyện chế đại lượng Hồn Châu, để phòng bất cứ tình huống nào.

Hồn Châu miễn cưỡng cũng coi là nhất kiện Thánh Tôn kỳ Pháp Bảo, hơn nữa còn là đặc thù Pháp Bảo, tương đối yếu đuối.

Nó hấp thu cùng phóng thích Linh Hồn Lực tốc độ đều có hạn mức cao nhất, không thể quá nhanh, quá nhanh dễ dàng nghiền nát.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá một chút, một viên Hồn Châu có thể chứa đựng Linh Hồn Lực, không sai biệt lắm là hắn sở hữu Linh Hồn Lực 1%. Nói cách khác, cần 100 khỏa Hồn Châu, (tài năng)mới có thể đền bù toàn thân hắn sở hữu Linh Hồn Lực.

Từ tỷ lệ hiệu suất giá phương diện mà nói, Hồn Châu xác thực không cao, cũng là phía trước vẫn chưa từng nghĩ luyện chế nguyên nhân.

"Tốc độ không đủ, vậy chỉ dùng số lượng tới góp."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, trở tay lại luyện chế một viên, luyện chế xong phía sau trực tiếp giao cho Thế Giới Thụ, làm cho Thế Giới Thụ vì Hồn Châu bổ sung Linh Hồn Lực. Thế Giới Thụ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, dùng để làm việc này, tuyệt không biết lãng phí.

Lâm Mặc Ngữ phụ trách luyện chế, Thế Giới Thụ tiến hành bổ sung, hiệu suất tăng lên trên diện rộng.

Thế Giới Thụ diệp không đứt rời rơi, biến thành Hồn Châu tài liệu.

Thời gian ba năm, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết luyện chế bao nhiêu khỏa Hồn Châu, đã đếm không hết.

Chỉ biết là trên thế giới thụ có một cái cự đại cành cây, mặt trên đã biến đến trụi lủi, cây Diệp Kỷ tử toàn bộ bóc ra.

Ba năm sau, một trận yếu ớt không gian chấn động từ bên ngoài ngàn tỉ dặm xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên bắt được không gian biến hóa, ánh mắt quét qua, thấy được không gian chi động.

"Rốt cuộc đã tới!"

Khóe miệng vung lên tiếu ý, bước ra một bước, vọt vào không gian chi động thị tuyến một trận vặn vẹo, sau đó cấp tốc biến đến rõ ràng.

Từng đợt khí tức kỳ lạ đập vào mặt, đây là Long Tộc đặc hữu khí tức.

Coi như không phải Thiên Long Long Châu diễn biến thế giới, nơi đây cũng tuyệt đối cùng Long Tộc có quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ đứng lơ lửng trên không, đánh giá mảnh thế giới này.

Một triệu mét cao cao vót quần sơn, rậm rạp rừng cây, từ sơn mạch gian dâng không chỉ mênh mông hoàng hà.

Lâm Mặc Ngữ cũng căn cứ Bạch Thu Hạ miêu tả, biết mình tiến vào phía thế giới này, chính là Bạch Thu Hạ đã từng đi vào địa phương.

Những thứ này phong cảnh cũng không ngạc nhiên, bên trong đại thế giới có khi là.

Ly kỳ là ngọn núi những cây đó, những cây đó nhìn lấy có chút quen mắt tất.

Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ lại, phát hiện ở tại thật mỗi một tòa núi vô luận rất cao, nó đều chỉ có một thân cây.

Cây này ở vào đỉnh núi, không gì sánh được sum xuê, lá cây như dây leo thõng xuống, lan tràn cả tòa một triệu mét cao sơn, tạo thành rậm rạp rừng cây ảo giác.

"Là Thiên Long cái kia khỏa thụ."

"Phía thế giới này, cũng là Thiên Long thế giới quy tắc!"

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thấy rõ, bao trùm một triệu mét núi cao đại thụ, cùng Thiên Long sở ở nhờ cây đại thụ kia giống nhau y hệt.

Mà phía thế giới này tình huống, cũng cùng Thiên Long thế giới quy tắc giống nhau đến bảy tám phần.

Đến tận đây, Lâm Mặc Ngữ có tám phần mười nắm chặt, phía thế giới này đúng là do trời long Long Châu diễn biến mà đến.

Cũng không biết Long Châu chỉ là bên ngoài mạnh mẽ quá đáng, tự nhiên diễn biến, hay là bởi vì ra đời ý thức, tiến tới bắt chước diễn biến.

Nếu như người sau, cái kia tính nguy hiểm sẽ lớn hơn nhiều.

Ứng đối loại này biến hóa ra thế giới, Lâm Mặc Ngữ có rất nhiều thủ đoạn, Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

Bước đầu tiên chính là thăm dò, mặc kệ thế giới nguy hiểm cỡ nào, trước hết gặp chính là Khô Lâu Thần Tướng.

Ức vạn Khô Lâu Thần Tướng, đã đủ đem các loại nguy hiểm đều bức ra.

Đã từng Bạch Thu Hạ có thể ở nơi đây tìm được một con đường sống, nói rõ phía thế giới này nguy hiểm cũng cực kỳ hữu hạn. Chỉ cần cẩn thận long châu cái kia bí pháp, liền không có bất cứ vấn đề gì.

Khô Lâu Thần Tướng xông vào núi rừng bên trong, cũng không có gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào. Những cây to kia dường như không có gì công kích tính.

Khô Lâu Thần Tướng lại nhảy vào hoàng hà đại giang, vẫn không có gặp phải nguy hiểm, 0 Giang Hà trung dòng sông chảy xiết, đầm nước chí thanh, có thể bên trong không có gì cả.

Cao sơn trong rừng rậm, Khô Lâu Thần Tướng như thảm trải nền thức thăm dò, không phát hiện gì hết, liền một khối toái thạch đều không có.

Loại này biến hóa ra thế giới, lộ ra một loại không phải chân thực cảm giác, thuộc về tầng thứ tương đối thấp cấp diễn biến, thậm chí còn không bằng một ít cổ phù mảnh vỡ biến hóa ra bí cảnh.

"Căn cứ thu hạ tiền bối nói, lúc đó hắn chính là ở Giang Hà bên trong, phát hiện món đó bảo vật!"

Lâm Mặc Ngữ đem thăm dò trọng tâm phóng tới Giang Hà bên trong.

Thế giới cũng không lớn, Giang Hà từ đầu tới đuôi, cũng bất quá mười vạn km, Khô Lâu Thần Tướng rất nhanh thì có thể đem toàn bộ Giang Hà lục soát một lần. Vẻn vẹn nửa giờ sau, Khô Lâu Thần Tướng thì có phát hiện.

Ở Giang Hà dưới đáy, nạm một khối to bằng đầu nắm tay bảo thạch.

Bảo thạch thả ra ánh sáng yếu ớt, bị đầm nước che đậy, cũng không rõ ràng.

Khô Lâu Thần Tướng đem bảo thạch dẫn theo trở về, khối này bảo thạch, cùng Bạch Thu Hạ lấy được khối kia, giống nhau như đúc.

Trong bảo thạch ẩn chứa một tia Long Tộc linh hồn khí tức, hắn có thể phát huy ra tương tự với Long Hồn tinh tác dụng, có thể tinh lọc linh hồn, làm cho linh hồn càng thêm tinh thuần, do đó làm cho linh hồn biến đến cường đại, đề thăng cảnh giới.

Bất quá bảo thạch cùng chân chính Long Hồn tinh so sánh với, hiệu quả vẫn là kém một ít.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, Long Hồn tinh đối với khác tu luyện giả mà nói, là Vô Thượng Chí Bảo.

Chỉ là đối với mình mà nói, hiệu quả liền muốn sai rất nhiều, linh hồn của chính mình quá mức tinh thuần, làm cho Long Hồn tinh tồn tại cảm giác đại biên độ yếu bớt. Lâm Mặc Ngữ nắm lấy bảo thạch, nhìn về phía viễn phương.

"Theo thu hạ tiền bối theo như lời, hắn chính là ở thu được bảo thạch không lâu sau, liền chịu đến công kích."

"Công kích là đột nhiên xuất hiện, cái loại này sinh linh hắn chưa bao giờ từng thấy, cũng khó mà hình 1. 6 dung, càng không biết đến từ phương nào."

"Tức là như vậy, vậy chờ một chút nhìn."

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lâm Mặc Ngữ tay cầm bảo thạch.

Khoảng chừng qua một ít thời, không gian trung bỗng nhiên xuất hiện vô hình chấn động, tất cả sơn lâm đều hơi chấn động một cái. Người tu luyện bình thường khó có thể phát giác loại chấn động này, Lâm Mặc Ngữ lại có thể rõ ràng cảm nhận được.

Tới

Hắn nhẹ giọng nói, dọc theo không gian ba động, hướng về phương xa.

Viễn phương quần sơn đỉnh, từng cổ một lực vô hình đang ở bốc lên, diễn biến thành từng cái hư Huyễn Thần Long. Những thứ này hư Huyễn Thần Long có Thần Long ngoại hình, chiều dài chỉ có không biết đến mười thước, rất là nhỏ bé.

Bọn họ hoàn toàn do Linh Hồn Lực hợp thành, là linh hồn chi long, cả người bị thất thải quang diễm bao vây lấy. Thất Thải Hỏa Diễm khí tức Lâm Mặc Ngữ rất quen thuộc, cùng Bạch Thu Hạ trong linh hồn bị thương giống nhau như đúc.

"Nguyên lai, đây chính là thu hạ tiền bối bị thương căn nguyên!".