Chương 2329: Cái gọi là kẻ trí nghĩ đến nghìn điều.

Chương 2329: Cái gọi là kẻ trí nghĩ đến nghìn điều.

Thất thải quang diễm mang theo đặc biệt độc tính, cắm rễ tiến nhập trong linh hồn, mặc dù sẽ không tạo thành vết thương trí mệnh, lại có thể phá hư linh hồn hoàn chỉnh tính. Một ngày thụ thương, nếu như không cách nào chữa trị, linh hồn cảnh giới liền lại khó đề thăng.

Đồng thời theo thời gian đưa đẩy, đối với linh hồn chưởng khống lực càng ngày sẽ càng yếu. Loại vết thương này có thể trị, lại rất khó trị tận gốc.

Cho dù là Lâm Mặc Ngữ Sinh Chi Lực cùng tử chi lực, đều không thể đối với hắn tiến hành trị tận gốc. Điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chính mình thuật pháp cũng không phải vạn năng.

Có lẽ ở bên trong đại thế giới là vạn năng, có thể đối mặt đại thế giới bên ngoài lực lượng lúc, cũng có chút lực bất tòng tâm.

"Cái này Long Tộc bí pháp, tựa hồ có hơi ác độc a."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Hắc Huyết đại giới Ô Huyết chi nhãn.

Ô Huyết chi nhãn đồng dạng có thể ô nhiễm linh hồn, nhẹ thì linh hồn bị thương, triệt để trở thành phế nhân. Nặng thì yên diệt linh hồn, tại chỗ bỏ mình.

Long Tộc bí pháp, mặc dù không còn như chết người, kỳ thực càng tàn độc, là một loại quanh năm dằn vặt. Cũng khó trách Thiên Long căn dặn, không nên đi tiếp xúc những thứ này quang diễm, hiển nhiên hắn cũng biết mình bí pháp ác độc. Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình bị tập trung, những thứ kia hư Huyễn Thần Long khóa được rồi chính mình.

Kỳ thực khóa chặt cũng không phải chính mình, mà là trong tay mình khối này bảo thạch.

"Bọn họ biết công kích nắm giữ bảo thạch 12 người."

"Vậy hãy để cho ta xem một chút, các ngươi có bao nhiêu khó khăn quấn!"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, Khô Lâu Thần Tướng vung ra vô biên kiếm khí, trùng trùng điệp điệp, quét sạch bầu trời. Hư Huyễn Thần Long phát sinh Long Ngâm, phun ra quang diễm chặn kiếm khí.

Kiếm khí cấp tốc ở quang diễm trung thiêu đốt hoá khí, còn không có tới gần đã tiêu tán thành vô hình. Quang diễm chấn động, xao động không gian, hình thành Linh Hồn công kích, ầm ầm hạ xuống.

Loại này bao trùm thức công kích, vô luận ngươi làm sao tránh đều vô dụng.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn chợt chấn động một cái, hắn trong nháy mắt cảm nhận được một loại nóng rực. Từ đạt được Thánh Tôn sau đó, thế giới linh hồn đã thăng hoa vì thế giới quy tắc.

Lúc này thế giới quy tắc bên ngoài, xuất hiện một điểm hỏa quang, hỏa quang đang ở đốt cháy thế giới quy tắc, làm thế nào cũng đốt không xuyên. Xuyên thấu qua thế giới quy tắc, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được ánh lửa đặc biệt.

Trong ánh lửa dường như ẩn chứa một loại đặc biệt lực lượng, vốn có cực mạnh xuyên thấu tính, nếu như đổi thành phổ Thông Thánh tôn, quy tắc của bọn hắn thế giới còn chưa nhất định có thể chống đỡ. Đáng tiếc chính mình quy tắc thế giới siêu việt hoàn mỹ cấp, ngăn cản ngọn lửa này, không gì sánh được ung dung.

Quần sơn bên trên, mấy trăm đầu hư Huyễn Thần Long Sân ra đại lượng quang diễm, quang diễm hợp thành bảy Thải Vân hà, phát ra trận trận Long Ngâm.

Long Ngâm trung mang theo Linh Hồn công kích, nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, loại trình độ này Linh Hồn công kích, giống như là gió nhẹ chỉ mặt, không hề có tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn cảnh giới đã đạt được Chí Tôn, lại tăng thêm có cường đại thế giới quy tắc bảo hộ, muốn đối với linh hồn của hắn tạo thành thương tổn, coi như phổ thông Chí Tôn đều khó làm được.

Nhìn thấy quang diễm cùng Linh Hồn công kích đều không có tác dụng, hư Huyễn Thần Long lần nữa phát sinh Long Ngâm, bắn ra càng nhức mắt bảy Thải Vân hà. Bọn họ bay vào Vân Hà bên trong, từng hồi rồng gầm, bảy Thải Vân hà bên trong nhất thời xuất hiện một cái ngàn mét Thần Long.

Thần Long dáng dấp, cùng Thiên Long có tám chín phần tương tự.

"Xem ra thật là Thiên Long Long Châu."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ có chín mươi phần trăm chắc chắn, diễn biến chi phương thế giới, chính là Thiên Long viên kia Long Châu. Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên vỗ xuống đầu

"Ta làm sao đần như vậy chứ!"

Hắn bỗng nhiên ý thức được, chính mình thực sự quá đần, dĩ nhiên bỏ gần tìm xa, bày đặt có sẵn công cụ không cần, vẫn còn ở chính mình đoán mò. Xuất ra Tầm Long cầu, Tầm Long cầu nhất thời có phản ứng, hoàn toàn xác nhận Lâm Mặc Ngữ suy đoán, Long Châu thực sự ở nơi này. Lâm Mặc Ngữ tự giễu cười nói

"Cái gọi là kẻ trí nghĩ đến nghìn điều, nói chính là cái này a."

Tại hắn trong khi đang suy nghĩ, ngàn mét Thần Long đã hướng cùng với chính mình vọt tới. Lâm Mặc Ngữ mặt mang tiếu ý, đệ nhất vong linh quân đoàn xuất động.

Bạch Cốt chiến trận trong nháy mắt thành hình, Bạch Cốt Pháp Tắc Tinh Hà hợp thành Tinh Hải, thống suất nhất hào quơ lên chiến đao, Bạch Cốt Tinh Hải nhất thời nhấc lên ở vô biên ba lãng. Bạch Cốt chém!

Sóng lớn phóng lên cao, diễn biến chiến đao, hướng phía ngàn mét Thần Long chém ra một đòn mãnh liệt.

Ngàn mét Thần Long phụt lên Long Tức, Thất Thải Hà Quang đầy trời, vô số quang diễm từ trên trời giáng xuống, như mưa rơi đập về phía muốn Bạch Cốt Tinh Hải. Bạch Cốt Tinh Hải bị quang diễm đập đến lung lay sắp đổ, Bạch Cốt Chiến Đao chém ở ngàn mét Thần Long bên trên, Thần Long nhất thời bị nhất đao lưỡng đoạn. Thần Long phát ra tiếng kêu thảm, thân thể hóa thành hư vô, biến mất.

Ngàn mét Thần Long hoàn toàn do linh hồn hợp thành, đúng lúc Bạch Cốt pháp tắc cũng là nhằm vào linh hồn tiến hành công kích, vừa lúc một vật gam một vật.

Thần Long tựa hồ bị trảm sát, nhưng là quang diễm mưa vẫn ở chỗ cũ duy trì liên tục, Bạch Cốt Tinh Hải bị đập được sóng lớn nổi lên bốn phía, không ngừng vặn vẹo biến hình, cực không ổn định.

"Chỉ là trảm sát Thần Long vô dụng, phải tìm được Long Châu!"

Lâm Mặc Ngữ tâm như Minh Kính, biết ngàn mét Thần Long chỉ là biểu tượng. Chỉ có tìm được Long Châu, (tài năng)mới có thể từ căn nguyên giải quyết vấn đề.

Phía thế giới này từ Long Châu diễn biến, Long Châu bất kể thế nào ẩn dấu, đều trốn không thoát phía thế giới này.

"Ngươi không được, vậy buộc ngươi đi ra!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hung ác, trong sát na vô số Vong Linh bay ra.

Khô Lâu Thần Tướng, Tử Vong Long Kỵ Sĩ, vong linh quân đoàn toàn quân xuất kích.

Cả thế giới, trên trời dưới đất mỗi một cái góc, đều tràn đầy vong linh quân đoàn.

Vong linh quân đoàn đối với cả thế giới triển khai cuồng oanh lạm tạc thức công kích, phá núi hủy lâm, đoạn hà diệt giang. Lâm Mặc Ngữ còn chưa bao giờ dùng loại này dã man phương thức đi xử lý vấn đề.

Nhìn lấy bị đánh nát nhừ thế giới, Lâm Mặc Ngữ mang theo tiếu ý

"Đây chính là Nhất Lực Hàng Thập Hội, không cần động não, cảm giác thật thoải mái."

Cả thế giới gần như bị đánh đến tan vỡ, cao sơn bị dời bình, Giang Hà triệt để gãy lìa, nước sông ở kiếm khí trung bốc hơi lên, lộ ra đáy sông.

Đáy sông bên trong còn có một chút bảo thạch, Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, toàn bộ thu đi. Trên bầu trời bảy Thải Vân hà cũng bị triệt để đánh tan, liền một đám mây đều không có để lại. Cả thế giới đều rơi vào mạt nhật, khắp nơi đều là đổ nát thê lương.

Lâm Mặc Ngữ dã man hành vi dường như chọc giận Long Châu, đáy sông phía dưới lao ra từng đạo quang diễm, giống như hỏa sơn bạo phát. Từng tiếng Long Ngâm vang vọng phía chân trời.

Oanh

Đại địa nổ tung, một đầu Thần Long từ dưới nền đất bay ra.

Thần Long hư huyễn, như trước từ Linh Hồn Lực hợp thành, người khoác Vân Hà vậy quang 913 diễm. Lâm Mặc Ngữ tròng mắt hơi híp

"Rốt cuộc xuất ra rồi."

Ở Thần Long đầu lâu bên trong, một viên Long Châu, chính là Thiên Long viên thứ tư Long Châu.

"Ngươi đáng chết!"

Thần Long phát sinh rống giận, hư huyễn trong ánh mắt tràn đầy tức giận.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Quả thật có trí tuệ, đáng tiếc không phải rất thông minh!"

Trong lòng hơi động, vong linh quân đoàn đồng thời thẳng hướng Thần Long.

Trọn 50 nhánh vong linh quân đoàn, tổng cộng 50 triệu Khô Lâu Thần Tướng, từ 50 vị Vong Linh thống suất dẫn dắt, tương đương với 50 vị Chí Tôn cảnh cường giả, đồng thời đối với Thần Long phát động vây giết.

Thiên Long Long Châu rất mạnh, sở hữu trí khôn nhất định, diễn biến một thế giới, không kém gì phổ thông Chí Tôn. Có thể đối mặt 50 danh tướng làm Chí Tôn công phạt, căn bản là không có cách ngăn cản.

Tiếng rồng ngâm không ngừng, Long Châu diễn biến Thần Long điên cuồng giãy dụa, nhưng là không hề có tác dụng.

Vô luận hắn như thế nào chống lại, đều không làm nên chuyện gì, trong nháy mắt đã bị vong linh quân đoàn xé thành mảnh nhỏ. Thần Long tiêu thất, trên bầu trời chỉ để lại một viên thiêu đốt quang diễm Long Châu.

Long Châu tích lưu lưu chuyển động, hắn nhớ trốn, lại lần lượt bị vong linh quân đoàn đánh trở về. Long Châu giống như Khốn Thú, làm sau cùng giãy dụa.

Lâm Mặc Ngữ không có đi tróc nã Long Châu, hắn xuất ra Thiên Long cho khốn long cầu, ném về Long Châu. Long Châu rít gào lên, nó dường như rất sợ hãi khốn long cầu.

Khốn long cầu sinh ra vô cùng hấp lực, hóa thành một cái Thần Long trực tiếp cắn Long Châu, vô luận Long Châu làm sao giãy dụa đều không làm nên chuyện gì. Lâm Mặc Ngữ vỗ tay một cái

"Cuối cùng cũng làm xong!".