Chương 2330: Không có nhân tài không bình thường.

Chương 2330: Không có nhân tài không bình thường.

Long Châu bị nhốt Long cầu lấy đi, phía thế giới này cũng theo đó tan vỡ, Lâm Mặc Ngữ đảo mắt trở lại trong tinh không. Chuyến này so với dự liệu thuận lợi, gần tốn thời gian ba năm, thành công tìm về viên thứ tư Long Châu.

Nghĩ đến chính mình tại vực ngoại trên trăm năm, đều không thể phát hiện viên thứ tư Long Châu, thực sự là phải nói cái duyên phận. Hữu duyên tự nhiên có thể được, vô duyên cầu bể đầu cũng không dùng.

Lâm Mặc Ngữ mang theo Long Châu, quay trở về giao giới chi địa.

Thiên Long dường như cảm nhận được long châu khí tức, long nhãn không nháy một cái nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, tràn đầy bất khả tư nghị

"Nhanh như vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Hiệu suất của ta, ngươi còn không biết sao ?"

Thiên Long bao nhiêu năm đều không có tìm về Long Châu, dù cho một viên.

Nhưng bây giờ một viên tiếp lấy một viên bị Lâm Mặc Ngữ tìm trở về, hiệu suất này, xác thực cao đến quá đáng.

Lâm Mặc Ngữ đem khốn long cầu ném trả lại cho Thiên Long

"Làm sao rồi, ta cái này sao mau đưa Long Châu cho ngươi tìm trở về, có tưởng thưởng gì chưa?"

Thiên Long tức giận nói

"Ngươi còn muốn tưởng thưởng gì, đây là giao dịch giữa chúng ta, nên trả đại giới, ta đều sẽ trả."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Chẳng lẽ giữa chúng ta, ngoại trừ giao dịch quan hệ, liền không thể quan hệ khác ?"

"Quan hệ khác ?"

Thiên Long nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt lấp lóe.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Ta và Antar Just là bạn tốt, ta cảm thấy cùng ngươi cũng có thể trở thành bạn."

Bằng hữu sao? Thiên Long Nhãn thần lấp loé không yên, dường như đang đang nhớ lại cái gì.

Sau một lát, hắn chậm rãi lắc đầu

"Ta không cần bằng hữu."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn, mỗi chữ mỗi câu nói rằng

"Ngươi bị bằng hữu phản bội quá ?"

Thiên Long khẽ hừ một tiếng, cũng không trả lời.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Antar Just đã từng nói, chờ hắn lúc đi ra, muốn giết bên trên Long Tộc, dùng Long Tộc máu tiêm nhiễm đại địa."

"Ta cũng đã đáp ứng Antar Just, cùng hắn cùng nhau sát tiến Long Tộc."

Thiên Long phát sinh một tiếng thét kinh hãi

"Hắn thật đã nói như vậy?"

Thiên Long hô hấp biến đến nặng nề rất nhiều, không ngừng phun ra bạch khí.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu nói

"Nói qua, ta có thể cảm nhận được, Antar Just giống như ngươi, có hận, bị bằng hữu phản bội hận."

Thiên Long bỗng nhiên cười rồi, cười đến thập phần làm càn

"Xác thực, bị bằng hữu phản bội hận, cho nên chúng ta không cần bằng hữu."

Trong âm thanh của hắn mang theo một chút thê lương, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được loại này thê lương, mang theo một chút bi ai.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Cũng không phải là mỗi cái đều sẽ phản bội, có chút bằng hữu chắc là sẽ không phản bội, thậm chí có chút bằng hữu có thể vì đối phương đi tìm chết."

Thiên Long thở thật dài một cái

"Lấy thực lực của ngươi muốn giết tới Long Tộc, tùy tiện tới một cái Thần Long đều có thể giết chết ngươi, tựa như nghiền chết một con kiến đơn giản như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta biết Long Tộc rất mạnh, trong Long tộc không chỉ có Thiên Tôn, còn có đạo tôn, có thể thì tính sao."

"Chỉ cần Antar Just muốn đi làm, ta đáp ứng qua hắn, liền nhất định sẽ làm được, cho dù là chết."

Thiên Long nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ không nháy một cái, từ trong ánh mắt của hắn, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hắn cải biến.

Có lẽ là mình thuyết phục hắn, Thiên Long ánh mắt xuất hiện rõ ràng biến hóa, biến đến nhu hòa vài phần, cái loại này thủy chung tồn tại tính cảnh giác, biến thiếu rất nhiều. Kỳ thực Thiên Long ánh mắt cùng Antar Just có chút tương tự, Lâm Mặc Ngữ suy đoán, bọn họ ở trong Long tộc tất nhiên tao thụ một ít không tốt lắm sự tình.

Từ trong lời nói có thể nghe được, cái loại này hận, rất khó che lấp.

Sau một hồi lâu, Thiên Long thật dài thở ra một hơi

"Ngươi muốn tưởng thưởng gì."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Kỳ thực cũng không phải là cái gì thưởng cho, liền là có chút vấn đề, muốn hỏi một chút ngươi."

"Đương nhiên, ta biết quy củ của các ngươi, ngươi liền chọn có thể nói nói."

Thiên Long chậm rãi gật đầu

"Hỏi đi."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Còn có ngàn năm, đấu giới gần đến, chúng ta phát hiện, ở đấu giới phía sau, còn giống như có người."

Thiên Long sau khi nghe nói, bỗng nhiên cười ra tiếng

"Đây có cái gì kỳ quái đâu, có người là bình thường, không nhân tài không bình thường."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, phảng phất nghe được cái gì đại bí mật.

Có người là bình thường, không nhân tài không bình thường.

Thiên Long ha hả cười nói

"Chờ ngươi ngày nào đó ly khai đại thế giới, tự nhiên liền sẽ rõ ràng, bây giờ biết cũng không có ý nghĩa gì."

"Ta có thể nói cho ngươi biết là, cho dù đấu giới phía sau có người, người kia cũng không nhất định sẽ tham dự vào."

"Tối đa hắn có thể làm chút tay chân, nhưng là những thứ này tay chân nha, không có gì to tát, không thay đổi được cái gì."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Năm đó Hắc Huyết đại giới cùng đại thế giới tranh đấu, Hắc Huyết đại giới phía sau liền có người, nếu như không phải hắn, khả năng đại thế giới cũng sẽ không đi tới hiện tại bước này."

Thiên Long phe phẩy đầu

"Vậy không giống nhau."

"Cái gì không giống với ?"

"Hắc Huyết đại giới phía sau thân phận của người kia không giống với."

Lâm Mặc Ngữ còn muốn truy vấn, Thiên Long ngắt lời hắn

"Ngươi không nên đuổi theo hỏi, chuyện năm đó đã qua, ta có thể nói cho ngươi biết, đấu giới phía sau mặc dù có người, cũng sẽ không nhúng tay. Coi như nhúng tay, tối đa cũng chỉ là một ít mờ ám, không thay đổi được cái gì."

"Đương nhiên, nếu như ngươi ngay cả đối phương mờ ám cũng không đỡ nổi, chỉ có thể trách đáng đời ngươi!"

Ngắn gọn nói mấy câu, Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn có thể khẳng định, Hắc Huyết đại giới phía sau quả thật có người, chỉ là người nọ sẽ không chân chính nhúng tay, tối đa chỉ là làm một ít động tác. Lâm Mặc Ngữ rất muốn biết biết là dạng gì mờ ám, có thể Thiên Long không nói, cũng chỉ có thể nước đến thành chặn.

Thiên Long hỏi

"Trừ vấn đề này ra, còn có chuyện khác muốn hỏi sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Antar Just chỗ ở cái kia Tiểu Thế Giới ly khai, bị người dẫn tới đại thế giới, ta ở đại thế giới thời điểm, vừa lúc gặp được."

Thiên Long Nhãn thần lần thứ hai xuất hiện biến hóa

"Thật rời đi ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Giống như."

Thiên Long cất tiếng cười to

"Hảo hảo hảo, ly khai là tốt rồi, ly khai là tốt rồi a!"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Có phải hay không Antar Just thực sự mau ra đây."

Thiên Long lớn tiếng kêu

"Nhanh nhanh, đám kia lão gia hỏa, các ngươi cho lão tử chờ đấy, lão tử sớm muộn cũng sẽ giết tới."

Lúc này Thiên Long vô cùng kích động, gần như điên cuồng, hiển nhiên Antar Just ly khai chuyện này, không gì sánh được trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ không biết trong đó ý vị như thế nào, nhưng bất kể như thế nào, hắn đều biết ly khai là sự kiện tốt.

Chờ(các loại) thiên Long An yên tĩnh phía sau, Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta không có vấn đề khác, nhân tộc vị tiền bối kia, ngươi là muốn ta đem người mang đến, hay là thế nào làm ?"

Thiên Long nói

"Không vội, chờ ta hấp thu xong Long Châu lại nói."

Thiên Long mở ra khốn long cầu, đem bên trong Long Châu phóng ra. Long Châu lạnh run, chấn động không ngừng.

Mơ hồ có bị đè nén sau tiếng rồng ngâm vang lên, hiển nhiên nó rất sợ hãi.

Thiên Long cười lạnh liên tục

"Thật là có không biết sống chết gia hỏa, dám ở lão tử Long Châu bên trên gian lận, đúng là chán sống."

"Lão tử nhớ kỹ ngươi khí tức, đến tương lai tìm được ngươi, lão tử nhất định phải đem ngươi rút gân lột da."

Long Châu là Long Tộc vật quý nhất, so với bất luận cái gì bảo vật đều quý trọng. Dám ở Long Châu bên trên làm trò gì, thực sự chính là không chết không ngớt.

Antar Just cùng Thiên Long bị phạt, liền Long Châu đều bị cướp đoạt, có thể tưởng tượng cái này nghiêm phạt nghiêm trọng đến mức nào.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ý của ngươi là, Long Châu cũng không phải là tự nhiên diễn biến linh trí, mà là có người ở mặt trên động tay động chân."

Thiên Long gật đầu

"Giống như, cái tên kia đáng chết, nếu như trễ nữa đợi đến mấy vạn năm, nói không chừng cái này Long Châu liền thực sự không về ta."

"Bất quá còn tốt, hiện tại Long Châu đã trở về, tên kia chưa thành công."

Thiên Long rất có kiên trì cho Lâm Mặc Ngữ giải thích một trận, Long Châu một ngày sản xuất chính mình ý thức, thì có thể diễn biến độc lập thế giới. Long Châu sẽ ở trên thế giới dựng dục, dựng dục quá trình dài đằng đẵng, nếu như thành công, vậy có thể trở thành là Long Tộc một thành viên xử. Đến lúc đó viên này Long Châu liền cùng Thiên Long không quan hệ rồi.

Thiên Long tổn hại gặp gỡ phi thường lớn, có thể làm ra loại sự tình này, tự nhiên là không chết không ngớt. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Vậy ngươi có thể tìm tới đối phương sao?"

Thiên Long nói

"Khí tức đã nhớ kỹ, đến lúc đó tự nhiên sẽ tìm được."

Lâm Mặc Ngữ đem phía trước chính mình lấy được mấy khối bảo thạch đem ra

"Những vật này là cái gì ?".