Chương 2331: Thiên Tôn, còn được a! .

Chương 2331: Thiên Tôn, còn được a! .

Thiên Long liếc nhìn bảo thạch, mang theo một chút chẳng đáng

"Mấy khối rác rưởi nhất Long Tinh mà thôi, cái gia hỏa này đoán chừng là sở làm cho sự chú ý của người khác, liền tốt một chút Long Tinh cũng không dám dùng."

"Dùng mấy khối rác rưởi nhất Long Tinh, cái này muốn dựng dục bao nhiêu năm, (tài năng)mới có thể đem Long Châu dựng dục thành thục a, thực sự là phế vật."

"Xem ra cái gia hỏa này ở bên trong tộc địa vị cũng không cao được đi đâu."

Thiên Long hộc khe, Lâm Mặc Ngữ không nói được một lời chăm chú nghe, từ Thiên Long trong lời nói, kỳ thực có thể phân tích ra rất nhiều chuyện. Tại Thiên Long sau khi nói xong, Lâm Mặc Ngữ mới mở miệng

"Ngươi nói, có thể hay không cái tên kia cũng là bị người giật dây."

Thiên Long nhìn qua

"Nói như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ngươi cũng nói, làm chuyện này nhân địa vị không cao, địa vị không cao người làm sao dám đến chọc giận ngươi. Sở dĩ ta cảm thấy, phía sau hẳn còn có người giật dây, ngươi đến lúc đó có thể hảo hảo tra một chút."

Thiên Long cau mày

"Cái này thì phiền toái, nếu như hắn lập thề, ta bất kể thế nào làm, cũng không thể làm cho hắn nói ra."

Long Châu ở trên khí tức chỉ có thể truy tung đến gian lận gia hỏa, truy lùng không được sau lưng người.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Cái này ta ngược lại là có thể thử xem, ngươi cũng biết, ta có thể phục sinh người chết."

Phía trước Vấn Thiên Long muốn thi thể thời điểm, đã từng triển lộ quá người chết phục sinh thuật pháp.

Thiên Long nghĩ tới thuật này pháp, ánh mắt tỏa ánh sáng

"Ha ha, ngươi được lắm đấy, không tệ không tệ. Về sau ta tìm được tên kia chặt, đem thi thể mang về cho ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Nguyện ý cống hiến sức lực."

Thiên Long cười không ngừng, hiển nhiên tâm tình rất tốt. Hắn phun ra Long Tức, luyện hóa Long Châu.

Long Châu bên trong mới vừa đản sinh yếu ớt linh trí, tại Thiên Long luyện hóa dưới, cấp tốc tan rã tan vỡ.

Lâm Mặc 360 ngữ mơ hồ có thể nghe được ở Long Châu bên trong truyền tới tiếng thét chói tai, cái loại này thanh âm phát ra từ linh hồn, rất là thê thảm. Loại này kêu thảm thiết nhìn trời Long mà nói cũng là một sự hưởng thụ, đây là hắn Long Châu, bản thì không nên xuất hiện loại này linh trí. Lâm Mặc Ngữ thừa dịp Thiên Long tâm tình thượng cấp, mở miệng hỏi

"Ở đại thế giới ở ngoài, Thiên Tôn tính cái gì tầng thứ ?"

Thiên Long không chút suy nghĩ, trực tiếp mở miệng

"Còn được a."

Lâm Mặc Ngữ còn rất rõ ràng, nếu như trực tiếp hỏi đại thế giới tình huống bên ngoài, Thiên Long chắc chắn sẽ không đáp lại.

Không bằng nói bóng nói gió hỏi một chút lực lượng tầng thứ, đi qua đối với lực lượng tầng thứ giải khai, là có thể suy đoán ra đại thế giới bên ngoài một ít tình huống. Quả nhiên, Thiên Long trả lời.

Lâm Mặc Ngữ lập tức truy vấn

"Còn được a là có ý gì ?"

Thiên Long nói

"Còn được a chính là còn được a, không tính là mạnh mẽ cũng không tính sai, trung đẳng!"

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một bộ không rõ vì sao thần tình, tựa hồ là lẩm bẩm

"Tương đương với bên trong đại thế giới Thần Tôn ?"

Thiên Long lắc đầu

"So với cái này cường thịnh trở lại điểm, Bỉ Ngạn cảnh, không sai biệt lắm."

Bỉ Ngạn cảnh xem như là một cái đại cảnh giới, trong đó bao hàm Thánh Tôn cùng nửa bước Chí Tôn, bên trên còn có Chí Tôn cùng Thiên Tôn. Nếu như nói coi Thiên Tôn là thành Bỉ Ngạn, cái kia Thiên Tôn bên trên còn có đạo tôn, đạo tôn bên trên lại có cái gì.

Lâm Mặc Ngữ như trước làm bộ không hiểu nhiều bộ dạng

"Thiên Tôn nếu như là Bỉ Ngạn lời nói, đạo kia tôn tính là gì, đạo tôn không phải mạnh nhất sao?"

"Đạo tôn dĩ nhiên không phải nhất. . ."

Nói được nửa câu, Thiên Long đột nhiên ngậm miệng.

Sau đó hắn trùng điệp hừ một tiếng

"Tiểu tử, ngươi lôi kéo ta nói!"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Nào có, ta là thật lòng cầu vấn."

Lời nói khách sáo loại sự tình này, làm sao cũng không khả năng thừa nhận.

Thiên Long hừ hai tiếng, hắn cũng không chứng cứ, không thể đem Lâm Mặc Ngữ làm sao rồi.

"Tiểu tử ngươi tặc rất, nói lỗi nhiều nhiều, về sau vẫn là cùng ngươi bớt nói tương đối khá."

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc nói sang chuyện khác

"Ngươi còn không có nói cho ta biết, muốn thế nào cứu người."

"Gấp cái gì, chờ đấy!"

Hắn vẫn còn ở luyện hóa Long Châu, Long Châu bên trong tiếng kêu thảm thiết đã tiêu thất, trong đó khí tức cũng tùy chi phát sinh biến hóa. Trong long châu quang diễm biến đến càng phát ra cường đại, so trước đó còn mạnh hơn rất nhiều.

Thiên Long thì thầm nói

"Ta Long Châu, rốt cuộc lại đã trở về!"

Hắn há miệng hút vào đem Long Châu hút vào thân thể, toàn thân khí tức cũng ở trong khoảnh khắc tăng vọt.

Khí tức cường đại phá tan tinh không, Lâm Mặc Ngữ không tự chủ được lui lại, trong nháy mắt rời khỏi triệu dặm.

"Đỉnh phong Chí Tôn!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng thì thầm, Thiên Long khi lấy được viên thứ tư Long Châu phía sau, hơi thở của hắn đạt đến tới được đỉnh phong Chí Tôn, đồng thời vẫn còn ở tăng lên. Có thể tưởng tượng, chờ(các loại) Long Châu toàn bộ sau khi hấp thu, cảnh giới của hắn tất nhiên đến gần vô hạn Thiên Tôn.

Nếu có thể đem viên thứ năm Long Châu cũng tìm trở về, Thiên Long cảnh giới tất nhiên có thể đạt được Thiên Tôn cảnh. Hắn không có nói lung tung, mất đi Long Châu với hắn mà nói, chính là tràng phá rồi lại lập tu hành.

Từng tiếng Long Ngâm vang vọng tinh không, Thiên Long tùy ý phát tiết.

Lâm Mặc Ngữ không có quấy rối hắn, ở chỗ này bị đè nén nhiều năm như vậy, hắn xác thực cần phát tiết.

Đợi đến Thiên Long phát tiết đủ rồi, khí tức từng bước ổn định phía sau, Lâm Mặc Ngữ mới qua

"Chúc mừng a, nhanh đến Thiên Tôn."

Thiên Long cười ha ha

"Vậy phải xem ngươi."

Ngụ ý, chỉ chính là viên thứ năm Long Châu.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta sẽ tận lực."

Thiên Long nói rằng

"Đem Long Tinh cho ta một khối."

Lâm Mặc Ngữ đem một khối Long Tinh ném cho Thiên Long, Thiên Long phun ra một vệt hào quang rơi vào Long Tinh bên trên. Long Tinh lập tức mềm hoá, cuối cùng biến thành một viên hạt châu.

Trên hạt châu có bảy Thải Vân hà lưu chuyển, rất là mỹ lệ.

Thiên Long nói rằng

"Bằng hữu ngươi là bị ta Long Tộc bí pháp, thực hồn quang diễm gây thương tích, làm cho hắn dùng linh Hồn Luyện hóa điệu hạt châu này có thể khỏi hẳn."

Lâm Mặc Ngữ thu hồi hạt châu

"Trừ cái đó ra, thực hồn quang diễm còn có phương pháp khác trị liệu sao?"

Thiên Long nói

"Đương nhiên là có, nếu như ngươi là Thiên Tôn, có thể trực tiếp trị liệu."

Được rồi, vậy tương đương là không được.

Hiện tại đại thế giới nào có cái gì Thiên Tôn.

Thiên Long lại bổ sung

"Bất quá đây chẳng qua là thấp tầng thứ thực hồn quang diễm, nếu là ta phát động thực hồn quang diễm, Thiên Tôn tới cũng không dùng."

"Cũng không đúng, nếu như là ta phát động thực hồn quang diễm, ngươi bằng hữu kia chết sớm thấu."

Có thể trở thành là Long Tộc bí pháp, đồng thời bị truyền thừa vào Long Châu, đương nhiên sẽ không là phổ thông bí pháp.

Bất đồng bí pháp, không phải người cùng cảnh giới phát động, hiệu quả tự nhiên bất đồng, Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng điểm này.

"Đúng rồi, ta có sự kiện muốn hỏi ngươi, biết Tổ Thủy chi tinh là cái gì không ?"

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên hỏi. Thiên Long Thần tình chợt đại biến

"Làm sao ngươi biết Tổ Thủy chi tinh ?"

Lâm Mặc Ngữ đem lúc đó đạt được Tổ Thủy chi tinh quá trình nói một lần, Thiên Long sững sờ tại chỗ, thật lâu nói không ra lời.

Thật lâu Thiên Long mới(chỉ có) nỉ non

"Ngươi dĩ nhiên có thể được Tổ Thủy, có có thể được Tổ Thủy chi tinh, người nọ dĩ nhiên nguyện ý đem Tổ Thủy chi tinh cho ngươi, tiểu tử ngươi đến cùng vận khí gì."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tổ Thủy chi cặn kẽ tận đáy có ích lợi gì ?"

Thiên Long suy nghĩ một chút

"Tổ Thủy tác dụng rất đơn giản, có thể tăng phúc vạn vật, cái gì thuật pháp, luyện đan, luyện khí, bày binh bố trận đều hữu dụng, cùng thế giới này cái gọi là Vạn Thải Chi Thủy không sai biệt lắm, chỉ là hiệu quả càng mạnh."

"Còn như Tổ Thủy chi tinh có ích lợi gì, ta cũng không biết. Ta chỉ biết, năm đó Long thần đại nhân ngoài ý muốn chiếm được một giọt Tổ Thủy chi tinh, coi nó là bảo bối giống nhau thu "

"Cụ thể có ích lợi gì, phỏng chừng chỉ có hỏi Long Thần (tài năng)mới có thể biết."

Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười

"Ta đi nơi nào hỏi Long Thần!"

Thiên Long nói

"Có lẽ tương lai, ngươi gặp phải cùng Long Thần cùng là tầng thứ tồn tại, cũng có thể hỏi một chút, ngược lại ta không biết."

Lâm Mặc Ngữ biết hỏi không ra cái gì, thở dài

"Ta hiểu được, cái kia ta đi trước, ngàn năm sau chuyện, đừng quên. Nếu như buồn ngủ, đừng ngủ quá mức."

Thiên Long lắc đầu

"Yên tâm đi, ta Thiên Long đã nói, chưa bao giờ nuốt lời. Ngươi cũng đừng đã quên giúp ta tìm viên thứ năm Long Châu."

"Ngươi cũng yên tâm!"

Lâm Mặc Ngữ đi rồi, Thiên Long hài lòng nhắm mắt lại, thật dài phun ra một khẩu khí

"Thật sự sảng khoái a!"

"Đại Hoàng Tử đi giới hải, sắp đi ra rồi hả."

"Lão tử cũng nhanh rồi, các ngươi đám này lão gia hỏa, ngày lành chấm dứt."

"Long Tộc a, cũng nên thay đổi máu!"

"Lâm Mặc Ngữ cái này tiểu gia hỏa không sai, thảo nào Đại Hoàng Tử biết nhìn trúng nặng."

"Bằng hữu, thực sự là cổ xưa từ a!"

Hắn nhắm mắt lại, hưởng thụ Long Châu mang tới khổng lồ lực lượng, thực lực của hắn đang hướng phía Thiên Tôn tới gần. . . .

Nhân tộc Thần Thành Tinh Vực, Bạch gia.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa đi tới Bạch gia, mới từ Truyền Tống Trận đi ra, bạch ý liền tiến lên đón

"Lâm tiên sinh, ngài đã trở về."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Bạch ý nói

"Tiểu tử cố ý xin tới nơi này, chờ đấy Lâm tiên sinh trở về."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Đợi bao lâu ?"

Bạch ý nói

"Ở Lâm tiên sinh sau khi rời đi, sẽ chờ. Bất quá Lâm tiên sinh yên tâm, tiểu tử cũng không có làm lỡ tu luyện, tiểu tử sẽ không lãng phí Lâm tiên sinh một mảnh hảo tâm. Lâm Mặc Ngữ cũng có thể cảm nhận được, so sánh với ba năm trước đây, bạch ý tu vi xác thực có chỗ tiến bộ, hắn cũng xác thực không có lười biếng."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Dẫn ta đi gặp thu hạ tiền bối.".