Chương 2332: Vật kỳ quái.

Chương 2332: Vật kỳ quái.

Ba năm qua đi, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai gặp được Bạch Thu Hạ.

Bạch Thu Hạ ba năm nay qua được rất thoải mái, có Sinh Chi Lực áp chế thương thế, tuy là phương diện tu luyện không có tiến triển, có thể chí ít đối với lực lượng chưởng khống không thành vấn đề. Cả người cũng trẻ rất nhiều, nhìn qua không lại lão thái, không có dáng vẻ già nua.

Lâm Mặc Ngữ đem hạt châu giao cho Bạch Thu Hạ trong tay

"Luyện hóa nó, thương thế của ngươi có thể khỏi hẳn."

Bạch Thu Hạ sửng sốt một chút

"Chỉ đơn giản như vậy ?"

Khốn nhiễu chính mình nhiều năm như vậy tổn thương, như thế một viên tầm thường hạt châu nhỏ liền có thể chữa trị ? Lâm Mặc Ngữ nói

"Đại Đạo Chí Giản, không cần suy nghĩ quá phức tạp, luyện hóa a."

Bạch Thu Hạ gật đầu, lập tức biến hóa ra Linh Hồn Hỏa Diễm, luyện hóa hạt châu. Hạt châu trong nháy mắt hòa tan, hóa thành nước chảy tiến vào trong linh hồn.

Bạch Thu Hạ cả người giật mình, hô phun ra một ngụm trọc khí, một loại khó tả ung dung cảm giác từ sâu trong linh hồn dâng lên, tịch quyển toàn thân.

"Thật thoải mái a!"

Bạch Thu Hạ bản năng kêu

"Đã bao nhiêu năm, từ sau khi bị thương, chưa bao giờ thư thái như vậy quá."

Một buổi sáng linh hồn thương thế khỏi hẳn, Bạch Thu Hạ trở lại đỉnh phong.

Thực lực của hắn kỳ thực không kém, nhiều năm tích lũy không phải giả, căn cơ cũng đầy đủ vững chắc. Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, Bạch Thu Hạ có cơ hội hỏi Thánh Tôn.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Nếu thu hạ tiền bối vô sự, cái kia vãn bối cũng liền cáo từ."

"Chờ (các loại)!"

Bạch Thu Hạ lập tức gọi lại Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Thu hạ tiền bối còn có việc ?"

Bạch Thu Hạ nói

"Lâm tiên sinh đại ân đại đức, bạch mỗ không có gì báo đáp, chỉ có một kiện quà nhỏ đưa tặng, bày tỏ lòng biết ơn."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Tiền bối không cần khách khí, đã từng ngươi cho ta tín niệm bài đã giúp ta chiếu cố rất lớn, hơn nữa không nói dối ngài, lần này đang vì ngài tìm kiếm trị liệu phương pháp lúc, ta cũng có thu hoạch."

Bạch Thu Hạ mặc kệ Lâm Mặc Ngữ nói cái gì, vẫn kiên trì muốn tiến hành cảm tạ. Hắn xuất ra một phương Tiểu Tiểu hộp, dám nhét vào Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Lâm Mặc Ngữ vốn là muốn cự tuyệt, nhưng khi nhìn đến cái hộp sát na, hắn không có biện pháp mở miệng.

Bạch Thu Hạ cầm, dĩ nhiên là một cái viễn cổ hộp, hơn nữa là không có bị cổ phù phong ấn viễn cổ hộp. Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái

"Thu hạ tiền bối tại sao có thể có cái hộp này ?"

Bạch Thu Hạ nói

"Đây là bạch mỗ thời trẻ ở một chỗ trong di tích được đến."

"Trong hộp tổng cộng có hai kiện đồ đạc, một món trong đó là khỏa trân châu, bạch mỗ từ đó thu được Tín Niệm Chi Lực thu thập sử dụng phương pháp."

"Một kiện khác, bạch mỗ không biết là cái gì."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Không có giao cho Thánh Tôn bọn họ nhìn sao?"

Bạch Thu Hạ nói

"Cho, Thánh Tôn đại nhân cũng không biết là cái gì, cuối cùng lại trả lại cho bạch mỗ."

"Bất quá bạch mỗ biết, món đồ này tất nhiên rất trân quý, chỉ là bạch mỗ kiến thức nông cạn, lần này cho Lâm tiên sinh làm tạ lễ, cũng xin Lâm tiên sinh không nên từ chối."

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận hộp

"Tốt, bất kể là cái gì, đều muốn cảm tạ tiền bối. Vãn bối nơi đây cũng có một chút vật, coi như là cho tiền bối lễ trả à nha, cũng xin tiền bối không nên từ chối."

Lâm Mặc Ngữ xuất ra hai khối lớn thịt cá, thịt cá rất mới mẻ, mặt trên còn chảy máu. Nhìn qua thịt cá rất phổ thông, cũng không có chỗ khác thường gì.

Bạch Thu Hạ tiếp nhận thịt cá, nhiều lần kiểm tra, ngoại trừ đầy đủ mới mẻ, cũng nhìn không ra có chỗ khác thường gì. Có thể Bạch Thu Hạ biết, Lâm Mặc Ngữ lấy ra, tại sao có thể là phàm vật.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Mỗi lần ăn lớn chừng bàn tay một khối, dùng Linh Hồn Chi Hỏa nướng chín, rất quen thuộc chậm, không nóng nảy, chậm rãi nướng."

"Ăn sau đó, hảo hảo tu luyện, vận khí tốt một chút, 500 năm bên trong có ngắm Thánh Tôn."

Bạch Thu Hạ thân thể chợt nhoáng lên, kém chút không có bắt được thịt cá, hắn thần sắc kích động, Lâm Mặc Ngữ một câu 500 năm bên trong có ngắm Thánh Tôn, giống như một cái búa tạ đánh vào trong tâm khảm của hắn Thánh Tôn, vô số tu luyện giả tha thiết ước mơ cảnh giới, hắn lại có hy vọng, chỉ dựa vào trong tay hai khối lớn thịt cá.

Bạch Thu Hạ run giọng hỏi

"Lâm tiên sinh, có thể nói cho ta biết, đây là nơi nào ngư sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Giới hải."

Sau khi nói xong, thân thể từng bước hư hóa, Không Gian Pháp Tắc hơi ba động, Lâm Mặc Ngữ đã rời đi.

"Giới hải. . . Giới hải. . ."

Bạch Thu Hạ thanh âm run

"Giới hải là nơi nào à?"

Hắn từ chưa có nghe nói qua giới hải, bất quá hắn biết, cái kia phải là một nơi rất thần bí. Bạch Thu Hạ lập tức liên thông Nhân Hoàng Internet, thăm dò có quan hệ giới hải tin tức, đồng dạng không thu hoạch được gì.

Bạch Thu Hạ hướng về mấy vị bạn thân phát sinh tin tức, hỏi thăm bọn họ có biết không Đạo Giới hải, kết quả những thứ này Bỉ Ngạn cảnh bạn thân cũng đều không biết. Bạch Thu Hạ ý thức được, đây không phải là Bỉ Ngạn cảnh có thể biết đến tin tức.

Bạch Thu Hạ cuối cùng hướng phía Nhân Hoàng phát động rồi hỏi

"Nhân Hoàng, Lâm tiên sinh cho ta hai khối thịt cá, nói là đến từ giới hải, sau khi dùng, có thể tu luyện nhanh hơn, có hi vọng Thánh Tôn."

Rất nhanh nhân hoàng thanh âm liền tại Bạch Thu Hạ vang lên bên tai

"Nghĩ biết Đạo Giới hải, liền tu luyện tới Thánh Tôn. Lâm tiên sinh cho thịt cá rất trân quý, không nên lãng phí!"

Nghe được Nhân Hoàng Internet trả lời, Bạch Thu Hạ tinh thần chấn động

"Mời Lâm tiên sinh yên tâm, ta sẽ nỗ lực tu luyện, mau sớm thăng cấp Thánh Tôn."

... . . .

Ly khai Bạch gia, Lâm Mặc Ngữ đi thẳng tới Nhân Hoàng bản thể chỗ, xuất ra Bạch gia cho viễn cổ hộp

"Nhân Hoàng, thu hạ tiền bối cho ta vật này, ngươi đã từng cũng đã gặp sao?"

Nhân Hoàng ngưng tụ hình chiếu

"Gặp qua, bất quá ta cùng tinh lão đều nhìn không ra là vật gì, cuối cùng lại trả lại cho Bạch Thu Hạ."

"Bạch Thu Hạ từ bên trong lấy được Tín Niệm Chi Lực, Tín Niệm Chi Lực ở Viễn Cổ Thời Đại chính là nhân tộc lực lượng một trong, chỉ là sau lại thất truyền."

"Bạch Thu Hạ một lần nữa phát hiện Tín Niệm Chi Lực truyền thừa, đây là một kiện đại công."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Liền ngài cũng không biết là cái gì, phỏng chừng ta tám chín phần mười cũng không biết."

Nói hắn mở hộp ra, chứng kiến đồ vật bên trong.

Đó là nhất kiện dường như cái dùi một dạng đồ đạc, lớn chừng bàn tay, bộ phận trước rất tiêm, phía sau thì chuyển hình.

...

Lâm Mặc Ngữ không - cảm giác cái dùi có cái gì đặc thù, hắn thử dùng linh hồn tiến hành câu thông, cũng không có phản ứng gì. Lâm Mặc Ngữ thử mấy lần, cũng không kiểm tra xong tới tác dụng của nó.

"Vật kỳ quái, không phải là tài liệu, cũng không phải Pháp Bảo."

"Thế nhưng có thể bị bỏ vào trong hộp đồ đạc, chắc chắn sẽ không là hàng thông thường."

Nhân Hoàng nói

"Chúng ta cũng thử qua các loại biện pháp, đều không có tìm được hắn chính xác công dụng."

"Ngươi có thể chậm rãi nghiên cứu nhìn, có lẽ có thể tìm tới chính xác sử dụng phương pháp."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta chậm rãi nghiên cứu a, cũng không sốt ruột."

Cáo biệt Nhân Hoàng, Lâm Mặc Ngữ phản hồi chính mình trang viên.

Ngoài trang viên trên cỏ, Tiểu Ngưu còn nằm ở nơi đó, trong mồm giữ lại chảy nước miếng, không biết đang làm cái gì mộng đẹp. Cái này nhất giác, hắn ngủ thật lâu.

Thời gian ba năm, Tiểu Vụ đều chưa có trở về, Tiểu Ngưu cũng là khó có được an tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ vô thanh vô tức đi tới trang viên trước, Tiểu Ngưu không có phản ứng chút nào, hắn căn bản không phát giác Lâm Mặc Ngữ đến. Lâm Mặc Ngữ giống như cùng không gian hòa làm một thể, chỉ cần hắn không muốn, dù cho Tiểu Ngưu tỉnh, cũng đừng nghĩ phát hiện hắn. Một cỗ quen thuộc hương vị từ trong trang viên bay ra, chui vào Lâm Mặc Ngữ xoang mũi.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt nhất thời nổi lên rất nhiều hồi ức, đó là trà đá hương vị.

Nghĩ đến đã từng một màn, lúc đó Ngọc Trúc kém chút bị bỏng, hôi đầu thổ kiểm dáng dấp, rất là thú vị. Lần lượt mạo hiểm, thu hoạch, tìm Ngọc Trúc giao dịch, cũng còn rõ mồn một trước mắt.

Lâm Mặc Ngữ đi vào trong trang viên, hắng giọng nói

"Ta muốn bán chút đồ đạc!"

Vài giây sau, trang viên ngân ngâm một dạng thanh âm vang lên

"Đội trưởng đại giá quang lâm, Ngọc Trúc cung kính chờ đợi lâu ngày thổ!".