Chương 2333: Không bằng cùng nhau a.

Chương 2333: Không bằng cùng nhau a.

Trong trang viên có một tòa chòi nghỉ mát, cùng Ngọc Trúc năm đó ở trong nơi giao dịch chòi nghỉ mát giống nhau như đúc.

Chòi nghỉ mát tồn tại, là vì kỷ niệm.

Ngọc Trúc cùng Ngư Khinh Nhu chính là ở trong lương đình uống trà, uống cũng là băng tộc trà đá. Bây giờ băng tộc bị diệt, trà đá cũng không có Tuyệt Chủng.

Nhân tộc cao tầng trung vui trà người nhiều lắm, trà đá không coi là nhiều cao cấp, lại cực kỳ đặc sắc, vì vậy mà bị giữ lại.

Ngọc Trúc trong tay còn rất nhiều trà đá, nàng cũng vẫn uống trà đá, mỗi một lần cũng có thể nghĩ ra được Lâm Mặc Ngữ, mình cùng Lâm Mặc Ngữ từng tí thời gian. Trước đây thường là một cái uống, hiện tại lại ta nhiều một bạn.

Uống trà lúc, nàng đem mình cùng Lâm Mặc Ngữ trải qua đều nói cho Ngư Khinh Nhu nghe.

Mấy năm nay, Lâm Mặc Ngữ không ở, hai người cùng nhau sinh hoạt, cùng nhau tu luyện, đã thực sự thành hảo tỷ muội. Hiện tại Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc trở về, hai người đều rất vui vẻ, đồng thời có chút ngượng ngùng.

Hai người ở nói chuyện phiếm trung, nhắc tới quá chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ sau khi trở về, biết xảy ra chuyện gì.

Tuy là tạm thời không tính cử hành hôn lễ, nhưng bọn họ ở chung với nhau sự tình, đã là trời biết đất biết. Nếu như ngày nào đó thật cử hành hôn lễ, sợ rằng nhân tộc sở hữu cao tầng đều muốn trình diện.

Có thể tưởng tượng, đó đúng là một hồi nhân tộc thịnh hội.

Lâm Mặc Ngữ ở nhân tộc cao tầng bên trong lực ảnh hưởng, sợ rằng đã siêu việt sở hữu Thánh Tôn . còn ở hôn lễ lúc, các nàng là không phải mình làm mẹ người, cái này liền không nói được rồi.

Thấy Lâm Mặc Ngữ đi vào chòi nghỉ mát, Ngọc Trúc mặt cười đã cười nở hoa, nàng vì Lâm Mặc Ngữ khen ngược nước trà, thanh âm êm dịu không gì sánh được

"Phu quân lần này trở về còn đi sao? Ngư Khinh Nhu đôi mắt đẹp cũng đưa tới, cũng là ở hỏi, ngươi còn đi sao?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, ánh mắt ở hai tấm mặt đẹp bên trên đảo qua

"Dự định nghỉ ngơi một đoạn thời gian, bồi bồi các ngươi."

Ngọc Trúc đệ một cái cao hứng kêu

"Thực sự nha, thật tốt quá, dự định nghỉ ngơi bao lâu."

Lâm Mặc Ngữ cầm lấy trà đá uống một ngụm, lạnh lùng nước trà tiến nhập thân thể, mang theo cảm giác mát

"Vậy nhìn ngươi cho ta ngâm vào nước bao lâu trà."

Ngọc Trúc hì hì cười

"Phu quân nghĩ ngâm vào nước bao lâu là hơn lâu."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Vậy vẫn nghỉ ngơi đi."

"Cứ quyết định như vậy!"

Ngọc Trúc cười đến càng thêm xán lạn.

Ngư Khinh Nhu nhẹ giọng nói

"Vội vàng lâu như vậy, là nên nghỉ ngơi một chút."

Lâm Mặc Ngữ than thở

"Đúng vậy, là nên nghỉ ngơi."

Ngư Khinh Nhu không giống Ngọc Trúc như vậy hoạt bát, càng nhiều hơn thời điểm, nàng liền an tĩnh nghe.

Uống biết trà, tẩy đi phong trần, Lâm Mặc Ngữ lấy ra mấy khối thịt cá

"Cho các ngươi một điểm thứ tốt."

Giới Hải Ngư thịt có thể đại biên độ tăng cường tu vi, cho đến Thánh Tôn.

Đương nhiên, cái này cũng phải căn cứ hai người tư chất mà định ra, giới hải thịt cá có thể phụ trợ tu luyện, nhưng cũng không thể làm cho một con heo biến thành Thánh Tôn. Hắn giảng hòa ức hiếp lai lịch, nói đến rồi ở vực ngoại thâm không gặp Lạc Tề Thiên cùng Ngư Lam Nhi.

Ngư Khinh Nhu mắt sáng lên

"Lam Nhi Công Chúa lại vẫn sống."

Ngư Lam Nhi thọ mệnh đã sớm vượt qua Ngư Nhân tộc cực hạn, không nghĩ tới lại vẫn sống. Ở Ngư Nhân trong tộc, sớm cho rằng Ngư Lam Nhi chết rồi.

Lạc Thần bởi vì có nhân tộc huyết mạch, chỗ thọ mệnh tương đối dài, có thể lý giải. Có thể Ngư Lam Nhi vì sao có thể sống lâu như thế.

Ngư Khinh Nhu bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trên mặt nhất thời đầy Hồng Hà.

Ngọc Trúc cũng nghĩ đến

"Cái kia phu quân còn không mau một chút động thủ, vì mềm nhẹ tỷ kéo dài thọ nguyên."

Ngư Khinh Nhu mặt cười xấu hổ Hồng Bạch nàng liếc mắt

"Trúc nha đầu, chớ nói lung tung."

Ngọc Trúc nói

"Nhân gia cũng không nói lung tung, muốn không Ngọc Trúc giúp đỡ đi trải giường chiếu."

Ngư Khinh Nhu giơ tay lên nhìn như muốn đánh đi qua, bỗng nhiên đổi đánh vì bắt, bắt lại Ngọc Trúc cánh tay

"Không bằng cùng nhau a."

Ngư Khinh Nhu cũng không biết mình ở đâu ra lá gan nói ra những lời này, nguyên bản còn dự định xem trò vui Ngọc Trúc, đột nhiên từ người ngoài cuộc biến thành trong cuộc người. Nàng mặt cười ồn ào cũng đỏ lên

"Mềm nhẹ tỷ, ngươi nói bậy gì đấy."

Giống nhau như đúc nói, lần này biến thành người khác nói.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hai người đối thoại, trong trang viên nhiều hơn rất nhiều sinh khí, biến đến náo nhiệt.

Trong lòng có tình cảm ấm áp ở nảy sinh, Lâm Mặc Ngữ trong lòng nhẹ giọng nói rằng

"Nếu như các ngươi cũng ở, thật là tốt biết bao."

Linh hồn nhẹ khẽ tựa vào ngủ say hòm quan tài bên trên, Thế Giới Thụ nhẹ nhàng rũ xuống, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, làm như đang an ủi hắn. . . .

Hồng Tinh Chí Tôn vội vàng bố trí vạn tinh đại trận.

Hắn từ Huyết Tuyền trong di tích thu được một món bảo vật, món bảo vật này có thể cho vạn tinh đại trận lực lượng tăng cường một mảng lớn. Vạn tinh đại trận đem có thể phát huy ra sánh ngang cao giai Thần Tôn chiến lực.

Vạn tinh đại trận rất mạnh, bất quá cũng có bên ngoài khuyết điểm, chính là khó có thể di động, chiến đấu phạm vi hữu hạn, không có khả năng giống như thực sự Chí Tôn như vậy, linh hoạt cơ động. Mười tòa vạn tinh đại trận vây quanh Nhân Tộc tinh vực bố trí, cũng chỉ là miễn cưỡng đem Nhân Tộc tinh vực bảo vệ.

Khác một cái khuyết điểm, vạn tinh đội hình lớn dễ bị địch nhân tập trung lực lượng đột phá, địch nhân căn bản không cần đồng thời đối kháng mười tòa vạn tinh đại trận, chỉ cần nhằm vào một tòa tiến hành đột phá liền có thể.

Đối với vấn đề này, nhân tộc Trận Pháp Sư đã tại nghiên cứu giải quyết.

Bọn họ phải nghĩ biện pháp đem mười tòa vạn tinh đại trận xỏ xâu, giải quyết hết khuyết điểm này. Làm như vậy độ khó không nhỏ, cũng không phải là không thể. . . .

Thời gian từng năm trôi qua, Lâm Mặc Ngữ lần này sau khi trở về, liền một mực cùng Ngọc Trúc Ngư Khinh Nhu cùng một chỗ. . . Tu luyện hơn, có đôi khi hắn sẽ mang hai người ly khai trang viên, đi trước các nơi du ngoạn.

Bây giờ Nhân Tộc tinh vực khuếch trương lớn hơn rất nhiều, từ các tộc mang về tinh cầu, trải qua cải tạo phía sau, có bộ phận tinh cầu như trước vẫn duy trì vốn có phong cảnh, cũng được không sai gió Cảnh Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ mang theo các nàng đi trước vực ngoại, dẫn các nàng nhìn vực ngoại là dạng gì.

Du ngoạn lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ thuận tiện tìm kiếm một viên cuối cùng long châu hạ lạc, bất quá cũng từ đầu đến cuối không có phát hiện.

Ngược lại là lại đụng tới mấy lần giới hải tiến nhập đại thế giới, trong đó có hai lần có Quái Ngư bơi tiến đến, đều bị Lâm Mặc Ngữ giết chết. Thịt cá đem ra ăn, trong óc khối xương kia đầu thì cho Ngư Khinh Nhu.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, theo thời gian đưa đẩy, giới hải xuất hiện tần suất càng ngày càng cao.

Nhất là bên bờ giải đất, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được giới hải trùng kích, không gian đang không ngừng chấn động. Cái này cũng ý nghĩa đại thế giới đối với sát biên giới địa khu chưởng khống càng phát ra bạc nhược.

Chặt đứt nhân quả sau đó, đại Thế Giới Bổn Nguyên biến đến ung dung, nhưng cũng không thể vì vậy khôi phục lại, tối đa cũng chỉ là trì hoãn tan vỡ. Muốn làm cho đại thế giới khôi phục lại, gần chặt đứt nhân quả còn thiếu rất nhiều.

Thế giới ranh giới biến hóa chính là tốt nhất chứng cứ, ngàn năm thời gian bên trong, đại thế giới vẫn ở chỗ cũ bành trướng, phạm vi vẫn còn ở biến lớn, mà chưởng khống lực lại càng ngày càng yếu. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, theo thời gian đưa đẩy, loại tình huống này biết càng phát ra nghiêm trọng, cho đến đại thế giới triệt để mất đi đối với bên bờ giải đất chưởng khống.

Đến lúc đó giới hải tưới tràn, giới hải lực lượng, giới hải bên trong sinh linh đều sẽ tràn vào, cho đến bao phủ toàn bộ đại thế giới. 2. 5 đến lúc đó đại thế giới liền triệt để xong, nó đem triệt để tan vỡ, bị giới hải thôn phệ.

Mà bên trong đại thế giới sinh linh, ngoại trừ số rất ít một ít, cũng không thể sống sót.

Lâm Mặc Ngữ tuyệt đối sẽ không làm cho loại sự tình này phát sinh, hắn không cho phép. Hai trăm năm phía sau, giới hải bối lần thứ hai biến đến có thể dùng, Lâm Mặc Ngữ kích hoạt rồi giới hải bối, lần thứ ba tiến nhập giới hải. Thời gian qua đi hai trăm năm, Lâm Mặc Ngữ phát hiện đại thế giới lần thứ hai có biến hóa.

Nó so trước đó lại lớn một điểm, sát biên giới dường như biến đến mỏng hơn, thường thường sẽ xuất hiện một ít vết nứt. Giới hải vẫn là trước sau như một, không ngừng cuồn cuộn, sóng lớn cuộn trào mãnh liệt, nhìn không thấy Biên Giới.

Chính mình xuất thân phía kia Tiểu Thế Giới, lúc này đã biến mất.

Đấu giới khoảng cách đại thế giới lại gần thêm không ít, không bao lâu song phương liền muốn gặp nhau. Đại thế giới 800 năm, đặt ở giới hải góc độ xem, cũng bất quá chỉ là 30 mét thiên mà thôi. Đấu giới bên trên bỗng nhiên quang mang chớp di chuyển, một bóng người xuất hiện ở đấu giới bên trên. ..