Chương 2334: Đến cùng ai ăn ai, rất khó nói.

Chương 2334: Đến cùng ai ăn ai, rất khó nói.

Đối phương ăn mặc một bộ tinh mỹ áo giáp, giống như một vị cường đại kỵ sĩ.

Ở Lâm Mặc Ngữ nhìn hắn đồng thời, hắn cũng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Cường đại uy áp phát ra, hóa thành một bàn tay vô hình nghiền ép hướng Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ bất vi sở động, đối mặt cường đại uy áp, thần sắc không thay đổi.

Tức không phải phản kích, cũng không né tránh, như không có gì.

Siêu việt hoàn mỹ thế giới quy tắc vào thời khắc này cho thấy ưu thế, uy áp trùng kích ở thế giới quy tắc bên trên, cũng không thể đối với thế giới quy tắc tạo thành nhiều Thiếu Thương hại.

Tuy là trong đó có giới hải quan hệ, đối phương uy áp vượt qua quá giới hải, bị suy yếu không ít.

Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc mạnh, không thể nghi ngờ.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng niệm lấy

"Đỉnh phong Chí Tôn, Đấu Đế ?"

Từ cảm nhận được uy áp, hắn có thể phân ra đối phương cảnh giới.

Đối với đại thế giới mà nói, phần này uy áp tương đương với đỉnh phong Chí Tôn.

Căn cứ hắn lấy được tin tức đến xem, ở đấu giới bên trong, chỉ có đấu giới sở hữu đỉnh phong Chí Tôn thực lực.

Dù cho mạnh đi nữa Tinh Thần đấu sĩ, cũng chỉ là cao giai Chí Tôn.

Không nghĩ tới có thể ở thế giới ở ngoài nhìn thấy đấu giới, Lâm Mặc Ngữ cũng là ngoài ý muốn.

Thấy linh hồn của chính mình uy áp vô hiệu, cái kia vị ngưng lại tựa như Đấu Đế nhân cũng thu hồi chính mình khí thế, chỉ là yên lặng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

12 lượng người cách xa nhau còn rất xa, không có khả năng ở giới hải bên trong phát sinh tranh đấu.

Từ trong ánh mắt của hắn, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một loại tham lam.

Đó là đối với đại thế giới tham lam, phảng phất đã đem đại thế giới trở thành vật trong bàn tay, cần muốn thu chi.

Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng, chính là đấu giới sau lưng người nọ, đã đem đại thế giới tin tức báo cho hắn.

Mà đại thế giới phía sau. . . Dường như không có ai.

Đại thế giới là một cái bị buông tha thế giới!

Nếu bị bỏ qua, vậy chính mình cứu!

Lâm Mặc Ngữ thả người nhảy nhảy vào giới hải, lần này tới giới hải, chính mình có thể không phải là vì đấu giới mà đến. Trừ cái đó ra, còn có một cái thúc đẩy hắn tới giới hải nguyên nhân.

Hắn muốn nghiệp bắt cá, thịt cá đối với tu luyện có chỗ tốt to lớn, trong óc khối xương kia đầu, có vững chắc tác dụng, rất nhiều chỗ tốt.

Ở vực ngoại sát biên giới sự tình nhiều năm như vậy, Lâm Mặc Ngữ đối với giới hải có nhất định giải khai.

Theo lần lượt tiếp xúc giới hải, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, chính mình dường như đang ở thích ứng giới hải. Đã từng giới hải đối với ảnh hưởng của mình, đang ở từng bước yếu bớt.

Lần này tới giới hải, chính là vì xác minh suy đoán của mình.

Lâm Mặc Ngữ nhảy vào giới hải bên trong, giới hải bên trong lực lượng lần thứ hai dường như thiết chùy vậy nện xuống tới, nện ở trên người, cũng nện ở thế giới quy tắc bên trên. Thế giới quy tắc ầm vang rung động, đỡ xuống trùng kích.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được phân biệt

"Xác thực so với lần trước đã khá nhiều, xem ra giới hải là có thể thích ứng."

"Hơn nữa Chí Tôn nên có thể cách xa đại thế giới, không đến mức giống như ta, bị quản chế với vạn mét phạm vi."

"Những thứ kia Chí Tôn chỉ cần tới giới hải số lần càng nhiều, có thể thích ứng giới hải bên trong trùng kích, tự do thăm dò."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình chỉ cần nhiều hơn nữa tiếp xúc giới hải vài chục lần, có thể hoàn toàn thích ứng giới hải áp lực.

Loại này thích ứng, càng giống như là một loại dung hợp, hình như là giới hải khí tức đang không ngừng hòa tan vào tới, cuối cùng tán thành chính mình. Mình cũng đem từ một cái người từ ngoài đến, biến thành giới hải bên trong một thành viên.

Lâm Mặc Ngữ lấy đại thế giới làm trung tâm, ở vạn mét làm hạn định, ở giới hải trung tìm kiếm Quái Ngư.

Giới hải Quái Ngư số lượng không phải ít, nói không chừng còn sẽ có lần trước cái loại này mang theo bản nguyên kết tinh Quái Ngư.

Nếu như cái loại này Quái Ngư xuất hiện lần nữa, Lâm Mặc Ngữ dự định thử xem cướp đoạt bản nguyên kết tinh.

Lần này cùng lần trước bất đồng, Thần Lực Vu Yêu xuất hiện, làm cho Lâm Mặc Ngữ đã có lực lượng.

Đáng tiếc, lần này cũng không nhìn thấy bản nguyên kết tinh.

Giới Hải Ba đào cuồn cuộn, Lâm Mặc Ngữ đem Sinh Chi Lực hội tụ thành đoàn, để vào giới hải bên trong, để cùng dẫn Quái Ngư chú ý, loại phương pháp này, cũng là Lâm Mặc Ngữ ở trong lúc vô tình phát hiện, hắn phát hiện giới hải bên trong Quái Ngư sẽ bị Sinh Chi Lực hấp dẫn. Vì vậy liền đản sinh rồi dùng Sinh Chi Lực hấp dẫn Quái Ngư phương pháp.

Quả nhiên, Lâm Mặc Ngữ rất nhanh thì cảm nhận được có đại lượng Quái Ngư đang ở cấp tốc tới gần, Quái Ngư cấp tốc du động, đưa tới giới hải chấn động. Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, lần này thu hoạch không phải ít

"Trận đầu, cũng đừng làm cho thất vọng!"

Tảng lớn bầy cá xuất hiện trong tầm mắt, số lượng hơn vạn, rậm rạp, đuổi theo Sinh Chi Lực mà đến.

Ý thức khẽ nhúc nhích, thuật pháp kích hoạt.

Thuật pháp: Triệu hoán nguyên tố Vu Yêu!

Nhất tôn thể hình cự đại nguyên tố Vu Yêu xuất hiện ở phía sau, Thần Lực Vu Yêu lần đầu tham chiến.

"Giết bọn họ!"

Lâm Mặc Ngữ ra lệnh một tiếng, Thần Lực Vu Yêu nhất thời nhằm phía bầy cá.

Khổng lồ lực lượng ở Thần Lực Vu Yêu quyền thượng hội tụ, không giống pháp tắc, cũng không giống quy tắc, lại có vô cùng cự lực. Thuật pháp: Nhất Quyền Phá Vạn Pháp!

Giới hải nước ở quyền thượng hóa thành vòng xoáy, Thần Lực Vu Yêu đấm ra một quyền.

Giới hải nổ tung, một cỗ khó có thể hình dung lực lượng lao ra, trong nháy mắt nghiền nát bầy cá.

Giới hải bên trên, một cái cự đại Thủy Trụ phóng lên cao, lao ra một triệu mét cao. Đấu giới người trên chợt ngẩng đầu nhìn qua đây, trong mắt mang theo một chút khiếp sợ.

Trong cột nước, Lâm Mặc Ngữ chậm rãi bay lên, sau lưng hắn, huyền không mang theo mấy nghìn điều Quái Ngư. Những thứ này Quái Ngư toàn bộ chết đi, có chút thân thể đều đã đồng nát, còn nhỏ tiên huyết.

Quái Ngư máu nhuộm đỏ giới hải, Lâm Mặc Ngữ ngay trước đấu giới người mặt, đem mấy nghìn điều Quái Ngư toàn bộ thu bắt đầu, sau đó về tới bên trong đại thế giới. Đấu giới cái kia vị hư hư thực thực Đấu Đế nhân, nhìn lấy một màn này, ánh mắt lấp lóe không chừng.

Lâm Mặc Ngữ hành động này, không thể nghi ngờ là đang thị uy.

Một lần hành động kích sát mấy nghìn Quái Ngư, cần cực kỳ cường đại lực lượng . còn hiếu thắng đến mức nào, chính mình suy nghĩ a.

Lâm Mặc Ngữ mang theo thu hoạch trở lại đại thế giới, nhiều như vậy Quái Ngư, đủ nhân tộc cường giả ăn một đoạn thời gian. Tuy là không thể thay đổi căn bản, chí ít cũng có thể nhiều một chút sinh ra Thánh Tôn cơ hội.

Mà ngư trên đầu xương sọ, Lâm Mặc Ngữ liền chính mình thu nhận, dù sao đồ chơi này đối với Ngư Khinh Nhu rất hữu dụng.

Một trận chiến này, Lâm Mặc Ngữ đối với Thần Lực Vu Yêu biểu hiện hết sức hài lòng, thần Lực Vu 743 yêu lực lượng vượt qua dự liệu của mình. Có ở đây không sử dụng lực lượng đại đạo điều kiện tiên quyết, chỉ là Nhất Quyền Phá Vạn Pháp, liền thuấn sát hơn vạn bầy cá.

Sở dĩ cuối cùng mới đưa đến thu hoạch chỉ có mấy nghìn điều, chừng một phần ba, bị Thần Lực Vu Yêu một quyền này đánh cho nát bấy. Lãng phí là lãng phí điểm, nhưng hiệu quả thực sự kinh người.

"Phong thủy luân lưu chuyển, không nghĩ tới bây giờ ta tối cường thuật pháp, ngược lại thành nguyên tố Vu Yêu."

"Thật là mỗi một cái thuật pháp cũng không yếu, thì nhìn như thế nào dùng."

Chỉ cần có thể thu được tài liệu tương ứng, nguyên tố Vu Yêu xác thực mạnh mẽ, cường đại đến thái quá.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, cái ý niệm này vừa xuất hiện, mà bắt đầu không cầm được điên cuồng sinh trưởng. Nếu như dùng bản nguyên kết tinh tới triệu hoán nguyên tố Vu Yêu, sao triệu hồi ra một cái dạng gì nguyên tố Vu Yêu.

Lâm Mặc Ngữ không thừa nhận cũng không được, cái ý niệm này có chút đang khen trương, tuyệt không hiện thực. Nếu quả thật có bản nguyên kết tinh, tất nhiên dùng để tăng cường thuật pháp.

"Đến tương lai ta đến rồi Chí Tôn, có thời gian, liền đi giới hải bên trong thu thập bản nguyên kết tinh."

"Đem mỗi cái thuật pháp đều biến thành bản nguyên cấp thuật pháp, lại dùng bản nguyên kết tinh đem nguyên tố Vu Yêu triệu đầy."

Lâm Mặc Ngữ nhớ hắn mơ tưởng xa vời, lại nghĩ tới đấu giới cái vị kia, khẽ cười nói

"Không biết có hay không làm sợ hắn, chí ít cho hắn biết, ta đại thế giới cũng không phải dễ trêu."

"Đừng tưởng rằng đụng phải đại thế giới, giống như là đụng phải một khối thịt béo, có thể tùy tiện ăn."

"Đến cùng ai ăn ai, còn rất khó nói.".