Chương 2335: Vậy đi thảo uống chén rượu mừng.

Chương 2335: Vậy đi thảo uống chén rượu mừng.

Thời gian cực nhanh, từ tiêu diệt Bách Tộc, trọng chưởng trong tinh không, đại thế giới đột nhiên liền yên tĩnh lại. Nhân tộc khí vận đạt được cực hạn, càng ngày càng nhiều thiên tài hiện ra tới.

Bên trong tòa thần thành, bắt đầu có người không ngừng đả thông bí cảnh, trở thành từng cái nhân vật phong vân. Bọn họ thành thần tượng mới, Lâm Mặc Ngữ tên từng bước làm nhạt trong mắt thế nhân. Thần Thành khu vực cao cấp, một hồi thịnh đại hôn lễ đang ở cử hành.

Tịch mở ngàn bàn, tân khách hơn vạn.

Thành hôn giả có hai đôi, là bốn vị ở gần nhất mấy trăm năm bên trong quật khởi thiên tài. Bốn người tu vi đều đạt đến cao giai Thần Tôn, phỏng chừng có nữa mấy trăm năm, có hi vọng Bỉ Ngạn. Mấy trăm năm qua, bốn người công lược không ít bí cảnh, danh tiếng rất lớn.

Được thỉnh mời mời tân khách đại thể đến từ Thần Thành Tinh Vực mỗi cái đại gia tộc, trên cơ bản cũng là mỗi cái đại gia tộc thiên tài, chí ít cũng là Thần Tôn, đại bộ phận đều là cao giai Thần Tôn. Năm một đời quật khởi, lão nhất đại từng bước đi hướng phía sau màn, không lại thường thường lộ diện.

Thế giới này trong lúc vô tình hoàn thành mới cũ thay thế, cả thế giới càng thêm tràn ngập sức sống. Nhất bang thiên tài trẻ tuổi tụ chung một chỗ, có nói không hết lời nói.

"Thực sự là ước ao hai người này, dĩ nhiên có thể lấy được xinh đẹp như vậy thê tử."

"Nhân gia nhưng là từ Tứ Tinh Vực đại bỉ lúc cũng đã nhận thức, một đường dắt tay đi tới hiện tại, tình cảm thâm hậu không gì sánh được."

"Đó là tự nhiên, ta cũng chỉ là nói một chút mà thôi."

"Có người nói bọn họ từ lúc Thần Tôn trước đã định ra hôn ước, ở cao giai Thần Tôn lúc thành hôn, phần cảm tình này thật là khiến người ta ước ao."

"Ai nói không phải sao, nếu như ta cũng có thể tìm được nói như thế lữ, để cho ta cảnh giới rút lui nhất giai, ta cũng muốn nguyện ý a!"

"Thôi đi, ngươi cũng liền nói một chút, thật để cho ngươi cảnh giới rút lui, so với giết ngươi cũng khó chịu."

"Ha ha ha ha, chúng ta là tới uống rượu mừng, đừng kéo khác."

Lúc này mùi hoa từ không bay tới, vẩy đầy cả tòa Tinh Thần.

Tùy theo từng mãnh cánh hoa tùy phong mà rơi, phảng phất Cửu Thiên thác nước, lay động phiêu tán rơi rụng, đem trọn tọa Tinh Thần hóa thành một mảnh mộng cảnh. Thần Tôn đại hôn, tràng diện lại lớn, cũng không quá đáng.

Bỗng nhiên có người kinh hô thành tiếng

"Tân nương tử tới!"

"Chú rễ tới vậy tới!"

Vạn ngàn phiêu hoa trung, Thủy Chỉ Lan cùng Thanh Phỉ hai người lấy Đại Hồng lễ bào, dắt tay mà đến. Một đầu khác, Sở Hùng Trang Bích hai người đồng dạng ăn mặc tân lang phục, đạp không tới.

Hai đôi tân nhân đi tới gần bên, bốn mắt nhìn nhau, trong ánh mắt tràn đầy tình yêu. Hoa tươi đầy trời, người chủ trì kêu lớn

"Hôn lễ mở. . ."

"Chờ (các loại)!"

Thanh âm của hắn bỗng nhiên bị cắt đứt.

Tất cả mọi người tại chỗ đồng thời hướng phía thanh âm tới chỗ nhìn lại, chỉ thấy một người đang chậm rãi bay tới. Hắn nhìn qua rất là bình thường, dường như không có gì khí thế.

Nhưng là khi nhìn rõ thân phận đối phương tin tức phía sau, mọi người đều lộ ra náo động màu sắc. Phía trước một chút bất mãn, toàn bộ tiêu thất, thay vào đó chỉ có khiếp sợ.

Không chỉ là tân khách đang khiếp sợ, Trang Bích Sở Hùng, xanh không phải Thủy Chỉ Lan bốn người cũng đồng dạng khiếp sợ.

"Thánh Tôn đại nhân đến."

"Dĩ nhiên là Thánh Tôn đại nhân, Thánh Tôn làm sao sẽ tới."

"Không đúng, không chỉ là Hạo Thánh Tôn, bên cạnh cái kia vị cũng là Thánh Tôn, sương mù Thánh Tôn."

"Ta làm sao từ chưa có nghe nói qua sương mù Thánh Tôn tên a, thật trẻ tuổi, tuổi trẻ như vậy Thánh Tôn!"

Tới là Hạo Thánh Tôn, là hắn cắt đứt hôn lễ.

Hạo Thánh Tôn không phải là một cái người tới, bên cạnh còn theo Tiểu Vụ. Tiểu Vụ cưỡi ở Ngưu Ngưu trên người, nhắm mắt theo đuôi theo Hạo Thánh Tôn.

Một đôi mắt to mang theo hiếu kỳ, không ngừng ở trên người mọi người quét sạch.

Tuy là Tiểu Vụ đã tại trong nhân tộc chơi nhiều năm như vậy, nhưng là tham gia hôn lễ, vẫn là đầu một lần, hết sức tò mò. Hạo Thánh Tôn đi tới chủ trì trên đài, hướng về phía người chủ trì nói

"Không ngại làm cho lão phu tới chủ trì trận này hôn lễ a."

Người chủ trì cả người run run một cái, hắn chính là một cái phổ thông Thần Tôn, lúc nào có thể cùng Hạo Thánh Tôn loại này tồn tại nhờ vả chút quan hệ. Kích động tim run rẩy tay, thân là Thần Tôn, dĩ nhiên tại lúc này biến đến nói lắp

"Không phải. . . Không phải. . . Không ngại!"

Hạo Thánh Tôn cười

"Tốt lắm, vậy kế tiếp sự tình liền giao cho lão phu."

Dứt lời hắn hắng giọng nói

"Lão phu tuyên bố, Trang Bích cùng Thanh Phỉ, Sở Hùng cùng Thủy Chỉ Lan hôn lễ đại điển, chính thức bắt đầu!"

Nguyên bản dừng lại hôn lễ lần thứ hai bắt đầu, có thể mọi người cũng còn không có từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.

Hạo Thánh Tôn đối với lần này sớm có dự cảm, hắn hắng giọng, lần nữa hắng giọng nói

"Lão phu tuyên bố, Trang Bích cùng Thanh Phỉ, Sở Hùng cùng Thủy Chỉ Lan hôn lễ đại điển, chính thức bắt đầu!"

Theo hắn mà nói, trên bầu trời nhất thời hạ xuống đầy Thiên Hà quang.

Từng đạo thải hồng ở trong tinh không đan vào, vô số Lưu Diễm bay lượn trên không trung, hóa thành một tổ tổ pháo hoa nổ tung.

Cả phiến tinh không đều biến đến xán lạn vô cùng.

Có người kinh hô thành tiếng

"Đây là Nhân Hoàng Internet lực lượng!"

"Thiên, Nhân Hoàng Internet cũng tới!"

"Không chỉ là Thánh Tôn tới chủ trì hôn lễ, liền Nhân Hoàng Internet đều tới chúc mừng, Trang Bích Sở Hùng đến cùng là thân phận gì, không sẽ là cái gì siêu cấp cam gia hậu bối a."

"Sẽ không, bốn người bọn họ đều là từ Tứ Tinh Vực đại bỉ đi ra, theo ta được biết, gia tộc của bọn họ cũng còn không có tiến nhập Thần Thành."

"Vậy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ?"

Mọi người đều nghi hoặc khó hiểu, không chỉ là bọn họ, thành tựu tân lang tân nương bốn cái đương sự đều có chút mộng bức. Bọn họ căn bản không có mời quá Thánh Tôn, nào có lá gan này a.

Nhân Hoàng Internet tham dự trong đó, càng không dám tưởng tượng.

Kết quả vẫn là Thủy Chỉ Lan đệ một cái phản ứng kịp

"Có phải hay không là Lâm sư huynh!"

Trang Bích lúc này mới ý thức được

"Cũng chỉ có thể là Lâm sư huynh, cũng chỉ có hắn, (tài năng)mới có thể mời được Thánh Tôn."

"Lâm sư huynh thực sự là kỳ nhân!"

Thanh Phỉ cười nói.

Sở Hùng muộn thanh muộn khí nói rằng

"Vậy làm sao bây giờ ?"

Thủy Chỉ Lan trợn mắt liếc hắn một cái

"Ngốc tử, còn có thể làm sao, Lâm sư huynh đã tặng đại lễ, chẳng lẽ ngươi còn muốn lui đi."

Thanh Phỉ cười nói

"Chính là, hôn lễ tiếp tục!"

Trang Bích cùng Sở Hùng cũng cười ha ha

"Tốt, tiếp tục, có thể để cho Thánh Tôn chủ trì hôn lễ, sợ là Thần Thành lần đầu tiên a."

Thủy Chỉ Lan nói

"Chính là, hâm mộ chết bọn họ!"

Bởi vì Thánh Tôn cùng nhân hoàng gia nhập vào, nguyên bản là khiến người ta hâm mộ hôn lễ, biến đến không gì sánh được long trọng.

Tin tức này hầu như trong chớp mắt liền truyền khắp nhân tộc Thần Thành, mọi người đều biết trận này hôn lễ. Mọi người bắt đầu hiếu kỳ, vì sao Hạo Thánh Tôn cùng Nhân Hoàng biết cố ý đi tham gia trận này ở hôn lễ.

Nhân tộc thiên tài có nhiều đi, thành hôn cũng không phải số ít, từ chưa có nghe nói qua, sẽ có Thánh Tôn tham dự.

Hơn nữa nhìn dáng vẻ, vẫn là Thánh Tôn chủ động đi qua chủ trì, nhân gia đều không có mời qua. Cái này thành một cái mê, toàn bộ Thần Thành Tinh Vực tu luyện giả, đều thành giải khai mê giả.

Rốt cuộc có cái tin tức truyền ra.

"Trang Bích, Sở Hùng, Thanh Phỉ, Thủy Chỉ Lan, đều là Lâm Mặc Ngữ bằng hữu!"

Tin tức này vừa ra, sở dĩ người đều có chủng bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Những năm gần đây, tuy là Lâm Mặc Ngữ tên càng ngày càng ít người đề cập. Nhưng hắn Truyền Kỳ, thủy chung bị người ca tụng lấy.

Dù cho tiếp qua mười vạn năm, nhân tộc trong lịch sử như trước có Lâm Mặc Ngữ tên. Lưu quang diễm màu, thịnh đại hôn lễ tiến nhập cao trào, nâng ly cạn chén, tân khách đều vui mừng. Rượu và thức ăn tốt xấu đã không trọng yếu, có thể nhìn thấy Thánh Tôn chân dung, đã chuyến đi này không tệ.

Trong tinh không, không gian vặn vẹo, Lâm Mặc Ngữ cùng Ngọc Trúc, Ngư Khinh Nhu đứng ở khác một cái nặng trong không gian, mắt thấy trận này hôn lễ. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ước ao sao?"

Ngọc Trúc lắc đầu

"Hôn lễ chỉ là hình thức, quan trọng nhất là cùng người yêu cùng một chỗ."

Ngư Khinh Nhu nói

"Chúng ta trong tộc cũng không chú trọng mấy thứ này, chúng ta chỉ cần riêng phần mình thích, coi như là đạo lữ."

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng

"Vi phu về sau biết bù vào."

Ngọc Trúc cười nói

"Là cùng bốn vị tỷ tỷ cùng nhau sao?"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng gõ đầu

"Kỳ thực năm đó, trận kia hôn lễ cũng không hoàn mỹ, xác thực muốn lại một lần."

Năm đó Lâm Mặc Hàm đột nhiên rời đi, luôn là có chút khuyết điểm.

Tương lai nếu có cơ hội, Lâm Mặc Ngữ xác thực muốn vì mấy người lại bù một lần. Lâm Mặc Ngữ lời nói không nặng, hai người lại cảm giác trận trận tâm ấm áp kéo.

Đôi khi không ở chỗ hình thức, mà là quyết định ở tâm ý.

Nhìn lấy tinh thần bên trên huyên náo, Lâm Mặc Ngữ nói

"Có muốn hay không đi tham gia náo nhiệt."

Ngọc Trúc nói

"Đều nghe phu quân."

Ngư Khinh Nhu cũng biểu thị không sao cả.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Vậy đi thảo uống chén rượu mừng!".