Chương 2336: Ngươi sẽ không xảy ra không được a.

Chương 2336: Ngươi sẽ không xảy ra không được a.

Trang Bích cùng Sở Hùng đỏ bừng cả khuôn mặt, không phải uống rượu, mà là vui vẻ.

Bọn họ mang theo kiều diễm tân nương tử, làm một vị vị tân khách mời rượu. Rượu không biết uống bao nhiêu ly, ngược lại hôm nay là uống thống khoái.

Thanh Phỉ cùng Thủy Chỉ Lan cũng mặc kệ bọn hắn, muốn uống liền uống đi, cơ hội khó được.

Đột nhiên, bốn người vang lên bên tai Lâm Mặc Ngữ thanh âm

"Bốn vị, ngại hay không ta tới thảo chén rượu mừng a."

Bốn người đồng thời quay đầu nhìn lại, Lâm Mặc Ngữ mang theo Ngọc Trúc cùng Ngư Khinh Nhu xuất hiện ở trước mắt.

Trang Bích sửng sốt nửa giây sau, lập tức phản ứng, cười ha ha

"Uống bao nhiêu ly đều được a!"

Sở Hùng cũng phản ứng kịp

"Nhanh nhanh nhanh, mau tới uống, chúng ta không say không về."

Bốn người đồng thời ngừng mời rượu, trực tiếp lôi kéo Lâm Mặc Ngữ đi trước chủ bàn.

Thanh Phỉ cùng Thủy Chỉ Lan hai vị tân nương tử thì trực tiếp kéo theo Ngọc Trúc cùng Ngư Khinh Nhu, một ngụm một cái tỷ tỷ làm cho nóng bỏng, không bao lâu liền thục lạc. Bốn người cổ quái hành vi, lập tức dẫn kinh động sự chú ý của mọi người.

"Người kia là ai à?"

"Nhìn lấy dường như rất lợi hại dáng vẻ, ẩn tàng rồi thân phận tin tức, không biết."

"Dường như cũng rất trẻ, ta không - cảm giác cảnh giới của hắn."

"Không chỉ là hắn, bên người hắn hai vị tiên tử, giống nhau không cảm giác được cảnh giới của bọn hắn."

"Hai vị này tiên tử thật xinh đẹp a, nhìn qua so với tân nương tử xinh đẹp hơn."

"Không ngừng xinh đẹp, khí chất còn cực kỳ tốt."

"Đi chủ bàn, chắc là Trang Bích bọn họ bằng 693 hữu."

"Thánh Tôn đại nhân đứng dậy. . ."

"Ngoan ngoãn, Thánh Tôn đại nhân dĩ nhiên chủ động cùng bọn họ chào hỏi, bọn họ nhận thức Thánh Tôn."

Từng tiếng kinh hô trung, Lâm Mặc Ngữ cùng Hạo Thánh Tôn chào hỏi.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ngài làm sao như thế có hứng thú qua đây chơi!"

Hắn nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên một đạo tịnh lệ thân ảnh phi phác tới, giống như con mèo nhỏ vậy treo ở Lâm Mặc Ngữ trên người.

"Chủ nhân, Tiểu Vụ muốn chết ngươi lạp!"

Tiểu Vụ bất kể người khác thấy thế nào, nàng nghĩ treo liền treo.

Tiểu Vụ động tác, lại tăng thêm một tiếng chủ nhân, chấn kinh rồi toàn trường.

Mọi người đều ngây ra như phỗng, miệng há thật to, thật lâu nói không ra lời.

Tiểu Vụ nhưng là sương mù Thánh Tôn a, sương mù Thánh Tôn dĩ nhiên gọi đối phương chủ nhân, còn thân mật như vậy treo ở trên người đối phương. Rốt cuộc là người nào, chẳng lẽ địa vị vẫn còn ở Thánh Tôn bên trên ?

Xem Hạo Thánh Tôn dáng dấp, hẳn là đã sớm tập mãi thành thói quen, hiển nhiên không phải lần thứ nhất như vậy. Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ngươi dù sao cũng là Thánh Tôn, Thánh Tôn nên có Thánh Tôn bộ dạng."

Tiểu Vụ lắc đầu

"Tiểu Vụ đều là Thánh Tôn, nhìn ai dám nói Tiểu Vụ."

Thật sao, lời nói này lẽ thẳng khí hùng, làm cho không người nào có thể phản bác. Lâm Mặc Ngữ không có biện pháp, cũng chỉ có thể tùy theo nàng.

Ngọc Trúc cùng Ngư Khinh Nhu ở một bên cười đến vui nở hoa, hình ảnh như vậy, không phải lần thứ nhất thấy rồi, các nàng đã sớm thói quen. Hơn nữa các nàng cũng rất yêu thích Tiểu Vụ cái này chút nào không tâm cơ tiểu nha đầu.

Lâm Mặc Ngữ trên người treo Tiểu Vụ, tiếp tục cùng Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Ngài nghĩ như thế nào đã đến tới, còn có Nhân Hoàng, làm sao cũng tới tấu náo nhiệt."

Hạo Thánh Tôn cười nói

"Cái này không phải của ngươi bằng hữu nha, lão phu tìm nghĩ lấy, mang Tiểu Vụ tới chơi một cái, thuận tiện làm điểm uống rượu mừng."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ngài còn thiếu rượu ?"

Hạo Thánh Tôn cười nói

"Rượu này không phải kia rượu, có thể dính điểm không khí vui mừng, ngươi không phải cũng giống vậy."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, hướng về phía Trang Bích mấy người nói

"Các ngươi đi trước làm chính sự a, chờ(các loại) tốt lắm rồi trở về."

Trang Bích bản năng nói rằng

"Cái kia tại sao có thể."

Thanh Phỉ lại mở miệng nói

"Tốt nhất, vậy làm phiền Lâm sư huynh chờ lâu khoảng khắc."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Đi thôi, ta và Hạo Thánh Tôn uống biết rượu."

Thanh Phỉ lôi kéo Trang Bích, Thủy Chỉ Lan thì lôi kéo Sở Hùng.

Đi ra khoảng cách nhất định phía sau, Thanh Phỉ mới lên tiếng

"Ngươi có phải hay không ngốc, Lâm sư huynh rõ ràng tìm chúng ta có việc."

Sở Hùng kỳ quái nói

"Có chuyện cứ nói a."

Thủy Chỉ Lan trợn mắt liếc hắn một cái

"Ngươi ngu hơn, nhiều người như vậy nói như thế nào. Nhanh đi mời rượu, trở lại hẵng nói."

. . .

Lâm Mặc Ngữ cùng Hạo Thánh Tôn trò chuyện, Ngọc Trúc cùng Ngư Khinh Nhu vì hai người rót rượu. Lấy hai người cảnh giới, đem hải uống cạn cũng sẽ không say.

Hạo Thánh Tôn nói rằng

"Nhờ vào ngươi mang về những cá kia thịt, chúng ta nhân tộc bên trong Bỉ Ngạn cảnh, có không ít đều đã bắt đầu xây dựng thế giới quy tắc."

"Phỏng chừng đang đại chiến trước, ít nhất có thể xuất hiện mười vị Thánh Tôn."

"Tuy là mười vị Thánh Tôn cũng không thay đổi được cái gì, thậm chí mười vị nửa bước Chí Tôn cũng không có ích gì, nhưng dù sao cũng tốt hơn không có."

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng Bạch Hạo Thánh Tôn ý tứ, Nhân Hoàng cùng tinh lão đã nói cho bọn họ, cùng đấu giới giữa chiến đấu, không cần bọn họ động thủ.

Thậm chí nhân tộc đại quân cũng không cần xuất động, giả như liền Lâm Mặc Ngữ đều thua, bọn họ cũng không có bất kỳ cơ hội.

Bất quá bọn họ cũng không phải không hề làm gì cả, mấy năm nay, Hạo Thánh Tôn cùng tinh lão Nhân Hoàng cùng nhau cũng chế định một cái kế hoạch. Nếu như Lâm Mặc Ngữ thực sự chiến bại, bọn họ sẽ chấp hành cái này kế hoạch, cùng đấu giới ngọc thạch câu phần.

Thà rằng ngọc nát, không làm ngói lành, bọn họ sẽ không để cho đấu giới đạt được bất kỳ chỗ tốt nào.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta qua một thời gian ngắn còn có thể đi một chuyến nữa vực ngoại, xem xem có thể hay không tìm được một viên cuối cùng Long Châu."

"Nếu như có thể, ngày đó Long liền có thể khôi phục đỉnh phong thực lực, ít nhất là Thiên Tôn."

"Cho dù là đấu giới người sau lưng xuất thủ, vậy cũng không cần lo lắng."

Trong những năm này Lâm Mặc Ngữ cũng không riêng là nhi nữ tình trường, hắn đi quá rất nhiều lần vực ngoại, cũng đi mấy lần giới hải. Lúc rãnh rỗi, cũng sẽ đi tìm Thiên Long tán gẫu một chút.

Hắn cùng Thiên Long cũng quen thuộc, dường như thật thành bằng hữu.

Thiên Long nói qua, nếu như đấu giới sau lưng người nọ thực sự nhúng tay, vậy hắn sẽ quản. Nhưng là bảo đảm nhất tình huống, hắn cần đạt được một viên cuối cùng Long Châu.

Đấu giới sau lưng cái tên kia, có thể là Thiên Tôn.

Chỉ có thực lực của hắn khôi phục lại Thiên Tôn, (tài năng)mới có thể hoàn toàn ngăn cản đối phương. Bằng không, luôn là không đủ bảo hiểm.

Chỉ cần là đồng cảnh giới, Long Tộc chưa bao giờ sợ bất luận kẻ nào.

Vì thế, Lâm Mặc Ngữ cũng mấy lần tìm kiếm Long Châu, đáng tiếc vẫn không có thu hoạch.

Bây giờ khoảng cách đấu giới đến đã không đủ hai trăm năm, Lâm Mặc Ngữ dự định lại đi chuyến vực ngoại, tái hảo hảo tìm kiếm một phen. Nguyên bản hắn còn có cơ hội lại đi chuyến giới hải, bất quá Thiên Long nói cho hắn biết, không nên đi.

Giới hải bối là có sử dụng số lần hạn chế, nếu như không có cần thiết, liền không nên lãng phí giới hải bị sử dụng cơ hội.

Hạo Thánh Tôn nói

"Chúng ta cũng không kém muốn hành động, Nhân Hoàng tiếp qua mấy năm sẽ hạ phát mệnh lệnh, sở hữu nhân tộc đều phải trở về, không cho phép ra ngoài."

"Thiên Thánh Tôn bây giờ khoảng cách nửa bước Chí Tôn đã không xa, phỏng chừng có nữa mười năm là có thể đột phá, hắn dự định đang đột phá sau đó mới tiến hành một lần như đi vào cõi thần tiên, xem xem có thể hay không lại vào một lần đấu giới."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Chưa đi đến vào cũng không quan hệ, làm cho Thiên Thánh Tôn không nên miễn cưỡng."

Trong những năm này, Thiên Thánh Tôn mấy lần như đi vào cõi thần tiên, đáng tiếc đều không thể tiến nhập đấu giới. Thiên Thánh Tôn cũng không hề từ bỏ, dự định trở thành nửa bước Chí Tôn phía sau thử một lần nữa. Hạo Thánh Tôn hỏi

"Ngươi đây? Dự định lúc nào thăng cấp nửa bước Chí Tôn."

Lâm Mặc Ngữ cười một cái

"Còn thiếu một chút, cũng nhanh thôi, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đại chiến trước có thể thăng cấp."

Hạo Thánh Tôn nói

"Tốc độ tu luyện của ngươi vẫn rất nhanh, lần này là chậm nhất một lần."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Khả năng vận khí dùng hết a."

Hạo Thánh Tôn nói đùa

"Ta xem ngươi là cưới lão bà, đã quên tu luyện, nửa bước Chí Tôn trước không nói, ngươi dự định lúc nào sinh đứa bé."

Lâm Mặc Ngữ vỗ đầu một cái

"Có thể hay không không nói cái này ?"

Hạo Thánh Tôn bỗng nhiên nheo mắt lại, lại gần nhỏ giọng nói

"Ngươi không sẽ là, không sanh được đến đây đi."

"Cút! Già mà không kính!"

Lâm Mặc Ngữ tức giận nói.

Mấy năm nay hắn không phải không nỗ lực, mỗi ngày cày cấy, nỗ lực rất nhiều năm, chính là không sanh được tới có thể làm sao. Bên trong tiểu thế giới cũng không sinh ra, nơi đây lại không sinh ra, hắn cũng không biết vì sao.

Thân thể khẳng định không thành vấn đề, thực sự nghĩ không ra vấn đề ở chỗ nào.

Hạo Thánh Tôn cười ha ha

"Không vội không vội, chờ(các loại) giải quyết rồi đấu giới, có rất nhiều cơ hội. Nói không chừng chờ ngươi về sau thành Thiên Tôn, là có thể sinh!"

Lâm Mặc Ngữ tức giận uống rượu, không muốn để ý cái này già mà không kính gia hỏa. ..