Chương 2337: Hi hữu vật, Hàn Tinh Băng Tinh.

Chương 2337: Hi hữu vật, Hàn Tinh Băng Tinh.

Tân khách rốt cuộc tan hết, hôn lễ cũng tiến nhập hồi cuối.

Hôn lễ trung, vô số người hỏi Trang Bích mấy người, Lâm Mặc Ngữ đến cùng là thần thánh phương nào. Trang Bích mấy người đều thủ khẩu như bình, có hỏi không đáp.

Đang đợi được người toàn bộ tẩu tán sau đó, bốn người mang theo một chút cảm giác say trở về. Đúng là uống nhiều rồi, đậu phụ phơi khô bàn, hơn vạn người, làm sao có khả năng không uống nhiều.

Bốn người sau khi trở về, cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, Thanh Phỉ nói

"Hôn lễ thật đúng là mệt người, sớm biết liền không làm."

Trang Bích khẽ cười nói

"Đây chỉ là trận đầu, trở lại Tứ Phương Tinh vực, còn có một tràng đâu."

Thanh Phỉ sắc mặt trong nháy mắt suy sụp

"Có thể hay không thủ tiêu a."

Thủy Chỉ Lan cũng nói

"Ta cũng hối hận, không nghĩ tới mệt như vậy."

Trang Bích lắc đầu cười khổ

"Tứ Phương Tinh vực nơi đó đều là trưởng bối trong nhà, muốn lấy tiêu tan không có khả năng, tối đa thiếu gọi chọn người."

Mấy cái không thể không tiếp thu cái hiện thực này.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Các ngươi dù sao cũng là Thần Tôn a, đại chiến vài ngày mấy tháng cũng không thành vấn đề, làm sao một hồi hôn lễ liền thành như vậy."

Mấy cái đồng thời thở dài, bọn họ không phải người mệt, là tâm mệt.

Sở Hùng kêu lên

"Ta thà rằng đi đánh lên mấy ngày mấy đêm."

Lâm Mặc Ngữ ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, bốn khối Ngọc Bài bay ra, phân biệt rơi xuống bốn người trong tay.

"Một người một khối, đây là ta tiễn các ngươi tân hôn lễ vật."

Trang Bích không hề có một chút nào không có ý tứ, mặt dày hỏi

"Lâm sư huynh, đây là thứ tốt gì ?"

Lâm Mặc Ngữ xuất thủ, làm sao lại là hàng thông thường.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Bên trong ta phong ấn một đạo cổ phù, các ngươi dùng Linh Hồn Lực kích hoạt có thể một lần phát động công kích."

"Lực công kích căn cứ các ngươi Linh Hồn Lực mà định ra, tối cường có thể đạt tới Bỉ Ngạn cảnh."

"Mỗi lần công kích phía sau, cần một ngày thời gian mới có thể khôi phục."

Khối này Ngọc Bài kỳ thực cũng không tính nhiều trân quý, chỉ là Lâm Mặc Ngữ thuận tay chi tác, bắt chước cũng là đã từng cổ phù một quyền phù văn bài. Cổ phù một quyền đã từng đã cho chính mình trợ giúp rất lớn, lần lượt dựa vào nó chiến thắng địch nhân.

Lâm Mặc Ngữ chế tạo cổ phù một quyền, chỉ là muốn khiến nó cũng có thể trợ giúp cho bằng hữu của mình, rồi lại sẽ không trở thành ỷ lại. Bốn người nhãn tình sáng lên, đây chính là con bài chưa lật a, Bỉ Ngạn cảnh một kích, đã đủ bảo mệnh.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Khối này Ngọc Bài đồng thời cũng là món không gian trữ vật Pháp Bảo, bên trong có ta cho các ngươi chuẩn bị xong thịt cá."

"Những cá này thịt đã phân cách tốt, các ngươi mỗi lần lúc tu luyện dùng một phần, hoàn toàn luyện hóa xong phía sau, (tài năng)mới có thể dùng phần thứ hai, không thể tham ăn, sẽ có nguy hiểm."

"Thịt cá có thể nhanh hơn tốc độ tu luyện của các ngươi, hẳn là không dùng được trăm năm, các ngươi là có thể thăng cấp Bỉ Ngạn."

Bốn người ánh mắt càng là phát quang, vật thần kỳ như vậy.

Mở ra trong ngọc bài Trữ Vật Không Gian, quả nhiên thấy rất nhiều đã làm chín thịt cá. Thịt cá bị chia làm từng cục, mỗi khối chỉ có lớn chừng bàn tay hài nhi.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Ở Tứ Phương Tinh vực xong xuôi hôn lễ phía sau, các ngươi trở lại Thần Thành cũng không cần sẽ rời đi."

"Nhân Hoàng qua một thời gian ngắn cũng sẽ phát ra mệnh lệnh, các ngươi liền tại bên trong tòa thần thành hảo hảo tu luyện, tận lực tăng cao tu vi."

Lâm Mặc Ngữ mấy câu này nói xong cực kỳ nghiêm túc, không hề có một chút nào mở ý đùa giỡn.

Mặc dù tại bên trong tòa thần thành không nhất định an toàn, nếu như nhân tộc chiến bại, bọn họ cũng khó thoát khỏi cái chết. Chí ít biết tốt qua ở Tứ Phương Tinh vực, hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cũng có hắn an bài.

Trang Bích thần sắc khẽ biến

"Có phải hay không muốn đã xảy ra chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Quả thật có sự tình, nhưng không thể nói, nghe ta là được rồi. Muốn biết cũng nhanh chút tu luyện, đến rồi Bỉ Ngạn cảnh, tự nhiên thì sẽ biết."

"Tốt lắm, các ngươi hôn lễ cũng kết thúc, nên động phòng, ta cũng sẽ không quấy rầy."

Lâm Mặc Ngữ đang muốn đi, Thanh Phỉ bỗng nhiên mở miệng gọi lại Lâm Mặc Ngữ

"Lâm sư huynh chờ, Thanh Phỉ nơi này có kiện đồ vật cấp cho ngươi."

Trang Bích cũng lập tức nói

"Đối với, ta làm sao lại quên."

Lâm Mặc Ngữ có chút ngạc nhiên

"Cái gì đồ vật ?"

Trang Bích nói

"Chúng ta cũng là ở một cái bí cảnh ở bên trong lấy được món đồ này, nhưng vẫn không có nghiên cứu ra là cái gì, cũng không biết như thế nào dùng."

Sở Hùng nói

"Đồ chơi này có chút lạ, cho nên chúng ta nghĩ lấy hay là cho Lâm sư đệ, nói không chừng có thể nhìn ra một ít danh đường."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Hành, cho ta xem."

Thanh Phỉ tại chính mình Trữ Vật Không Gian bên trong một trận lục tung, rốt cuộc tìm được món đồ này. Thanh Phỉ xuất ra cạnh hình khối băng lớn, chỉ là nhìn lấy liền khiến người ta cảm thấy thấu xương lạnh giá.

Bất quá nó mặt ngoài, lại không có bất kỳ hàn ý toả ra, dấu tay đi lên, cũng chỉ là hơi rét run.

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận cạnh hình khối băng, nhìn chung quanh một cái

"Ta cũng không nhận ra vật ấy, Hạo Thánh Tôn nhưng có gặp qua ?"

Hạo Thánh Tôn cũng nhìn một hồi

"Dường như đã gặp qua ở nơi nào, cho ta ngẫm lại."

Hạo Thánh Tôn kiến thức rộng rãi, trên vạn năm không phải sống uổng phí.

Nhưng là hắn suy nghĩ hồi lâu, cũng không nghĩ tới, cuối cùng hắn cũng chỉ có thể cầu trợ ở Nhân Hoàng. Nhân Hoàng rơi xuống quang mang, rơi xuống cạnh hình khối băng bên trên, tựa hồ là đang quét hình.

Sau một lúc lâu sau đó, Nhân Hoàng thanh âm vang lên

"Đây cũng là từ Hàn Tinh sụp đổ mà thành Hàn Tinh Băng Tinh."

Tiếp lấy Nhân Hoàng liền đem Hàn Tinh Băng Tinh tư liệu hiển lộ ra, cung cấp đám người kiểm tra.

Hàn Tinh Băng Tinh đã vĩnh cửu cố hóa, cho dù đem ném tới Hằng Tinh bên trong, cũng sẽ không tan ra.

...

Hàn Tinh Băng Tinh hình thành nguyên nhân bản thân liền thập phần hà khắc, hắn là từ một chủng đặc thù Tinh Thần sụp xuống phía sau chính mình hình thành. Loại này Tinh Thần được xưng là Hàn Tinh, cùng Hằng Tinh tương hỗ là đối lập.

Hàn Tinh toàn thân Băng Hàn, như một viên nhiệt độ cực thấp đại Khúc Côn Cầu, hơn nữa sẽ kéo dài toả ra hàn ý. Bất kỳ vật gì, tới gần Hàn Tinh đều sẽ bị đông lại.

Chỉ là Hàn Tinh số lượng quá mức rất thưa thớt, cực kỳ hiếm thấy đến, chí ít hiện nay đại thế giới sở hữu Tinh Thần bên trong không có Hàn Tinh.

Nhân hoàng trong tài liệu từng có một ít vụn vặt ghi chép, đã từng có Hàn Tinh cùng Hằng Tinh phát sinh va chạm, kết quả Hằng Tinh dập tắt, Hàn Tinh như trước hoàn hảo không chút tổn hại. Cũng có Thánh Tôn nỗ lực luyện hóa Hàn Tinh, kết quả không có luyện thành, chính mình kém chút nhập vào.

Còn như Viễn Cổ Thời Đại, có người hay không có thể luyện hóa Hàn Tinh, đã không được biết.

Hàn Tinh thọ mệnh không giống Hằng Tinh lâu dài như vậy, bọn họ sẽ ở thọ mệnh kết thúc lúc chính mình tan vỡ, có chút hóa thành hư vô, có chút thì ngưng tụ thành Hàn Tinh Băng Tinh.

...

Có thể Nhân Hoàng trong tư liệu cũng không ghi chép, Hàn Tinh Băng Tinh đến cùng có ích lợi gì.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá Hàn Tinh Băng Tinh, hoàn mỹ cạnh hình, trên dưới trái phải đều hoàn mỹ đối xứng.

Trong mắt hắn, Hàn Tinh chính là hằng tinh mặt đối lập, thế gian có dương tức có âm, Hằng Tinh có lẽ là Cực Dương, cái kia Hàn Tinh chính là Cực Âm. Bình thường mà nói, Cực Âm lực lượng cũng có thể đại biểu cho hư, không nên hiển lộ.

Có thể Hàn Tinh ngẫu nhiên vẫn là sẽ xuất hiện tại với trong mắt thế nhân, chỉ là số lượng cực nhỏ.

Cạnh hình Hàn Tinh Băng Tinh bên trong, vụ khí vấn vít, nội bộ tựa hồ là trung không, có thế giới khác một dạng.

Lâm Mặc Ngữ thử dùng Linh Hồn Lực đi thăm dò Hàn Tinh Băng Tinh, kết quả vừa mới tiếp xúc, linh hồn nhất thời truyền đến một trận đau đớn. Tiến nhập Hàn Tinh Băng Tinh cái kia sợi linh hồn, lại bị chết rét.

Lâm Mặc Ngữ có chút khiếp sợ, mặt ngoài vuốt không lạnh, nội bộ đi lãnh đến mức tận cùng. Loại này hàn ý, là hắn trước đây chưa từng thấy, liền hắn Linh Hồn Lực đều có thể chết cóng. Thanh Phỉ nói

"Chúng ta dùng các loại biện pháp, cũng vô pháp đánh nát nó."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Ta thử xem!"

Bất Tử Kim Thân bạo phát, Quyền Chưởng bao trùm một tầng lưu quang Kim Diễm.

Lâm Mặc Ngữ dùng sức nắm bắt Hàn Tinh Băng Tinh, cũng mặc kệ hắn dùng bao nhiêu lực, Hàn Tinh Băng Tinh đều không phản ứng chút nào.

"Có chút ý tứ!"

Hàn Tinh Băng Tinh thật không ngờ kiên cố, liền hắn lực lượng đều có thể gánh vác.

Đơn thuần phương diện lực lượng, hắn lực lượng đã đạt được Thánh Tôn kỳ, nói cách khác, Thánh Tôn cũng cầm khối này Hàn Tinh Băng Tinh không có biện pháp chút nào. Lâm Mặc Ngữ tự nhiên chưa từ bỏ ý định, ném ra một viên thu dung cổ phù, đem Hàn Tinh Băng Tinh ném vào.

Thần Lực Vu Yêu đồng thời hiện lên Lâm Mặc Ngữ bên người, đáng sợ uy áp chợt lóe lên, Thần Lực Vu Yêu vọt vào thu dung cổ phù công phu. ..