Chương 2338: Viên thứ năm Long Châu.

Chương 2338: Viên thứ năm Long Châu.

Thu dung cổ phù nhất thời bắt đầu kịch liệt chấn động, cổ phù bên trong không gian có chút không chịu nổi Thần Lực Vu Yêu lực lượng.

Liền tại Thần Lực Vu Yêu xuất hiện thời điểm, ở đây mấy người đều là hô hấp bị kiềm hãm, trong nháy mắt đó bọn họ cảm giác dường như thấy được nhân vật vô cùng đáng sợ. Thần Lực Vu Yêu là đỉnh phong Chí Tôn, cùng bọn họ tầng thứ chênh lệch nhiều lắm, chỉ là uy áp, cũng đủ để đè chết bọn họ.

May mắn, Thần Lực Vu Yêu chỉ là một cái thoáng qua, chỉ cần dừng lại thêm nữa tích tắc, phỏng chừng Trang Bích bốn người liền muốn bêu xấu.

Thu dung cổ phù trung, Thần Lực Vu Yêu bạo phát gầm lên giận dữ, trên người của hắn nhất thời hiện ra một cái tương tự với Pháp Tắc Tinh Hà một dạng ràng buộc. Không phải Pháp Tắc Tinh Hà, nhưng lại muốn thắng được Pháp Tắc Tinh Hà, đây là lực lượng đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ làm cho Thần Lực Vu Yêu bạo phát lực lượng đại đạo, trực tiếp đem nó lực lượng đẩy tới đỉnh phong. Thu dung cổ phù chấn động càng thêm kịch liệt, phảng phất tùy thời có thể tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ thuận tay vẽ phù văn, thủ pháp nước chảy mây trôi, chớp mắt trước một viên cổ phù đã bay ra, hòa tan vào thu dung cổ phù. Thu dung cổ phù nhất thời ổn định lại.

Lúc này Thần Lực Vu Yêu hướng về phía Hàn Tinh Băng Tinh đánh ra quyền thứ nhất.

Nhất Quyền Phá Vạn Pháp, lực lượng đại đạo gia trì, quyền thứ nhất tăng phúc gấp mười lần.

Oanh

Thu dung cổ phù kịch chấn, may mắn một quyền này lực lượng đầy đủ tập trung, dư ba cũng không cường liệt. Hàn Tinh Băng Tinh bị một quyền đánh bay, nhưng là như trước hoàn hảo không chút tổn hại.

Thần Lực Vu Yêu quyền thứ hai đánh ra, lực lượng tăng phúc gấp trăm lần.

Một quyền này, đã hoàn toàn đạt được Chí Tôn cực hạn, không gì sánh được tiếp cận Thiên Tôn cảnh. Hàn Tinh Băng Tinh lần thứ hai bị đánh phi, vẫn như trước hoàn hảo không chút tổn hại.

Ngược lại là thu dung cổ phù lần thứ hai chấn động kịch liệt đứng lên, một quyền này cũng đến rồi thu dung cổ phù cực hạn.

"Thực sự là đủ cứng a!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Thần Lực Vu Yêu đánh ra quyền thứ ba, nghìn lần tăng phúc. Một quyền này lực lượng, đã vượt qua đỉnh phong Chí Tôn, va chạm vào Thiên Tôn.

Nắm tay cùng Hàn Tinh Băng Tinh va chạm sát na, một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được lực lượng ở thu dung cổ phù bên trong bạo phát.

Thu dung cổ phù không thể chịu đựng tại chỗ nổ tung, Hàn Tinh Băng Tinh ồn ào bay ra, Lâm Mặc Ngữ nhanh tay lẹ mắt, đưa tay đem Hàn Tinh Băng Tinh bắt trở về. Mới tiếp xúc được hàn số lượng Băng Tinh trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ chân mày chợt nhíu một cái.

Cả người hắn trong nháy mắt tiêu thất, mọi người tại đây đều sửng sốt một chút, không minh bạch chuyện gì xảy ra.

"Lạnh quá!"

Sở Hùng bỗng nhiên hú lên quái dị, đồng thời Hạo Thánh Tôn cũng khẽ ồ lên một tiếng. Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ địa phương sở tại, xuất hiện tảng lớn đóng băng.

Hạo Thánh Tôn đụng nhẹ Lâm Mặc Ngữ phía trước đang ngồi cái ghế, lập tức đem tay rụt. Hạo Thánh Tôn trên ngón tay dĩ nhiên cũng xuất hiện đóng băng.

"Thật là mạnh đóng băng!"

Hạo Thánh Tôn trầm nói lấy, có thể đem ngón tay hắn đều tổn thương do giá rét, cái này đóng băng xác thực đáng sợ. Ngọc Trúc cùng Ngư Khinh Nhu có chút bận tâm

"Mặc Ngữ hắn không có sao chứ."

Hạo Thánh Tôn nói

"Yên tâm đi, lấy lâm tiểu hữu thực lực, sẽ không có chuyện gì."

Tiểu Vụ bỗng nhiên ngẩng đầu hướng thiên không nhìn lại

"Chủ nhân tại nơi này."

Mấy người nghe tiếng mà xem, ở cách Tinh Thần mấy trăm ngàn km bên ngoài, thấy được Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ lúc này đứng ở trong tinh không, toàn thân bị hàn băng bao trùm, đã biến thành một cái băng nhân. Thân thể hắn chảy xuôi Kim Diễm, Bất Tử Kim Thân toàn lực vận chuyển, đối kháng hàn băng.

Sở hữu hàn khí đều đến từ trong tay Hàn Tinh Băng Tinh, cứng rắn vô cùng Hàn Tinh Băng Tinh bên trên xuất hiện một cái khe, hàn khí chính là từ đó lộ ra. Chỉ là một cái khe, bên trong lộ ra tới hàn ý cũng đủ để chết cóng Thánh Tôn.

Nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ phản ứng nhanh, mọi người tại đây đều sẽ có nguy hiểm.

Hàn Tinh Băng Tinh ở trên vết nứt không lớn, đồng thời đang ở dần dần biến mất, từ bên trong lộ ra tới hàn khí cũng đang chậm rãi yếu bớt. Hạo Thánh Tôn đám người bay tới, không chờ bọn họ tới gần, bên tai liền vang lên Lâm Mặc Ngữ linh hồn thanh âm

"Không nên tới gần!"

Mọi người lập tức dừng bước lại, không tiếp tục áp sát.

Mấy phút sau, Hàn Tinh Băng Tinh ở trên vết nứt rốt cuộc hoàn toàn biến mất, hàn khí không lại tiết ra ngoài. Lâm Mặc Ngữ toàn thân Hỏa Diễm Bạo phồng, sở hữu hàn khí bị ngọn lửa đốt sạch, hắn rốt cuộc khôi phục bình thường.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ trong mắt lại mang theo vô tận hưng phấn, đột nhiên sang sảng cười to

"Thực sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu."

Ánh mắt của hắn không gì sánh được sáng sủa, nhìn lấy Hàn Tinh Băng Tinh, giống như là nhìn lấy nhất kiện hiếm thế Trân Bảo.

Đám người không rõ vì sao, không biết chuyện gì xảy ra.

Ngư Khinh Nhu bỗng nhiên nhãn tình sáng lên

"Phu quân, là tìm được Long Châu ?"

Lâm Mặc Ngữ tán dương

"Mềm nhẹ thật thông minh."

Thần Lực Vu Yêu sử dụng lực lượng đại đạo, quyền thứ ba đạt được nghìn lần tăng phúc, mò tới Thiên Tôn cánh cửa. Một quyền này, cuối cùng đem muốn Hàn Tinh Băng Tinh đập ra một đường may.

Băng Tinh trung đại lượng hàn khí tiết lộ, ở hàn khí bên trong, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy long châu khí tức, là Thiên Long Long Châu.

Trước sau tiếp xúc qua bốn lần Thiên Long Long Châu, đối với hơi thở của nó rất quen thuộc, sẽ không nhìn lầm.

Không nghĩ tới, khắp nơi cũng không tìm tới một viên cuối cùng Long Châu, dĩ nhiên lại ở chỗ này. Lâm Mặc Ngữ lấy ra Tầm Long cầu, Tầm Long cầu không có một chút phản ứng.

Hàn Tinh Băng Tinh đông lại toàn bộ, liền long châu khí tức đều bị đông lại, không cách nào cùng Tầm Long châu trong lúc đó sản sinh cảm ứng. Cứ như vậy, hắn coi như đem toàn bộ đại thế giới bay lên lộn chổng vó lên trời, cũng không nhất định có thể tìm được.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy có cái gì không đúng, hảo đoan đoan, Long Châu làm sao sẽ đến Hàn Tinh Băng Tinh bên trong đi.

Nguyên bản Hàn Tinh hiếm khi thấy, Hàn Tinh sụp đổ lúc mới có thể hình Hàn Tinh Băng Tinh, Long Châu nếu muốn tiến vào bên trong, nhất định là ở sụp đổ trước liền phóng đi vào. . . . Hơn nữa Thiên Long nói chính mình viên thứ năm Long Châu ở vực ngoại, lại làm sao sẽ xuất hiện ở trong bí cảnh.

Long Tộc là có người tận lực từ vực ngoại cầm về, vì nói gạt Thiên Long, còn là nói vừa lúc chính mình đã trở về.

"Thật chẳng lẽ có trùng hợp như vậy chuyện ?"

Lâm Mặc Ngữ cũng lười đi suy nghĩ nhiều, tiện tay đem Hàn Tinh Băng Tinh thu vào, ngược lại Long Châu tìm được rồi là tốt rồi, còn như có thể hay không lấy ra chuyện không liên quan mình, đó là Thiên Long nên vấn đề nhức đầu.

Ngọc Trúc hì hì cười nói

"Chúc mừng phu quân, rốt cuộc tìm được."

Mấy năm nay, Lâm Mặc Ngữ đi vực ngoại thật nhiều lần, một trong những mục đích chính là vì tìm kiếm Long Châu. Lâm Mặc Ngữ cũng cười nói

"Không nghĩ tới, Long Châu cũng không tại vực ngoại, mà là tại nơi đây."

Hắn nhìn về phía Trang Bích mấy người

"Cám ơn nhiều, phần này đồ đạc đối với ta rất trọng yếu."

Trang Bích cười nói

"Có thể dùng là tốt rồi, ngược lại đối với chúng ta mà nói, nó ngoại trừ có thể đập người, một chút tác dụng cũng không có."

Sự thực xác thực như vậy, Hàn Tinh Băng Tinh đối với người khác mà nói, chính là khối siêu cấp cứng rắn băng người gù, rắm dùng không có. Cho dù là Thánh Tôn, cũng đừng nghĩ di chuyển nó mảy may.

Hạo Thánh Tôn mang theo nụ cười

"Vậy cũng là duyên phận."

Hắn lúc này tâm tình cũng là cực tốt, viên thứ năm Long Châu tìm được rồi, Thiên Long là có thể khôi phục thực lực.

Đến lúc đó cũng không cần lo lắng nữa đấu giới người sau lưng làm cái gì mờ ám, Thiên Long đều có thể đối phó. Đem Ngọc Trúc cùng Ngư Khinh Nhu đưa về nhà phía sau, Lâm Mặc Ngữ lập tức lên đường đi tìm Thiên Long. . . .

Giao giới chi địa, Thiên Long hơi híp mắt lại, nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, trong giọng nói hơi ở có chút không kiên nhẫn

"Ngươi tại sao lại tới ?"

Mấy năm nay Lâm Mặc Ngữ tới không ít lần, nói là cùng chính mình nói chuyện phiếm, nhưng 2. 5 nhưng thật ra là tới lời nói khách sáo.

Sau đó chính mình luôn là tại bất tri bất giác là thượng sáo, bị moi ra đi không được thiếu nói.

Thiên Long bây giờ đối với Lâm Mặc Ngữ cảm giác rất phức tạp, hắn cảm thấy, hợp lại đầu óc mình quả thật không bằng Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Mang cho ngươi điểm thứ tốt."

Nói hắn đem Hàn Tinh Băng Tinh đem ra.

Thiên Long liếc mắt nhận ra, thấp giọng nói

"Hàn Tinh Băng Tinh, đúng là một vật hi hữu món, nhưng này đối với ta thì có ích lợi gì."

"Không đến Thiên Tôn, đồ chơi này liền là cái rác rưởi."

"Coi như đến rồi Thiên Tôn, không tu luyện tương ứng pháp tắc, cũng sẽ không có bất kỳ chỗ dùng nào."

Thiên Long có thể nhận ra Hàn Tinh Băng Tinh không có gì lạ, cái gia hỏa này cũng không biết sống rồi bao nhiêu năm, thấy qua quá nhiều thứ. Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Đương nhiên không riêng là Hàn Tinh Băng Tinh, ngươi một viên cuối cùng Long Châu, đang ở bên trong."

Hống

"Cái gì!"

Long Ngâm chấn động tinh không, vang vọng toàn bộ giao giới chi địa. ..