Chương 2339: Đều phải chết, các ngươi đều phải chết! .

Chương 2339: Đều phải chết, các ngươi đều phải chết! .

Thiên Long toàn thân run rẩy, mỗi một chiếc vảy rồng đều ở đây chấn động, phát sinh rèn sắt một dạng thanh âm.

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, Thiên Long vì sao kích động như vậy.

Thiên Long không ngừng phát sinh Long Ngâm, gầm thét không ngừng

"Hỗn đản, hỗn đản a!"

"Quả nhiên là các ngươi, dĩ nhiên vi phạm tộc quy, sử dụng như vậy thủ đoạn hạ cấp."

Hắn tức giận tịch quyển tinh không, Lâm Mặc Ngữ có thể thắm thiết cảm nhận được Thiên Long trong lòng hận. Vẻn vẹn hai câu, Lâm Mặc Ngữ liền ý thức được Long Châu không phải ngẫu nhiên tiến nhập Hàn Tinh bên trong.

Mà là bị người vì bỏ vào, quá mức Chí Hàn tinh sụp đổ biến thành Hàn Tinh Băng Tinh, đều không nhất định là tự nhiên phát sinh. Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, chờ(các loại) Thiên Long phát tiết xong, cái gia hỏa này tự nhiên sẽ tự nói với mình đáp án.

Thiên Long phát tiết nửa ngày, tinh không rốt cuộc lần thứ hai an tĩnh con ngươi tới, nhưng là trong mắt hắn tức giận không chút nào hạ thấp, như trước lửa giận hùng hùng. Lâm Mặc Ngữ nói

"Chỉ nói vậy thôi, đến cùng là chuyện gì xảy ra ?"

Thiên Long trừng mắt Lâm Mặc Ngữ, lạnh lùng nói

"Đây là chúng ta trong tộc nội bộ sự vụ."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Không phải chính là có người đối với ngươi Long Châu động tay chân, đem ngươi Long Châu cố ý phóng tới Hàn Tinh bên trong, kỳ thực đây cũng không phải là chuyện xấu."

Thiên Long lần thứ hai nổi giận gầm lên một tiếng

"Ngươi có ý tứ ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ngươi nghe ta phân tích, chúng ta tìm được viên thứ tư Long 14 châu thời điểm, ngươi liền đã biết, có người ở sau lưng hại ngươi."

"Nhưng là khi đó ngươi cũng không biết rốt cuộc là ai sao ở âm ngươi, ngươi chỉ là nhớ kỹ cái tên đó khí tức, đồng thời muốn giết cái tên kia, mới có thể biết."

"Nhớ kỹ, đây chẳng qua là khả năng. Một phần vạn tên kia đã bị người diệt khẩu đâu ? Hoặc là đi xa đất khách, cũng không tiếp tục xuất hiện, ngươi liền vĩnh viễn đừng nghĩ biết phía sau chân chính âm ngươi là ai ?"

"Ta nói đúng hay không ?"

Thiên Long suy nghĩ một chút, còn giống như thực sự là như vậy, Lâm Mặc Ngữ nói cũng không sai. Chính mình tuy là nhớ kỹ tên kia khí tức, nhưng là không thể cam đoan có thể tìm tới đối phương. Thiên đại địa đại, nếu như đối phương thoát được xa xa, xác thực không dễ dàng tìm được.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Hiện tại cũng không giống nhau, ngươi cũng đã nói, không tu luyện tương ứng pháp tắc người, không cách nào lợi dụng Hàn Tinh Băng Tinh. Chúng ta đây ngược lại đẩy tới, không tu luyện tương ứng pháp tắc, cũng rất khó đem Long Châu phóng tới Hàn Tinh bên trong."

"Coi như bỏ vào, ai có thể cam đoan, Hàn Tinh tại cái gì thời gian sụp đổ, hơn nữa liền nhất định có thể trở thành Hàn Tinh Băng Tinh sao?"

"Cứ như vậy, có phải hay không mục tiêu phạm vi liền nhỏ."

"Ngươi suy nghĩ một chút, cùng ngươi có cừu oán những thứ kia Long bên trong, có mấy cái ủng có loại này năng lực."

Thiên Long Nhãn con ngươi phát ra ánh sáng, trải qua Lâm Mặc Ngữ như thế một trận phân tích, thoáng cái liền đem mục tiêu rút nhỏ vô số lần. Hắn hơi suy nghĩ một chút trong lòng thì có đáp án, nhãn thần đều biến đến không giống với.

Phía trước phẫn nộ mang theo này hứa mờ mịt, mà giờ khắc này phẫn nộ, rõ ràng cho thấy có mục tiêu. Lâm Mặc Ngữ tâm như Minh Kính

"Làm sao rồi, đã nghĩ tới a."

Thiên Long lạnh lùng nói

"Tám chín phần mười chính là mấy tên kia, chờ lão tử trở về, từng cái giết đi qua, đừng mơ có ai sống."

"Đều phải chết, các ngươi đều phải chết!"

Cừu hận này thật là quá lớn, Lâm Mặc Ngữ nghe qua đi, hoàn toàn là không chết không ngớt.

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng

"Đáng tiếc a, ngươi chỉ là Thiên Tôn. Mặc dù trở về thì đã có sao, đã nhiều năm như vậy, phỏng chừng bọn họ cũng là Thiên Tôn."

Thiên Long hừ lạnh một tiếng

"Chỉ dựa vào ta một cái đương nhiên không đủ, thế nhưng có Đại Hoàng Tử, còn có đừng. . ."

Hắn lại im lặng, lần này phản ứng đầy đủ nhanh, ý thức được Lâm Mặc Ngữ lại đang bộ lời của mình.

Lâm Mặc Ngữ không cho hắn phản ứng thời gian, cấp tốc nói sang chuyện khác

"Vậy làm sao bây giờ ? Ngươi Long Châu bị khóa ở Hàn Tinh Băng Tinh bên trong, ngươi lại không đến Thiên Tôn, làm sao đem lấy ra."

Thiên Long nhất thời ý thức được, đúng là một nan đề. Đối phương động tay chân, làm hắn lâm vào khốn cảnh.

Hắn không đến Thiên Tôn, mượn Hàn Tinh Băng Tinh không có biện pháp, không chiếm được bên trong Long Châu. Có thể được không đến Long Châu, cũng không có biện pháp khôi phục thực lực.

Hắn phảng phất vào tử lộ, làm sao cũng không nhảy ra được.

Lâm Mặc Ngữ nói, xem đi, nhân gia đem ngươi tính toán gắt gao, biết rõ bên trong đại thế giới sẽ không còn có Thiên Tôn, coi như để cho ngươi chiếm được Hàn Tinh Băng Tinh cũng không biện pháp

"Ngươi chỉ có thể nhìn, nghĩ đến lại không chiếm được, chính là nghĩ cho ngươi tức chết."

Thiên Long tuyệt không nào đó tâm, trong miệng phun ra lửa, đốt cháy Hàn Tinh Băng Tinh.

Đáng tiếc có cái gì dùng đều không có, Hàn Tinh Băng Tinh ở trong hỏa diễm không chút sứt mẻ, tùy ngươi làm sao đốt, đối với hắn đều không có ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta cũng thử qua, ta toàn lực phía dưới, cũng chỉ có thể đánh đem đánh ra một tia vết nứt, nhưng rất nhanh thì có thể khôi phục."

Thiên Long Nhãn con ngươi sáng lên

"Ngươi nói, ngươi có thể đem đánh ra một tia vết nứt."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Có thể, bất quá là rất nhỏ một cái khe, chỉ có ngón út dài như vậy."

Thiên Long gấp giọng nói

"Vậy cũng đủ rồi, chỉ cần có thể đánh ra vết nứt, vậy thì có biện pháp."

Nói không nhiều chiếc vảy rồng từ trên người hắn bóc ra, Long Lân đem Hàn Tinh Băng Tinh vây lại, chỉ có một mặt lưu lại chỗ hổng. Thiên Long nói

"Ngươi liền công kích cái này một mặt."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Thần Lực Vu Yêu nhất thời xuất hiện ở phía sau.

Thần Lực Vu Yêu tản ra đỉnh phong khí tức chí tôn, so với Thiên Long cũng không kém bao nhiêu.

Thiên Long lần đầu tiên nhìn thấy Thần Lực Vu Yêu, có chút xem không rõ

"Đây là của ngươi này triệu hoán vật ? Nó tuy là rất mạnh, nhưng cũng chỉ có đỉnh phong Chí Tôn a!"

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Ngươi chờ xem chính là."

Lực lượng đại đạo phát động, Thần Lực Vu Yêu quanh người xuất hiện một cái đặc biệt ràng buộc. Chứng kiến ràng buộc trong nháy mắt, Thiên Long phát sinh quái khiếu

"Đại Đạo Pháp Tắc!"

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Đại Đạo Pháp Tắc là cái gì ?"

Thiên Long nói

"Trước công tác, sau đó mới cùng ngươi giải thích."

"Vậy được rồi."

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, Thần Lực Vu Yêu mở ra lực lượng đại đạo, đấm ra một quyền. Nhất Quyền Phá Vạn Pháp!

Một quyền phía dưới, vạn ngàn pháp tắc đều rách hết toái, sở hữu thuật pháp toàn bộ Băng Diệt. Quyền thứ nhất, gấp mười lần tăng phúc.

Quyền thứ hai, gấp trăm lần tăng phúc. Quyền thứ ba, nghìn lần tăng phúc!

Nghìn lần tăng phúc dưới, Thần Lực Vu Yêu va chạm vào Thiên Tôn cánh cửa, Hàn Tinh Băng Tinh lập tức bị đập ra một cái khe. Bởi vì có Long Lân bao khỏa, Hàn Tinh Băng Tinh bị cố định ở trong tinh không 293, cái kia đều đi không được.

Mặt trên của nó vết nứt, so trước đó còn muốn lớn hơn một ít.

Hàn khí điên cuồng tiết ra ngoài, trong đó còn bao hàm Thiên Long Long Châu khí tức. Thiên Long cười ha ha

"Quả thật là ta Long Châu."

Lâm Mặc Ngữ tức giận nói

"Chẳng lẽ ngươi cảm thấy, ta là đang gạt ngươi ?"

Thiên Long Lập tức phủ nhận

"Tuy là ngươi cái này nhân loại luôn là bộ già rồi lời nói, có thể là người của ngươi phẩm không thành vấn đề, lão tử không có hoài nghi qua ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Tốt lắm, ngươi muốn thế nào đem Long Châu lấy ra."

Hàn khí bên trong, Thiên Long vài miếng Long Lân đều bị đông lại, thiên Long Sân ra hỏa diễm, hỏa diễm như dây nhỏ vậy từ Hàn Tinh Băng Tinh trong khe chui vào.

Trong sát na, vô số hơi nước bốc lên, Thiên Long hỏa diễm cùng Hàn Tinh Băng Tinh hàn khí phát sinh xông tới, dường như hai vị cường giả giao chiến, bộc phát ra kinh thiên cự lực. Tinh không biến đến vừa lạnh vừa nóng, lưỡng chủng cực đoan lực lượng không ngừng ở trong tinh không trùng điệp biến hóa.

Bất Tử Kim Thân tự nhiên kích hoạt, chống cự lại lưỡng chủng cực đoan lực lượng.

Thiên Long lực lượng đã đạt đến Chí Tôn cảnh cực hạn, mặc dù so với Thiên Tôn còn có chỗ không bằng, có thể chỉ là tiết lộ ra ngoài hàn khí, vẫn có thể đối kháng. Hắn không ngừng phun hỏa diễm tiến vào vết nứt, tại hắn trong ngọn lửa, vết nứt chậm chạp không cách nào khôi phục.

Hàn Tinh Băng Tinh không lớn, xuyên thấu qua vết nứt, Lâm Mặc Ngữ xem đến bên trong Long Châu.

Long Châu lúc này bị hàn khí bao vây lấy, dường như cảm nhận được Thiên Long hỏa diễm, giữa lẫn nhau bắt đầu phát sinh cảm ứng. Sau một lát, Long Châu bên trên bắt đầu xuất hiện ngọn lửa, bắt đầu kịch liệt đốt cháy! ..