Chương 2340: Long Thần cành cây.

Chương 2340: Long Thần cành cây.

Thiên Long cùng Long Châu Bỉ Ngạn trong lúc đó sản sinh cảm ứng, Long Châu phát hỏa mầm xuất hiện, càng ngày càng Sí Liệt.

Hơn dặm kết hợp phía dưới, Hàn Tinh Băng Tinh ở trên vết nứt triệt để mất đi khả năng khôi phục tính. Càng ngày càng nhiều hàn khí từ đó lao ra, cùng hỏa diễm phát sinh đụng chạm kịch liệt.

Thiên Long thanh âm vang lên

"Hàn Tinh Băng Tinh kỳ thực cứng rắn nhất chính là nó xác ngoài, chỉ cần có thể đánh vỡ xác ngoài, bên trong cũng không có tưởng tượng cứng như vậy."

"Trừ cái đó ra, nó còn có một cái tác dụng chính là Băng Phong cắt đứt, có thể Băng Phong cắt đứt toàn bộ khí tức."

"Sở dĩ Long Châu chỉ cần ở Hàn Tinh Băng Tinh bên trong, coi như ngươi dùng Tầm Long cầu, cũng đừng nghĩ phát hiện Long Châu."

"Cái tên kia ngược lại là tính toán rất rõ ràng, trăm phương nghìn kế không cho ta được đến Long Châu."

"Đợi đến đại thế giới băng, Long Châu dĩ nhiên là biết theo Hàn Tinh Băng Tinh cùng nhau rơi đến giới hải bên trong, đến lúc đó liền cũng tìm không được nữa."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Cẩn thận mấy cũng có sơ sót, người định không bằng trời định."

Thiên Long củ chánh Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Được kêu là Long tính không bằng người tính, tiểu tử ngươi vận thế trùng thiên, chỉ cần ngươi muốn, đều có thể thành công."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Vậy nhờ lời chúc của ngươi, hy vọng lần này đại thế giới cũng có thể thuận lợi được cứu vớt."

Thiên Long nói

"Yên tâm đi, chờ lão tử khôi phục thực lực, đấu giới sau lưng cái tên kia, không đáng kể chút nào. Nếu như các ngươi thật đánh không lại đấu giới, lão tử coi như làm hư quy củ, cũng giống vậy có thể đem đám người kia đánh trở lại."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Vẻn vẹn đánh trở lại không đủ, ta muốn không chỉ chừng này."

Thiên Long lắc đầu

"Minh bạch minh bạch, ta nói cách khác nói, ngược lại đến lúc đó lão tử là ngươi đứng lại bên này. Ngươi chính là lão tử hảo huynh đệ, ai dám để khi phụ ngươi, lão tử chơi hắn nha."

Hàng này quá hưng phấn, luôn mồm đem mình làm huynh đệ.

Antar Just dường như cũng đem mình làm huynh đệ, đáng tiếc cái kia hàng cũng không biết thế nào.

Hai lần trước đi giới hải, đều đã nhìn không thấy cái kia Tiểu Thế Giới, Antar Just cũng không biết đi nơi nào, đã ra chưa.

Thiên Long cùng Antar Just đều biết, đồng thời hai người đều hứng chịu tới nghiêm phạt, mang theo đối với Long Tộc phẫn nộ, cũng đều thành huynh đệ của mình. Vừa khớp thực sự là không chỗ nào không có mặt.

Thiên Long một bên phun hỏa, duy trì liên tục dung luyện lấy Hàn Tinh Băng Tinh, tiếp tục nói

"Ngươi khoảng cách nửa bước Chí Tôn không xa a."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu

"Không xa."

Thiên Long nói

"Ngươi giúp ta tìm trở về Long Châu, ta cũng không có thể bạc đãi ngươi, ngươi đến ta tàng cây phía dưới tu luyện, đột phá đến nửa bước Chí Tôn."

"Chờ ta khôi phục thực lực, ta đi cấp ngươi tìm một chút thứ tốt."

Lâm Mặc Ngữ Hân Nhiên bằng lòng, hắn đã sớm nhìn ra Thiên Long sở chiếm cứ cây đại thụ kia, cũng không phàm vật. Bất quá hắn chưa bao giờ mơ ước quá, thậm chí cũng không hỏi quá.

Hiện tại Thiên Long mời, hắn cũng muốn nhìn, cây này có gì chỗ thần kỳ.

Cây cao mười vạn mét, tự mình tiến tới đến tàng cây phía dưới, giống như một con kiến nhỏ, không chút nào bắt mắt. Chỉ có chân chính tới gần cây to này, (tài năng)mới có thể chân chính thấy rõ nó.

Vỏ cây như vảy rồng, tráng kiện hùng vĩ, tản ra cường đại khí tức.

Bất quá đại thụ khí tức ngưng tụ không tan, chỉ cần khoảng cách vượt lên trước vạn mét, hầu như liền không cảm ứng được. Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ cảm ứng một phen, cảm thấy cây này, không bằng chính mình Thế Giới Thụ.

Thiên Long thanh âm vang lên

"Ở chúng ta Long Tộc, có một khỏa tổ thụ, tên là Long Thần cây."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh

"Cái này không phải là Long Thần cây a."

Chỉ nghe Thiên Long tiếp tục nói

"Ta cái này cây chính là Long Thần trên cây một cái nhánh cây!"

. . . Lâm Mặc Ngữ không còn gì để nói, bạch kích động, chỉ là một cái nhánh cây.

"Đừng cảm thấy chỉ là một cái nhánh cây, vậy ít nhất cũng là Thiên Tôn cảnh bảo vật."

"Chính là dựa vào nó, ta (tài năng)mới có thể ở mất đi năm viên Long Châu dưới tình huống, vẫn duy trì Thánh Tôn chiến lực."

"Hơn nữa coi như là ta chỉ có Thánh Tôn, một dạng Chí Tôn cũng đừng nghĩ làm gì ta."

Thảo nào lúc đó Thiên Long làm sao cũng không chịu ly khai cây này, nguyên lai có mãnh liệt như vậy dùng. Nhưng là cái này hình như là đối với thiên long chỗ tốt, đối với tự mình tu luyện thì có ích lợi gì ?

Thiên Long tiếp tục giải thích

"Ở Long Thần tàng cây phía dưới tu luyện, có thể tăng thêm tốc độ tu luyện, đề thăng nhục thân cường liệt, tinh lọc linh hồn, dễ dàng hơn đột phá cảnh giới, cường hóa thế giới quy tắc, cảm giác Long Thần khí tức, tăng cường thuật pháp uy lực. . ."

Thiên Long nói một tràng chỗ tốt, cuối cùng đến một câu tổng kết

"Tuy là ta cái này chỉ là Long Thần cây nhất đoạn cành cây, nhưng những này nên có tác dụng đều có, chỉ là hiệu quả kém chút nữa mà thôi."

Lâm Mặc Ngữ lên tiếng hỏi

"Kém bao nhiêu ?"

Thiên Long nhất thời sửng sốt, kém bao nhiêu ? Hắn thật đúng là không có tính qua. Nếu như tỉ mỉ tính, hẳn là sai thật nhiều.

Lâm Mặc Ngữ nhìn dáng vẻ của hắn cũng biết, phỏng chừng không kém thiếu.

Thiên Long lắc đầu

"Kém bao nhiêu không trọng yếu, ngược lại có thể dùng là tốt rồi. Ngươi phải biết rằng, chúng ta Long Tộc mỗi ngàn năm mới có thể mở ra một lần Long Thần cây, làm cho có tư cách cường giả đến Long Thần tàng cây phía dưới tu luyện trăm năm, loại người như vậy chí ít cũng là Thiên Tôn."

"Ngươi mới(chỉ có) một cái Thánh Tôn, thì có hạnh ở Long Thần dưới nhánh cây tu luyện, hẳn là cảm thấy vinh hạnh."

Nghe Thiên Long thổi nửa Thiên Ngưu bức, Lâm Mặc Ngữ cười ha ha nói

"Hảo hảo hảo, Long Thần cây Thiên Hạ Đệ Nhất."

Thiên Long lần này ngược lại là biến đến khiêm tốn

"Thiên Hạ Đệ Nhất không dám nói, trên đời này thần kỳ quá nhiều thứ, cũng tỷ như trong truyền thuyết Thế Giới Thụ, vậy thì không phải là Long Thần cây có thể so sánh."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, Thế Giới Thụ. . .

Thiên Long Khẩu bên trong Thế Giới Thụ, không phải là chính mình linh hồn Thế Giới Thụ a.

Ngẫm lại dường như không quá có thể, loại đồ vật này, làm sao sẽ xuất hiện ở linh hồn của chính mình thế giới bên trong. Hơn nữa Thế Giới Thụ trước kia cũng không gọi Thế Giới Thụ a, mà gọi là thiên phú đại thụ.

"Hẳn là chỉ là trùng tên!"

Lâm Mặc Ngữ đè xuống trong lòng kinh nghi, biến mất ảo tưởng không thực tế.

Thiên Long nói

"Tận khả năng hấp thụ nhiều điểm Long Thần cây. . . Chi khí tức, đối với ngươi có lợi chỗ."

"Ngươi không phải có Long Hồn tinh nha, Long Hồn tinh cũng có thể giúp ngươi hấp thu."

"Ta cứ tiếp tục dung luyện Hàn Tinh Băng Tinh, ngươi tự mình tu luyện a."

Hàn Tinh Băng Tinh rất ngoan cố, cho dù nội ứng ngoại hợp, dung luyện đứng lên còn cần không ít thời gian.

Lâm Mặc Ngữ trước khi tu luyện lại hỏi

". Ngươi mới vừa nói Đại Đạo Pháp Tắc, rốt cuộc là thứ gì ?"

Thiên Long nói

"Không vội, tối nay sẽ nói cho ngươi biết, ngươi trước tu luyện."

"Ta muốn toàn lực dung luyện đồ chơi này, đồ chơi này cũng thật là cứng a!"

Nhìn lên trời Long cắn răng nghiến lợi dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ cũng không hỏi tới nữa, sớm muộn cũng sẽ biết. Cấp tốc tiến nhập trạng thái tu luyện, bắt đầu hấp thu pháp tắc.

Từ Pháp Tắc Tinh Hà bên trong hấp thu tới càng nhiều hơn Pháp Tắc Chi Lực, thăng hoa vì Quy Tắc Chi Lực phía sau, dung nhập chính mình quy tắc thế giới. Thế giới quy tắc càng mạnh, linh hồn cũng sẽ càng phát ra cường đại, lại phụng dưỡng ngược lại trở về nhục thân, đề thăng cảnh giới.

Toàn bộ quá trình tu luyện chính là như vậy, lại nói tiếp cũng không phức tạp, nhưng làm khó khăn.

Hơn nữa giống như Lâm Mặc Ngữ loại này người mang bốn loại pháp tắc, hắn liền muốn đồng thời hấp thu bốn loại Pháp Tắc Chi Lực, đồng thời đem thăng hoa chuyển hóa thành Quy Tắc Chi Lực, tốc độ tu luyện liền muốn so với những tu luyện kia đơn nhất pháp tắc Thánh Tôn chậm gấp bốn.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ không giống với, hắn liền vẽ phù văn đều có thể nhất tâm đa dụng, huống chi hấp thu Pháp Tắc Chi Lực.

Hắn nhất tâm đa dụng, đồng thời từ bốn cái Pháp Tắc Tinh Hà trung hấp thu Pháp Tắc Chi Lực, thăng hoa phía sau đưa vào chính mình quy tắc thế giới, cường hóa thế giới quy tắc.

Hấp thu pháp tắc, thăng hoa quy tắc, là cần tiêu hao Linh Hồn Lực, mặc dù là Thánh Tôn, tu luyện một đoạn thời gian cũng muốn dừng lại chờ(các loại) Linh Hồn Lực khôi phục. Có thể Lâm Mặc Ngữ không cần, có Thế Giới Thụ trợ giúp, chỉ là tu luyện, hắn Linh Hồn Lực căn bản chưa dùng hết.

Mới dùng hết một điểm, Thế Giới Thụ liền cho bổ sung lên.

Thánh Tôn quá trình tu luyện dài đằng đẵng, giống như Hạo Thánh Tôn tu luyện trên vạn năm, khoảng cách nửa bước Chí Tôn còn có chút khoảng cách. Lâm Mặc Ngữ thành tựu Thánh Tôn mới(chỉ có) mấy trăm năm, cũng đã sắp bước vào nửa bước Chí Tôn, cùng Thế Giới Thụ trợ giúp không thể tách rời. Tại hắn lúc tu luyện, Long Thần cành cây cũng rơi xuống một ít đặc biệt khí tức, chui vào Lâm Mặc Ngữ linh hồn.

Hấp thu pháp tắc tốc độ đột nhiên tăng nhanh khoảng chừng nhất thành, Linh Hồn Lực tiêu hao lại không biến liệt.

"Quả thật có dùng a!"

Lâm Mặc Ngữ biết Thiên Long cũng không có khoa trương, quả thật có hiệu.

Long Thần cành cây có thể tăng lên một thành tốc độ tu luyện, cái kia Long Thần cây đề thăng tất nhiên càng nhiều. Chỉ bất quá Lâm Mặc Ngữ đối với nhất thành hiệu suất đề thăng, có điểm nhìn không thuận mắt.

"Nhất thành, cũng tốt, có chút ít còn hơn không!"

Coi như nghĩ nghĩ như vậy lúc, Long Hồn tinh bỗng nhiên hé miệng, phát ra trận trận hữu ngâm.

Trên người Thập Sắc quang mang đồng thời chớp động, nó bắt đầu điên cuồng hấp thu Long Thần nhánh cây khí tức! ..