Chương 2341: Xem lão tử mang cho ngươi trở về cái gì.

Chương 2341: Xem lão tử mang cho ngươi trở về cái gì.

Đang cùng Hàn Tinh Băng Tinh so tài Thiên Long, bỗng nhiên cảm giác được không thích hợp, nhìn lại, cự đại long nhãn kém chút rơi ra tới. Hai mắt trợn tròn xoe

"Cái quỷ gì!"

Ở Lâm Mặc Ngữ đầu đỉnh, tạo thành một cái vòng xoáy, vòng xoáy một đầu là Long Thần cành cây, đại lượng Long Thần cây năng lượng đang bị vòng xoáy hút đi. Thiên Long Nhãn da trực nhảy

"Lão tử để cho ngươi hấp, không có để cho ngươi như thế cái hấp pháp a."

Lâm Mặc Ngữ đang chìm say mê trong tu luyện, căn bản không nghe được, hắn vẫn ở chỗ cũ hấp.

Trên thực tế hấp là mười màu Long Hồn tinh tại hấp, Long Hồn cành cây bên trong ẩn chứa nào đó thần bí lực lượng, ngoại trừ đối với tu luyện có trợ giúp, đối với Long Tộc trợ giúp càng lớn. Long Hồn tinh thuộc về Long Tộc bảo vật, cũng tương tự có trợ giúp.

Mười màu Long Hồn tinh theo bản năng, từng ngụm từng ngụm cắn nuốt Long Thần cành cây bên trong thần bí lực lượng, đệ thập màu từng bước biến đến nồng nặc. Lâm Mặc Ngữ bất kể biết sẽ không thái quá phần, hắn hung hăng nói

"Hấp a hấp a, có thể hấp bao nhiêu tính bao nhiêu."

Thiên Long trừng một hồi, phát hiện mình cũng không biện pháp.

Lời chính mình nói ra khỏi miệng, làm cho Lâm Mặc Ngữ tận lực hấp, cũng không thể đổi ý a. Đường đường Thiên Long, mặt mũi luôn là muốn.

"Tùy tiện a, ngược lại Long Thần cây đều có thể tự động khôi phục, chỉ bất quá cần một quãng thời gian mà thôi."

"Hơn nữa ta đến rồi Thiên Tôn, Long Thần cành cây đối với tác dụng của ta cũng không lớn."

Nghĩ như vậy, trong lòng dễ chịu hơn rất nhiều, quay đầu tiếp tục dung luyện Hàn Tinh Băng Tinh.

Mười vạn mét cao Long Thần cành cây, ở mười màu Long Hồn tinh dưới sự hấp thu điên cuồng, màu sắc từng bước ảm đạm. Mười màu Long Hồn tinh hút nó gần một nửa thần bí lực lượng, tự thân rốt cuộc 0 87 triệt để thành hình. Đệ thập màu biến đến cùng cái khác Cửu Thải giống nhau nhiều, mười loại nhan sắc vẫn duy trì cân đối.

Triệt để thành hình mười màu Long Hồn tinh phát sinh một tiếng cao vút Long Ngâm, tiếng rồng ngâm vang vọng thế giới quy tắc, đồng thời hắn tráng ra đại lượng Long Tức rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Long Tức đốt cháy, Lâm Mặc Ngữ không chỉ không có chịu đến bất cứ thương tổn gì, ngược lại lộ ra hưởng thụ màu sắc.

Linh hồn ở Long Tức trung biến đến càng thêm tinh thuần, lại có không ít tạp chất bị luyện hóa hết.

Chút bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ linh hồn nhiều hơn một phần khó tả cao quý, cũng dính vào không ít hơi thở của long tộc. Phanh!

Linh hồn biến đến tinh thuần mà cường đại, bình cảnh ứng tiếng mà nát, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc bước vào nửa bước Chí Tôn.

Nửa bước Chí Tôn, kỳ thực như trước thuộc về Bỉ Ngạn cảnh cái này đại cảnh giới, cũng có thể coi như là Bỉ Ngạn cảnh đỉnh phong. Cái này một tầng thứ, so với Thánh Tôn mạnh hơn không ít, so với chân chính Chí Tôn yếu nhược một ít.

Phân biệt chính là ở chỗ, Chí Tôn cảnh thế giới quy tắc bên trong sáp nhập vào bổn nguyên chi lực, chiếm được thế giới tán thành, có thể điều động bổn nguyên chi lực tiến hành chiến đấu. Bổn nguyên chi lực rất mạnh.

Có thể một ít cường đại nửa bước Chí Tôn, bọn họ có thuật pháp, cũng dung hợp quá bổn nguyên chi lực. Chân chính cường đại nửa bước Chí Tôn, hoàn toàn có có thể thắng được yếu nhất Chí Tôn.

Dường như Lâm Mặc Hàm, ở nửa bước Chí Tôn lúc, thì có tương đương với Chí Tôn sức công phạt. Nếu như đụng tới rác rưởi Chí Tôn, Lâm Mặc Hàm đồng dạng có năng lực chém giết.

Lâm Mặc Ngữ trở thành nửa bước Chí Tôn phía sau, lại tu luyện một hồi, cảm thụ được thuật pháp ở lại trở nên mạnh mẽ một đoạn. Ngoại trừ Hài Cốt Địa Ngục, hầu như mỗi cái thuật pháp đều sẽ theo cảnh giới của mình mà biến cường.

"Khô Lâu Thần Tướng chắc cũng là nửa bước Chí Tôn, hợp thành vong linh quân đoàn phía sau, cũng sẽ không so với trung giai Chí Tôn yếu."

"Bật hết hỏa lực lời nói, Khô Lâu Vương nên có thể cùng cao giai Chí Tôn so đấu."

"Hài Cốt Địa Ngục. . . Tính rồi, đồ chơi này không phải rất nghe lời, bất quá cũng tốt thật, Chí Tôn phía dưới, tới bao nhiêu chết bao nhiêu."

"Đáng tiếc, đã không có thời gian đem lên tới Chí Tôn cảnh, bằng không đấu giới tới nhiều hơn nữa Chí Tôn cũng không đủ xem."

Cảnh giới đề thăng, liền mang nhục thân cũng cùng nhau đề thăng.

Bất Tử Kim Thân biến đến càng mạnh, Lâm Mặc Ngữ biết mình chỉ dựa vào nhục thân, liền đầy đủ cùng Nhân Hoàng tinh lão nhân vật như vậy giao thủ. Linh hồn đã sớm là Chí Tôn cảnh, bây giờ lại về phía trước Tiểu Tiểu đi một bước, ở Chí Tôn cảnh bên trong đứng vững vàng gót chân.

Linh hồn là thế giới quy tắc căn bản, linh hồn đạt được Chí Tôn, tương đương với cho Lâm Mặc Ngữ con đường đã mở ra. Chỉ phải có đầy đủ bổn nguyên chi lực, Lâm Mặc Ngữ là có thể bước vào Chí Tôn cảnh.

Chỉ bất quá, Lâm Mặc Ngữ muốn trở thành đại thế giới Chí Tôn, hắn muốn bước qua thần lộ, đạt được đại thế giới tán thành.

Linh hồn, thuật pháp, nhục thân, không một không mạnh, Lâm Mặc Ngữ ý thức được chính mình căn cơ cực kỳ vững chắc, cơ hồ không có khuyết điểm. Kết thúc tu luyện, chậm rãi sạch mở mắt, lại phát hiện tinh không hoàn toàn yên tĩnh.

Thiên Long mất, không biết đi nơi nào.

Hàn Tinh Băng Tinh cũng không thấy, tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Chỉ có bị hút đi hơn phân nửa lực lượng Long Thần cành cây vẫn tồn tại như cũ, bây giờ Long Thần cành cây cũng chỉ có năm vạn mét cao, so trước đó đoản phân nửa.

"Hắn đi cái kia."

Lâm Mặc Ngữ cũng không hề rời đi, Long Thần cành cây vẫn còn ở, Thiên Long liền sẽ không đi xa. Mặc kệ đi đâu, sớm muộn cũng sẽ trở về. . . .

Nhân Tộc tinh vực, Nhân Hoàng đột nhiên hạ đạt tối cao chỉ lệnh.

Sở hữu nhân tộc tu luyện giả, toàn bộ lui về Tinh Vực bên trong, không cho phép ra ngoài.

Sở hữu nhân tộc đối ngoại Truyền Tống Trận toàn bộ đóng cửa, Nhân Tộc tinh vực triệt để phong bế.

Quân đội tùy theo xuất động, bắt đầu tập kết.

Mọi người đều không hiểu, đại chiến rõ ràng đã kết thúc, tại sao còn muốn như vậy. Chẳng lẽ lại có địch nhân mới đã tới ?

Nhưng là Nhân Hoàng Internet cũng không có giải thích, chỉ là làm cho tất cả mọi người bảo trì tu luyện, không thể buông lỏng.

Nhân tộc bây giờ có đầy đủ tài nguyên, dù cho không ra ngoài tìm kiếm cơ duyên, cũng đầy đủ đồ thiết yếu cho tu luyện. Đối với nhân hoàng mệnh lệnh, phần lớn người đều không có dị nghĩa.

Có thể luôn luôn một ít đau đầu không nguyện ý nghe nói, không cho bọn họ làm cái gì, bọn họ lệch muốn làm cái gì. Đối với cái này loại người, Nhân Hoàng cũng không đi quản, tùy tiện bọn họ rời đi.

Bất quá từ nay về sau, bọn họ không còn có tư cách phản hồi.

Nhân Hoàng hủy bỏ bọn họ thân là nhân tộc thân phận, nghe vào có chút tàn khốc, có thể đại thế giới từ trước đến nay tàn khốc. Đã từng nhân tộc, trải qua cái loại này tàn khốc, bọn họ hiểu được nên làm như thế nào.

Bây giờ đại tân sinh nhân tộc có bộ phận không có trải qua, nhất là một ít thiên tài, có chút không biết trời cao đất rộng, vậy hãy để cho bọn họ tự mình thể nghiệm một cái. Không tuân mệnh lệnh hậu quả, là dạng gì.

Nhân Hoàng thậm chí không có tuyên bố đối với một mình ly khai người nghiêm phạt, cái này cũng đưa tới có nhiều người hơn rời đi. Những người này đều đã không còn là nhân tộc, vĩnh viễn không có tư cách trở về.

Nhân Tộc tinh vực phong ấn, tiến nhập trạng thái giới nghiêm.

Ở Nhân Tộc tinh vực một chỗ, mấy chục tòa tinh hệ tập trung ở nơi đó, đồng dạng bị nhân tộc trận pháp bao phủ. Tinh Không Ngư Nhân Tộc liền sinh sống ở nơi này.

Bọn họ lần thứ hai tiến hành rồi di chuyển, mang theo tinh cầu tài nguyên, đi tới nhân tộc.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nếu như đấu giới tới thật, bọn họ cô linh linh ở bên ngoài, không có khả năng ngăn trở đấu giới công kích. Chỉ cần một cái Chí Tôn, có thể đem bọn họ tàn sát.

Ở sau khi thương lượng, Ngư Xích Mi làm ra quyết định, cử tộc di chuyển đến Nhân Tộc tinh vực.

Chỉ có cái này dạng, bọn họ mới có một chút hi vọng sống, nếu như nhân tộc cũng thất bại, vậy bọn họ cũng chỉ có thể cùng theo một lúc đi tìm chết.

Còn có mặt khác hai ba cái tiểu tộc, càng là không hề ý kiến, bọn họ nguyên vốn cũng không có sức tự vệ, hoàn toàn theo nhân tộc đi. Lúc này, khoảng cách đấu giới đến, không đủ trăm năm. . . .

Giao giới chi địa, Lâm Mặc Ngữ đợi ước chừng hai năm, yên tĩnh tinh không rốt cuộc xuất hiện biến hóa. Tinh không đột nhiên xuất hiện một cái cự đại chỗ hổng, Thiên Long từ chỗ hổng trung lao ra.

Hắn cả người ướt đẫm, hoa lạp lạp nước chảy.

Thiên Long cười ha ha lấy

"Lão tử đã về rồi!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lên trời Long

"Ngươi đi giới hải rồi hả?"

Thiên trên thân rồng thủy là giới hải nước, rất rõ ràng, hắn đi giới hải.

Thiên Long kêu lên

"Biết rõ còn hỏi, ngươi cũng không phải là không biết giới hải thủy."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ngươi bị thương rồi ?"

Hắn chứng kiến thiên trên thân rồng có một ít Long Lân nghiền nát, còn có mấy chỗ da thịt đều mở, đang ở rướm máu. Đưa tay vung ra một đạo Sinh Chi Lực rơi tại Thiên Long trên người, vì hắn tiến hành trị liệu.

Thiên Long cảm thụ được bàng bạc sinh cơ, cười to nói

"Thống khoái! Chính là bị thương ngoài da, nhìn lão tử mang cho ngươi trở về cái gì!".