Chương 2342: Rốt cuộc là cái nào xui xẻo Long.

Chương 2342: Rốt cuộc là cái nào xui xẻo Long.

Thiên Long há mồm, phun ra ba viên đồ đạc.

Trong lúc nhất thời, nồng nặc bổn nguyên chi lực ở trong tinh không tùy ý lan tràn.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt híp lại

"Bản nguyên kết tinh ? Dường như có điểm không giống với."

Tại hắn trước mắt, là ba viên giống như là đan dược một dạng đồ đạc, so với đan dược đại, so với người bình thường đầu còn muốn lớn hơn vài vòng, đường kính không sai biệt lắm có nửa thước. Tròn trịa, dường như còn có chút mềm mại.

"Đây là cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ không ngại học hỏi kẻ dưới.

Thiên Long cười ha ha nói

"Cái này gọi là ngư đan, giới hải bên trong một loại ngư tinh hoa ngưng tụ mà thành, là bản nguyên kết tinh một loại."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Nhưng là ta cảm giác, nó rất pha tạp, ngoại trừ bổn nguyên chi lực, còn rất nhiều những vật khác."

Thiên Long nói

"Ngươi cảm ứng không sai, nó xác thực không phải thuần túy, những thứ này không phải thuần túy lực lượng, cần dùng thủ pháp đặc biệt xử lý."

"Đối với người khác mà nói xử lý rất phiền phức, có thể đối với ngươi mà nói, lại không rất đơn giản."

Đối với người khác mà nói rất phiền phức, đối với mình cũng rất đơn giản.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên nghĩ tới Phần Thế Chi Hỏa, hoặc là Bất Tử Hỏa Diễm. Ngẫm lại dường như lại không đúng.

Thiên Long rất nhanh cho ra đáp án

"Ngươi không phải có Long Hồn tinh nha, dùng Long Hồn tinh luyện hóa nó, đối với nó tiến hành chiết xuất, liền có thể được thuần túy bản nguyên kết tinh."

"Những thứ này bản nguyên kết tinh đem ra dung hợp thuật pháp, có thể làm cho thuật pháp đề thăng một cái tầng thứ."

"Đương nhiên, nếu như ngươi nghĩ dùng bọn họ thăng cấp Chí Tôn, cũng không phải là không thể được. Chẳng qua là ta không đề nghị ngươi làm như vậy."

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không cầm những thứ này bổn nguyên chi lực thăng cấp Chí Tôn, hắn muốn trở thành đại thế giới Chí Tôn, làm sao có khả năng lợi dụng ngoại lai bổn nguyên chi lực. Trừ phi đại thế giới thực sự không cách nào chống đỡ hắn, hắn mới có thể suy nghĩ đường khác, Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm

"Đem ra dung hợp thuật pháp, đúng là một chủ ý tốt."

Nghĩ đến Bản Nguyên Hỏa Chủng, chính mình người chết phục sinh tấn thăng làm bản nguyên cấp, uy lực tăng lên trên diện rộng, đối với trợ giúp của mình rất lớn.

Nếu như khác thuật pháp cũng có thể thăng cấp bản nguyên cấp, chiến lực của mình tất nhiên cũng có thể lên một nấc thang. Ở cảnh giới không cách nào tăng lên điều kiện tiên quyết, cái này đã là biện pháp tốt nhất.

Quan trọng nhất là, dù cho thuật pháp dung hợp bổn nguyên chi lực tầng thứ kém chút, đây là có thể bù đắp. Tương lai nếu là có thể tìm kiếm cao cấp hơn bổn nguyên chi lực, có thể tiếp tục dung hợp đi vào.

Thiên Long bị thương ngoài da, ở Sinh Chi Lực dưới tác dụng cấp tốc khôi phục, hắn thúc giục

"Nhanh lên một chút, xuất ra ngươi Long Hồn tinh tới luyện hóa bọn họ."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến chính mình Long Hồn tinh

"Ngươi làm một cái chuẩn bị tư tưởng, chớ bị làm sợ."

Thiên Long kỳ quái nói

"Long Hồn tinh mà thôi, lão tử thấy cũng nhiều, có cái gì tốt bị sợ lấy."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, linh hồn Long Hồn tinh nhất thời từ mi tâm bay ra, đi tới hiện thực thế giới.

Long Hồn Tinh Hóa làm một điều mông lung Thần Long, chiều dài ước tầm chừng mười thước, cùng Thiên Long vừa so sánh với chỉ là tiểu bất điểm.

Nhưng là Long Hồn tinh trên người uy áp lại không kém chút nào Thiên Long, nhất là cái loại này khí chất cao quý, dường như còn muốn tại Thiên Long bên trên. Mông lung khí độ quanh quẩn với thân, mười loại màu sắc thay thế thiểm thước, nhìn qua xa hoa.

Ở mười màu Long Hồn tinh xuất hiện phía sau một giây, thiên Long Mãnh được phát sinh một tiếng quái khiếu, khổng lồ Long Khu kèm theo một trận run rẩy, chợt lui lại vạn dặm. Toàn thân hắn hầu như tạc mao, Long miếng vảy mảnh nhỏ dựng thẳng lên, long nhãn trợn tròn nhìn chằm chằm mười màu Long Hồn tinh.

Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ nói

"Ta liền nói, ngươi đừng bị sợ lấy."

Thiên Long qua nửa ngày, rốt cuộc để cho mình tỉnh táo lại, chậm rãi bay trở về

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Ngươi nửa ngày, hắn không nói ra cái nguyên cớ.

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu mỗi ngày Long thất thố như vậy, hắn ý thức đến mười màu Long Hồn tinh ý nghĩa cũng không đơn giản.

"Ngươi có thể không thể bình thường một chút nói."

Thiên Long bỏ rơi đầu, gần như là gầm thét gầm to

"Bình thường cái rắm, như ngươi vậy làm cho lão tử làm sao bình thường, ngươi biết không biết mình đã làm gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nhún nhún vai, làm bộ chính mình gì cũng không biết dáng dấp, không sao cả nói rằng

"Không phải là mười màu Long Hồn tinh nha, cũng liền so với Cửu Thải nhiều nhất thải "

"Đánh rắm!"

Thiên Long Ngâm một tiếng.

Hắn kích động gần như hổn hển, toàn thân run rẩy không ngừng

"Ngươi có biết hay không, nhiều nhất thải ý vị như thế nào ?"

"Ngươi không biết, ngươi căn bản không biết, ngươi biết cái đếch gì!"

"Đó là Truyền Thuyết, là chúng ta Long Tộc Truyền Thuyết."

"Trong truyền thuyết nếu ai có thể sở hữu vượt lên trước Cửu Thải Long Hồn tinh, liền. . ."

Đột nhiên, hắn ngừng lại.

Lâm Mặc Ngữ hỏi tới

"Được cái đó ?"

Thiên Long Nộ hống một tiếng

"Liền cái rắm, có tin hay không lão tử hiện tại giết ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ cắt một tiếng

"Không tin!"

Thiên Long cái này nói năng chua ngoa, Lâm Mặc Ngữ làm sao lại không biết.

Quả nhiên, thiên Long Khí hô hô kêu lên

"Ngươi. . . Ngươi tức chết lão tử!"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, nói rõ ràng."

Thiên Long kêu lên

"Nói rắm, ngươi về sau cẩn thận một chút, đừng muốn cho người khác biết ngươi có mười màu Long Hồn tinh, bằng không không chỉ là Long Tộc, mọi người đều sẽ tới truy sát ngươi Lâm Mặc Ngữ lông mày nhướn lên

"Nghiêm trọng như thế?"

Thiên Long cảnh cáo

"Lời nói nhảm, chỉ biết so với lão tử nói nghiêm trọng hơn, hàng vạn hàng nghìn không thể để người ta biết, bằng không đừng nói ngươi là Thiên Tôn, coi như ngươi là đạo tôn, cũng đồng dạng phải chết."

...

Lâm Mặc Ngữ ý thức được chuyện nghiêm trọng, hắn biết mười màu Long Hồn tinh rất đặc thù, chỉ là không nghĩ tới như thế đặc thù. Như vậy xem ra, mười màu Long Hồn tinh đối với Long Tộc mà nói, có ý nghĩa không phải bình thường.

Thiên Long Khí hơi thở tăng vọt, nhất trọng trọng bổn nguyên chi lực lan ra, trong nháy mắt bao phủ hơn mười năm ánh sáng khu vực. Thiên Long nhắm mắt lại, tỉ mỉ cảm ứng một cái, lúc này mới yên tâm

"Không ai là tốt rồi."

Tiếp lấy hắn bổn nguyên chi lực lấy một loại đặc thù tần suất chấn động, Lâm Mặc Ngữ nghe được dường như tai hồng một dạng âm thanh. Bổn nguyên chi lực đánh xuyên là thời không, Lâm Mặc Ngữ trong lòng chợt cả kinh

"Ngươi xóa đi thời không ấn ký."

Thời không ấn ký một khi bị xóa đi, coi như là có người dùng thời gian hồi tưởng, cũng đừng nghĩ chứng kiến ngày hôm nay chuyện phát sinh.

Thiên Long hừ một tiếng, tựa như nhìn thằng ngốc giống nhau nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Không phải vậy đâu, ngươi căn bản không biết đám người kia khủng bố, tuyệt đối không thể lưu lại bất cứ dấu vết gì Lâm Mặc Ngữ cau mày "

"Có thể như ngươi vậy biết sẽ không thái quá tận lực."

Thiên Long nói

"Ngươi đem nhiều như vậy làm cái gì, lão tử liền ngươi ấn ký cũng xóa đi, có việc cũng không tìm được ngươi, nhanh luyện hóa, lão tử giúp ngươi xem."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có cảm động, Thiên Long làm như vậy, chẳng khác nào là đem mình cho trích đi ra.

Một phần vạn thật có cường giả truy tầm qua đây, có thể tìm được cũng chính là Thiên Long. Hắn làm như vậy, chính là vì bảo vệ mình.

Lâm Mặc Ngữ không chần chờ nữa, trong lòng hơi động, khống chế được mười màu Long Hồn tinh luyện hóa ngư đan.

Mười màu Long Hồn tinh thân hình nổ tung, hóa thành mười thải quang diễm bao phủ ngư đan, từng tiếng Long Ngâm vang lên, ngư đan bên trong tạp chất bắt đầu bị luyện hóa loại bỏ. Luyện hóa tốc độ rất nhanh, không bao lâu tạp chất có thể bị hoàn toàn loại bỏ.

Thiên Long hỏi

"Ngươi là làm sao làm ra đệ thập màu."

Hắn biết Antar Just cho Lâm Mặc Ngữ lấy Cửu Thải Long Hồn tinh, đó là bởi vì Antar Rast thù thân phận cùng năng lực, mới có thể làm thành. Có thể Cửu Thải chính là cực hạn, dù cho Long Thần tới, cũng chỉ có Cửu Thải.

Đệ thập màu đó là Truyền Thuyết.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta đã từng từng thu được một phần Bản Nguyên Hỏa Chủng, ở trong thế giới linh hồn dung hợp thuật pháp thời điểm, có một cái Thần Long tìm tới cửa."

"Điều này Thần Long dường như không có trí tuệ, nó bị ta giết, sau đó bị Long Hồn tinh ăn, liền thành mười màu Long Hồn tinh."

Thiên Long càng nghe, ánh mắt trừng càng lớn

"Ngoan ngoãn, linh hồn trong hư không Thần Long. . . Rốt cuộc là cái nào xui xẻo Long, ở linh hồn trong hư không mê thất, cuối cùng bị ngươi gặp gỡ."

Lâm Mặc Ngữ nhân cơ hội hỏi

"Có thể cùng nói một chút linh hồn hư không sao?"

"Cái này. . . Ngược lại là có thể xuyên!".