Chương 2343: Bổn nguyên chi lực phân biệt.

Chương 2343: Bổn nguyên chi lực phân biệt.

Linh hồn hư không là một phương vô cùng thần bí thế giới, cho đến ngày nay, đã đạt đến nửa bước Chí Tôn, như trước đối với linh hồn hư không hoàn toàn không biết gì cả. Không chỉ là hắn, cho dù là bên trong đại thế giới sở hữu tư liệu, đều biết rất ít.

Cái này cùng cảnh giới không quan hệ, hoàn toàn ở với tri thức dự trữ.

Thiên Long xuất thân Long Tộc, đối với khắp mọi mặt nhận thức cũng không có viễn siêu chính mình.

Tại Thiên Long giảng thuật trung, Lâm Mặc Ngữ lần đầu tiên đối với linh hồn hư không có rõ ràng nhận thức. Linh hồn hư không mênh mông vô ngân, không người nào biết nó giới hạn ở nơi nào.

Nếu như nói bên trong đại thế giới bất luận cái gì một cái tu luyện giả, lần đầu tiên tiếp xúc được thế giới bên ngoài Thiên Địa, đó chính là linh hồn hư không.

Từ linh hồn hư không góc độ đi xem, sở hữu linh hồn của sinh linh đều ở cùng là một cái không gian bên trong, chỉ là cái không gian này thật sự là quá lớn, lớn đến sinh linh nhiều hơn nữa, cũng khó mà gặp nhau.

Đè xuống Thiên Long thuyết pháp, muốn ở linh hồn trong hư không đụng tới khác một cái linh hồn của sinh linh, hầu như là không có khả năng. Liền giống với bên trong đại thế giới, chỉ có mười viên Tinh Thần, cái này mười viên Tinh Thần bộ dạng muốn gặp nhau, nên có bao nhiêu trắc trở.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ ở linh hồn trong hư không, sẽ đụng phải một cái mê thất Thần Long, cái kia xác suất có bao nhiêu phấn khởi.

Cũng chính bởi vì linh hồn hư không thần bí, sẽ có cường giả đi thăm dò bí mật của nó, cuối cùng ở bên trong mê thất, không cách nào phản hồi. Ở đại thế giới bên ngoài trong thiên địa, loại này có tư cách đi thăm dò linh hồn hư không người, chí ít cũng là Thiên Tôn, thậm chí là đạo tôn. Bất quá cho tới nay đều chưa từng có ai thành công, hầu như mọi người đều lấy thất bại cáo chung.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, mặc dù có người thành công, đã biết một ít linh hồn hư không bí mật, hắn cũng sẽ không nói ra. Long Tộc trong lịch sử, thì có một ít thành viên đi thăm dò linh hồn hư không, cũng không trở về nữa.

Linh hồn của bọn họ một ngày mê thất, thân thể sẽ rơi vào tử vong, loại này tử vong tốc độ rất nhanh, không nhìn Long Tộc sự sống lâu dài.

Nhưng là linh hồn của bọn họ cũng chưa chết, chỉ là ở linh hồn trong hư không mê thất, mất đi chính mình, đã không có ý thức, chỉ có yếu ớt bản năng.

Lâm Mặc Ngữ gặp phải cái kia Thần Long, cũng không biết ở linh hồn trong hư không bị lạc bao nhiêu năm, có lẽ là ngàn tỉ năm trước Long Tộc, trong hiện thực đã sớm chết xuyên thấu qua xuyên thấu qua. Lâm Mặc Ngữ cảm thán nói

"Liền nói tôn đều không thể thăm dò rõ ràng linh hồn hư không, thật đúng là đủ thần bí."

Thiên Long nói rằng

"Cũng không phải sao, linh hồn hư không chính là Đại Đạo Chi Hạ, nhất chỗ thần bí."

"Coi như ở chúng ta trong Long tộc, có quan hệ linh hồn hư không ghi chép đều rất ít."

"Đã từng có một vị Long Thần đi thăm dò linh hồn hư không, sau đó không bao lâu liền treo. Vốn hẳn nên Vĩnh Hằng Bất Hủ nhục thân, ở ngắn ngủi thời gian một năm bên trong liền triệt để hư thối, muốn thành tro phi!"

Lâm Mặc Ngữ cũng có chút giật mình, liền Long Thần đều bị lạc, thực sự là đáng sợ.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến ở linh hồn trong hư không biến mất hệ thống, cũng không biết đối phương đi nơi nào. Kể từ đó, chính mình hệ thống dường như không gì sánh được thần bí, không thể nắm lấy.

Tạm thời kiềm chế xuống đối với linh hồn hư không hiếu kỳ, biết đó cũng không phải hiện tại mình có thể tiếp xúc.

Ở tại bọn hắn đang khi nói chuyện, ngư đan luyện hóa đã tiến hành rồi hơn phân nửa, có nữa một hồi có thể hoàn toàn luyện hóa hết. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngư đan nguyên chủ nhân, cũng là Thiên Tôn a."

Hắn nghĩ tới Thiên Long khi trở về bị chút da ngoại thương, có thể thương tổn đến Thiên Tôn, nghĩ đến chắc cũng là Thiên Tôn.

Thiên Long lắc đầu

"Không phải, bọn họ là đỉnh phong Chí Tôn. Chỉ là bọn hắn chỗ ở hoàn cảnh có chút đặc thù, có thể xúc phạm tới ta."

"Bất quá nhiều lắm cũng liền có thể trầy da một chút, Thiên Tôn cùng đỉnh phong Chí Tôn, có khó có thể vượt qua hồng câu."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngoại trừ ngư đan, ngươi có không có được một ít bọn họ thi cốt."

Thiên Long dường như nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì, cười hắc hắc

"Ta biết tiểu tử ngươi muốn làm cái gì, thế nhưng ta có chỗ tốt gì."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngươi muốn chỗ tốt gì ?"

Thiên Long nói

"Kỳ thực cũng rất đơn giản, bằng lòng ta một chuyện, về sau ta tìm được ngươi rồi thời điểm, ngươi không thể cự tuyệt."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Vậy cũng muốn xem chuyện gì, ngươi không có khả năng để cho ta tự sát, ta cũng không cự tuyệt."

Thiên Long lắc đầu lớn

"Đương nhiên sẽ không, tuy là sự kiện kia sẽ có nguy hiểm, nhưng ta cam đoan không sẽ là để cho ngươi tự sát."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác Thiên Long cười đến có chút hư, thậm chí có chút trộm đạo ý tứ, bất quá hắn vẫn là đáp ứng

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Kỳ thực Thiên Long không cần mở điều kiện gì, chỉ cần hắn mở miệng, không phải quá lố sự tình, Lâm Mặc Ngữ đều sẽ bằng lòng.

Có thể Thiên Long liền thích giao dịch, cái này hình như là thói quen của hắn.

Nghĩ đến Antar Just, dường như cũng có thói quen như vậy, không biết có phải hay không là bởi vì bọn họ đều là Long Tộc quan hệ. Thiên Long phun ra một khối Long Lân, Long Lân bên trong có một phe Trữ Vật Không Gian, bên trong đặt đặt một đống Quái Ngư thi thể.

Những thứ này Quái Ngư đều đã bị mở ngực bể bụng, ngư đan chính là từ trong bụng của bọn nó lấy ra.

Những thứ này Quái Ngư cùng Lâm Mặc Ngữ giết qua Quái Ngư không giống với, thể hình càng lớn, hơn nữa trên người trường mãn gai ngược, nhìn qua rất là dữ tợn.

Thiên Long nói rằng

"Đây là bọn hắn huyết nhục, tổng cộng có 18 điều, chỉ có trong đó ba cái sinh ra ngư đan."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Quái Ngư thi thể

"Giới hải bên trong dường như có rất nhiều loại bất đồng ngư, bọn họ gọi cái gì ngư ?"

Thiên Long nói

"Đâm ngư, không thấy được cả người đều là gai nha!"

Đâm ngư. . . Danh tự này ngược lại là đủ trực tiếp.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, mình bình thường giết cái loại này ngư, thể hình không lớn, trên người cũng không có rõ ràng đâm, chỉ có đuôi hơi chút đặc thù một chút, phân nhánh thành ngũ cánh hoa. Hắn xuất ra một con cá chết

"Loại cá này lại kêu cái gì ?"

Thiên Long nói

"Ngũ Diệp ngư."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ta còn gặp qua một loại, toàn thân tròn vo, đầu đỉnh treo một khối bản nguyên kết tinh, giống như là đèn lồng một dạng Quái Ngư, lại kêu cái gì ?"

Thiên Long tựa hồ bị hỏi phiền

"Đăng Lung Ngư thôi, ngẫm lại sẽ biết. Cái kia bản nguyên kết tinh rất rác rưởi, không bằng ngư đan!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lên trời Long có chút đắc chí, bản năng mở ra lời nói khách sáo hình thức

"Ta nơi nào sẽ biết nhiều như vậy, bản nguyên kết tinh không bằng ngư đan, không phải đều là bản nguyên nha, có cái gì bất đồng. . . . ."

Thiên Long cười ha ha

"Xem ở ngươi như vậy khiêm tốn cầu cạnh phân thượng, lão tử liền lòng từ bi nói cho ngươi biết a."

Thiên Long không chút nào tự biết nói một đống, rốt cuộc làm cho Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi bản nguyên giữa sai biệt.

Đồng dạng là bản nguyên, cũng là có tầng thứ chênh lệch chi phân, đơn giản thô bạo có thể chia làm nhất đến cửu giai, có thể mỗi một giai bên trong, vừa có cực đại khu mặc dù.

Giống như phía trước đụng phải Đăng Lung Ngư, hắn bổn nguyên chi lực tương đối rác rưởi, từ trên người nó lấy được bản nguyên kết tinh, chỉ có nhất giai bản nguyên, hơn nữa còn là nhất giai bên trong tương đối kém.

Mà ngư đan bổn nguyên chi lực liền muốn mạnh lên một ít, thuộc về tam giai bản nguyên.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ lấy được Bản Nguyên Hỏa Chủng, Thiên Long bởi vì chưa thấy qua, sở dĩ không thể chuẩn xác tiến hành phân cấp, bất quá đè Thiên Long thuyết pháp, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Bản Nguyên Hỏa Chủng phải có tứ giai hoặc ngũ giai, so với ngư đan càng mạnh.

Mà luyện hóa Chí Tôn lưu lại dưới thế giới quy tắc, lấy được thế giới kết tinh, chính là nhị giai bản nguyên. Những thứ kia tàn lưu lại thế giới, cũng giống như vậy.

Đè Thiên Long theo như lời, vượt lên trước tam giai bổn nguyên chi lực, sẽ rất khó thu được.

Giới hải bên trong có chút ngư xác thực sở hữu tứ giai bổn nguyên chi lực, có thể bọn họ chí ít cũng là Thiên Tôn cảnh, mượn giới hải hoàn cảnh, giết rất khó. Thường thường giết đến cuối cùng, những cá kia biết tự bạo bản nguyên, liều sống liều chết cũng khó mà thu được.

Khắp nơi thế giới bổn nguyên chi lực đồng dạng có đẳng cấp chi phân, giống như đại thế giới loại này đã có thể chịu tải Thiên Tôn thế giới, nó bổn nguyên chi lực có thể đạt được Lục Giai. Mà đấu giới loại điều này bổn nguyên chi lực, tối đa cũng chính là ngũ giai.

Đấu giới chính là muốn hấp thu đại Thế Giới Bổn Nguyên, để cho mình bổn nguyên chi lực đạt tới Lục Giai. Hoặc có lẽ là, là đấu giới người sau lưng, 5.1 phát hiện đại thế giới con mồi này. Ngoại trừ giai bậc ở trên chênh lệch, mỗi cái bản nguyên trong lúc đó còn có về phẩm chất chênh lệch.

Giới hải lấy được bản nguyên kết tinh, là phẩm chất kém cỏi nhất một loại, ẩn chứa đại lượng tạp chất. Sau đó chính là những thứ kia còn sót lại thế giới luyện hóa đi ra, cùng giai trong lúc đó phẩm chất biết tốt hơn một chút điểm.

Thần bí chủ nhân lưu lại Bản Nguyên Chi Hỏa, đã tương đương tinh thuần, bên ngoài phẩm chất tại đồng bậc bản nguyên trung đã thuộc về thượng thừa. Phẩm chất tốt nhất, đương chúc giống như đại thế giới cái này dạng một cái hoàn chỉnh thế giới bản nguyên.

Loại này bản nguyên được xưng là cấp thế giới bản nguyên, phẩm chất là cùng giai trung đứng đầu. Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm

"Xem ra đại thế giới bổn nguyên chi lực rất mạnh."

Thiên Long nói

"Đó là tự nhiên, cấp thế giới Lục Giai bản nguyên rất hi hữu."

"Tốt lắm, ngư đan luyện hóa không sai biệt lắm, ngươi có thể đi hấp thu!"

"Nhớ kỹ, về sau đừng lại bên ngoài luyện hóa."

Bầu trời lo lắng lại dặn dò một câu.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, đem Long Hồn tinh cùng ngư đan cùng nhau thu nhập trong linh hồn. Kế tiếp chính là muốn tuyển trạch thuật pháp, xem cái nào thuật pháp tiến hành dung hợp. ..