Chương 2344: Ta đây là muốn phát a! .

Chương 2344: Ta đây là muốn phát a! .

Luyện hóa hoàn thành, ba viên ngư đan so trước đó rút nhỏ mấy lần, chỉ còn lại có to bằng nửa cái nắm đấm tiểu, lúc này mới chân chính giống như là đan dược dáng vẻ. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được ngư đan bên trong ẩn chứa bổn nguyên chi lực, tam giai bổn nguyên chi lực ngư đan, không coi là quá tốt, nhưng là không kém.

So với Bản Nguyên Hỏa Chủng xác thực có chỗ không bằng, Bản Nguyên Hỏa Chủng chí ít cũng là tứ giai thậm chí là ngũ giai bổn nguyên chi lực, Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm giác được trong đó khác biệt. Giống nhau, dùng ngư đan dung nhập thuật pháp, tăng phúc cũng sẽ so với Bản Nguyên Hỏa Chủng kém chút nữa.

May mắn bổn nguyên chi lực có thể nhiều lần dung nhập, tương lai có tốt hơn bản nguyên kết tinh, lần nữa dung nhập cũng không thành vấn đề.

"Lựa chọn cái kia ba cái thuật pháp tốt đâu ?"

Thuật pháp hơi nhiều, Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ lựa chọn như thế nào (tài năng)mới có thể trình độ lớn nhất tăng phúc chiến lực. Hài Cốt Địa Ngục ?

Hài Cốt Địa Ngục hiện nay đã đạt được Thánh Tôn kỳ, đường kính đạt được hai năm ánh sáng.

Hơn nữa đã dung nhập quá một phần bản nguyên kết tinh, phần này bản nguyên kết tinh chỉ là nhất giai bản nguyên, chỉ là làm cho Hài Cốt Địa Ngục thăng cấp, cũng không có làm cho Hài Cốt Địa Ngục thoát thai hoán cốt. Đồng thời hiện tại Hài Cốt Địa Ngục cũng không có đạt được thăng cấp cực hạn, coi như đem ba viên ngư đan đều dung nhập vào, căng hết cỡ cũng liền khiến nó tấn thăng đến nửa bước Chí Tôn.

Không phải đạt tới tôn, đang đối với đấu giới trong chiến đấu, không được tác dụng quá lớn.

Mà chí tôn phía dưới, hôm nay Hài Cốt Địa Ngục đã đầy đủ cường đại, không cần thăng cấp.

4 suy nghĩ sau đó, Lâm Mặc Ngữ bỏ qua Hài Cốt Địa Ngục.

"Muốn đem kiếm biến đến càng mạnh."

Lâm Mặc Ngữ đưa ánh mắt chuyển hướng về phía mấy cái đã sở hữu Chí Tôn chiến lực thuật pháp bên trên. Đột nhiên cao cao tại thượng vô hạn dung hợp bay tới, lao thẳng tới ba viên ngư đan mà đến. Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Ngươi tới làm cái gì ?"

Vô hạn dung hợp vòng quanh Lâm Mặc Ngữ bay một vòng, sau đó bay đến ba viên ngư đan bên trên, chợt diễn hóa xuất một phương nồi sắt lớn. Phía trước mạnh mẽ dung hợp thuật pháp lúc, vô hạn dung hợp dùng qua đồ chơi này, sau lại liền rốt cuộc không có xuất hiện qua.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sửng sốt

"Ngươi là dự định dung hợp ngư đan ?"

Vô hạn dung hợp ông ông tác hưởng, hình như là đang trả lời: Không sai!

Lâm Mặc Ngữ không có ngăn cản, hắn biết vô hạn dung hợp làm sự tình, đối với mình hữu ích vô hại.

Chảo sắt đem ba viên ngư đan toàn bộ hút vào, bên trong phun ra đại lượng vụ khí, truyền ra một trận tiếng gõ. Lâm Mặc Ngữ có chút dở khóc dở cười

"Đây là luyện đan vẫn là rèn sắt a."

Vô hạn dung hợp nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, rèn sắt tiếng biến đến càng phát ra vang dội. Một trận gõ, kéo dài đến mười phút, chảo sắt rốt cuộc mở ra.

Một trận Hỗn Độn sương mù dày đặc phun ra, đồng thời còn có một viên lớn chừng quả đấm bản nguyên kết tinh bị phún ra. Ba viên ngư đan, dung hợp làm một, biến thành một khối bản nguyên kết tinh.

Bản nguyên kết tinh bên trên tán phát lấy Tứ Sắc quang mang, nhìn qua rất tinh mỹ, giống như là một khối thượng cấp bảo thạch.

Tứ Sắc bảo thạch tản ra càng cường đại bổn nguyên chi lực, so với ba viên ngư đan chung vào một chỗ đều mạnh hơn, mấu chốt là tầng thứ bất đồng.

Lâm Mặc Ngữ đưa tay cầm bảo thạch

"Tứ giai bản nguyên, mặc dù không như Bản Nguyên Chi Hỏa, cùng cấp thế giới bản nguyên càng là không cách nào đánh đồng."

"Có thể dù sao cũng là tứ giai bản nguyên, so với tam giai còn mạnh hơn nhiều."

"Không nghĩ tới, vô hạn dung hợp lại vẫn có loại này năng lực, có thể đem bản nguyên tiến hành dung hợp."

Trong ánh mắt nhất thời tản mát ra hào quang sáng tỏ, nói như vậy, chỉ cần ta có đầy đủ bản nguyên, dù cho tầng thứ thấp điểm, cũng có thể dung hợp thành càng cao cấp hơn bản nguyên

"Ta đây chẳng phải là phát!"

"Những thứ kia Thất Giai, bát giai, thậm chí Cửu Giai bản nguyên kết tinh, dường như cũng không phải là cái gì việc khó."

Lâm Mặc Ngữ lần đầu tiên có loại tọa ủng bảo sơn cảm giác, hắn cảm giác thiên Long Khẩu trung theo như lời, cực kỳ thưa thớt cao giai bản nguyên kết tinh, cũng có cơ hội thu được. Lâm Mặc Ngữ không cầm được kích động, liền thân thể cũng bắt đầu run rẩy, khí huyết điên cuồng bắt đầu khởi động, phát ra trận trận ầm vang.

Ở bên ngoài, Thiên Long chứng kiến kích động run rẩy Lâm Mặc Ngữ, mang theo một tia chẳng đáng lẩm bẩm

"Thật là không có từng va chạm xã hội, không phải là mấy viên ngư đan, còn như kích động thành cái này dạng nha."

"Xú tiểu tử, đừng tưởng rằng lão tử không hiểu ngươi ở đây lời nói khách sáo, lão tử chỉ là cố ý nói cho ngươi nghe."

"Mười màu a, thật là mười màu a, Đại Hoàng Tử, chúng ta muốn phát, những năm này tội, xem như là không có phí công chịu."

Thế giới quy tắc trung, Lâm Mặc Ngữ xác thực rất kích động, nhưng không phải là vì một viên tứ giai bản nguyên kích động, mà là vì tương lai kích động. Kích động sau đó, hắn để cho mình tỉnh táo lại, bắt đầu tuyển trạch cần dung hợp thuật pháp.

Hiện tại bản nguyên kết tinh chỉ còn một khối, chỉ cần tuyển trạch một cái thuật pháp, so trước đó ngược lại đơn giản rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ không có quá nhiều suy tư, cũng đã làm ra tuyển trạch.

"Chính là ngươi!"

Trong lòng hơi động, tứ giai bản nguyên kết tinh vèo bay ra, tiến vào một viên thuật pháp Bạch Tinh bên trong. Triệu hoán Khô Lâu Vương, đây là Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch.

Phải tăng cường liền tuyển trạch đao sắc bén nhất, tại hắn thăng cấp nửa bước Bỉ Ngạn sau đó, Khô Lâu Vương chiến lực đã mò tới cao giai Chí Tôn trình độ. Bây giờ lại dung hợp tứ giai bản nguyên, thuật pháp tất nhiên có thể thuế biến thành bản nguyên cấp, Khô Lâu Vương sẽ biến đến càng mạnh.

Nói không chừng, có thể so sánh với đỉnh phong Chí Tôn.

Coi như không được, cũng muốn làm cho Khô Lâu Vương đạt được cao giai Chí Tôn cực hạn.

Thuật pháp Bạch Tinh quang mang đại thịnh, chiếu rọi hơn nửa cái thế giới quy tắc.

Bạch sắc quang mang trung, từng bước nhiều hơn một vệt tử sắc, thuật pháp Bạch Tinh đang hướng phía Tử Tinh chuyển hoán. Màu tím Tinh Thần, vô cùng cường đại, thắng được Sao Neutron cấp, thậm chí mạnh hơn lỗ đen.

Loại trình độ này thuật pháp, lại được xưng là bản nguyên cấp.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, ở đại thế giới trong lịch sử, sở hữu bản nguyên cấp thuật pháp nhân tất nhiên sẽ không nhiều, phỏng chừng cũng chính là mấy vị kia Thiên Tôn mới có tư cách sở hữu. Thuật pháp Tinh Thần bộc phát cường đại, bản Nguyên Khí hơi thở đang ở thế giới quy tắc trung khuếch tán.

Thánh Tôn cảnh thế giới quy tắc so với đã từng hình thức ban đầu phải cường đại hơn nhiều, bản Nguyên Khí hơi thở cũng không có tiết ra ngoài. Bất quá như trước chiếu sáng bộ phận linh hồn hư không.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác ở bản Nguyên Khí hơi thở trông nom dưới, thế giới quy tắc dường như cũng cường đại rồi một ít. Liền Thế Giới Thụ cũng đang hấp thu bản Nguyên Khí hơi thở, ào ào chập chờn, thập phần vui vẻ.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, linh hoa cùng Thế Giới Thụ quả, dường như lại thành dài một chút. Bản nguyên lực lượng rất thần kỳ, có thể xúc tiến Thế Giới Thụ trưởng thành.

"Nếu như tương lai có cơ hội, muốn đi thêm thu hoạch một ít bản nguyên kết tinh, đồ chơi này thực sự là dùng tốt."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, không nháy một cái nhìn chằm chằm thuật pháp Tinh Thần.

Tử quang càng ngày càng nồng đậm, chiếm cứ Tinh Thần khu vực càng ngày càng nhiều, thẳng đến cả viên thuật pháp Tinh Thần hoàn toàn biến thành tử sắc, thuần túy mà cao quý tử sắc, không có một chút tạp chất thuật pháp Tử Tinh chậm rãi 863 lên không, đi tới cùng người chết phục sinh giống nhau cao độ, kề vai yêm lập.

Nó gần với hai Đại Bản Nguyên Thuật pháp, thành sở hữu thuật pháp trung thê đội thứ ba tồn tại. Mạnh nhất, vẫn là vô hạn dung hợp, địa vị của nó không thể lay động.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn khẽ động, thu được thuật pháp tin tức.

« triệu hoán Khô Lâu Vương « bản nguyên cấp »: Dung hợp dung hợp khô lâu lực lượng triệu hồi ra Khô Lâu Vương, thấp nhất cần dung hợp 50 vạn khô lâu, tối cao có thể dung hợp 5000 vạn khô lâu. Triệu hoán Khô Lâu Vương phía sau cũng sẽ không lệnh khô lâu tiêu thất, Khô Lâu Vương tồn tại lúc, có thể tăng cường còn lại khô lâu chiến lực. Khô Lâu Vương thuật pháp, có thể cho còn lại khô lâu cộng hưởng. Đồng thời triệu hoán Khô Lâu Vương số lượng càng nhiều, Khô Lâu Vương chiến lực lại càng mạnh mẽ. »

Tấn thăng làm bản nguyên cấp, thuật pháp xác thực xảy ra trên bản chất cải biến.

Số lượng yêu cầu chỉ có phía trước phân nửa, bất quá Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, Khô Lâu Vương chiến lực cũng sẽ không phát sinh biến hóa, chỉ biết càng mạnh. Nói cách khác, hắn có thể đồng thời triệu hoán Khô Lâu Vương số lượng gấp bội, đồng thời Khô Lâu Vương chiến lực so trước đó càng mạnh.

Khô Lâu Vương tồn tại lúc, có thể tăng cường còn lại khô lâu chiến lực, mặc dù không biết tăng phúc là bao nhiêu, nói chung là chuyện tốt. Hơn nữa Khô Lâu Vương thuật pháp, có thể cho cái khác khô lâu cộng hưởng.

Khi tất cả Khô Lâu Thần Tướng cũng có thể sử dụng Trảm Thần. . .

Chỉ là ngẫm lại, Lâm Mặc Ngữ liền chợt run lên, hình ảnh này, rất đẹp!

Cuối cùng, đồng thời gọi tới Khô Lâu Vương số lượng càng nhiều, Khô Lâu Vương chiến lực lại càng mạnh mẽ. Năng lực này, cũng là tương đương biến thái, chính mình cho mình tăng ích, có chút quá phần! ..