Chương 2345: Muốn giết cũng không phải hiện tại giết.

Chương 2345: Muốn giết cũng không phải hiện tại giết.

Lâm Mặc Ngữ ở trong kích động tỉnh táo lại, Thiên Long không kịp chờ đợi hỏi

"Làm sao rồi, hiệu quả như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Nhìn qua cũng không tệ lắm, nhưng ta còn chưa thử qua."

Nói ngón tay hắn khẽ búng, một đám lửa ở trong tinh không nổ tung.

Trong sát na, một cổ cường đại khí tức tịch quyển tinh không, như cuồng phong, như biển gầm, xẹt qua tinh không.

Trong ngọn lửa, Khô Lâu Vương Tọa xuất hiện, nhất tôn thân cao vạn mét Khô Lâu Vương từ vương tọa trung đứng dậy.

Nó mặc tinh mỹ chiến giáp, tản ra cao quý khí tức, áo choàng bay phất phới, đồng thời hỏa diễm đang áo choàng tăng lên đằng.

Vương tọa hóa thành một thanh sắc bén bảo kiếm, xuất hiện ở Khô Lâu Vương trong tay.

« Khô Lâu Vương »

« đẳng cấp: Cao giai Chí Tôn »

« thuật pháp: Bạch Cốt Trảm Thần « không thế giới quy tắc » »

« Bạch Cốt Trảm Thần: Tập trung mục tiêu tiến hành công kích, đồng thời công kích nhục thân cùng linh hồn, bị tập trung mục tiêu không cách nào tiến hành né tránh, cũng vô pháp dùng Pháp Bảo tiến hành phòng ngự. Có thể công kích nhiều cái mục tiêu, mục tiêu thấp hơn mười cái lúc, cũng sẽ không giảm bớt thương tổn. Có thể cùng cái khác khô lâu cùng nhau hình thành hợp kích, uy lực sẽ tiến thêm một bước tăng cường. »

Thiên Long Long Lân tại khí tức trung Đinh Đương rung động

"Hầu như đạt được đỉnh phong Chí Tôn, rất mạnh thuật pháp!"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Xác thực rất tốt."

Hắn cũng rất hài lòng Khô Lâu Vương cường đại, nói là cao giai Chí Tôn, nhưng kỳ thật đã thập phần tới gần đỉnh phong Chí Tôn.

Hiện tại hắn có thể triệu hoán năm mươi con Khô Lâu Vương, nếu như triệu đầy nói, nói không chừng là có thể đạt được đỉnh phong Chí Tôn trình độ.

Thiên Long mang theo một tia ước ao

"Ngươi đúng là ta đã thấy thuật pháp mạnh nhất, nửa bước Chí Tôn gia hỏa, thuật pháp dĩ nhiên nhảy một cái đại cảnh giới."

"Một dạng Chí Tôn nếu như gặp phải ngươi, nhất định phải bị thua thiệt."

"Nhanh, cho ta xem xem mặt khác hai cái thuật pháp."

Ba viên ngư đan, Thiên Long cho rằng Lâm Mặc Ngữ nhất định dung hợp ba cái thuật pháp, Khô Lâu Vương chỉ là một cái trong số đó.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu nói

"Liền một cái, ta đem ba viên ngư đan cho cùng là một cái thuật pháp."

Thiên Long Nhãn con ngươi trừng

"Vì sao làm như thế?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta cảm thấy, cùng với làm cho ba cái thuật pháp đều tăng cường một chút xíu, còn không bằng làm cho một cái thuật pháp cường đại đến cực hạn. Dù sao trận chiến đấu này, chân chính quyết định thắng bại là đỉnh tiêm chiến lực."

Thiên Long ừ một tiếng

"Ngươi nói không sai, ta hiện tại cảm giác, đấu giới kỳ thực cố gắng bi ai, rõ ràng đại thế giới đã cái này muốn phá nát vụn, ai có thể nghĩ tới, xuất hiện ngươi như thế một cái biến thái."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Bi ai không phải bi ai, chỉ có đánh qua mới biết được. Đấu giới người sau lưng nếu như xuất thủ, liền muốn làm phiền ngài."

Thiên Long lắc đầu

"Yên tâm đi, đáp ứng ngươi chuyện, lão tử nhất định làm được."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Ngươi làm như vậy sẽ có hay không có phiền phức ?"

Thiên Long cười ha ha

"Ngươi là nói lần trước tới cái tên kia a, hắn không coi vào đâu, hắn dám đến, ta ngay cả hắn cùng nhau giết."

"Giết đồng tộc ?"

Lâm Mặc Ngữ cau mày.

Thiên Long cười ha ha một tiếng

"Nói một chút mà thôi, muốn giết cũng không phải hiện tại giết, bất quá đánh hắn một trận vẫn là không có vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Được rồi, vậy làm phiền ngươi."

Thiên Long nói

"Ngươi đi đi, lão tử ngủ tiếp nhất giác, không sai biệt lắm nên đại chiến."

Nhân tộc Thần Thành, Phù Sư tháp trước quảng trường bên trên, một cỗ khí tức cường đại đang ở bốc lên.

Phù Sư tháp hiện nay nằm ở phong bế trạng thái, sở hữu Phù Sư đều không được đi vào.

Phù Thánh Tôn đã tại nơi đây ngồi mấy trăm năm, hắn luyện chế không ngừng lấy phù văn.

Lâm Mặc Ngữ đem cổ phù Chiến Sĩ phương pháp luyện chế, toàn bộ truyền cho Phù Thánh Tôn, làm cho Phù Thánh Tôn tiến hành luyện chế.

Luyện chế cổ phù Chiến Sĩ, đối với Phù Thánh Tôn mà nói, là một hồi khiêu chiến, cũng là một hồi tu hành.

Những năm gần đây, Phù Thánh Tôn vẫn không ngừng luyện chế, tu vi của hắn cũng ở từng bước tăng lên.

Lâm Mặc Ngữ cũng đã tới rất nhiều chuyến, giúp đỡ Phù Thánh Tôn giải quyết rồi trong đó rất nhiều nan đề.

Bây giờ hắn Luyện Phù trình độ, đã hoàn toàn vượt qua Phù Thánh Tôn, Phù Thánh Tôn hiểu hắn đều hiểu, hắn hiểu Phù Thánh Tôn không nhất định hiểu.

Bây giờ, một câu lâm sư, Phù Thánh Tôn gọi đương nhiên.

Đã từng Lâm Mặc Ngữ rất muốn luyện chế ra cổ phù Chiến Sĩ, dù sao cổ phù Chiến Sĩ có chí ít cao giai Chí Tôn chiến lực, tại đối kháng đấu giới thời điểm, là không thể thiếu lực lượng.

Nhưng bây giờ, một tấm bùa cổ Chiến Sĩ, đã không phải trọng yếu như vậy.

Nhiều một cái thiếu một tấm bùa cổ Chiến Sĩ, đã không trọng yếu nữa.

Vì vậy Lâm Mặc Ngữ liền đem mười hai miếng hạch tâm cổ phù giao cho Phù Thánh Tôn, làm cho hắn tiến hành luyện chế.

Nói không chừng Phù Thánh Tôn có thể nhờ vào đó một bước lên trời, coi như không thành nửa bước Chí Tôn, chí ít cũng có thể mò lấy cánh cửa.

Ở Lâm Mặc Ngữ suy tưởng của trung, trong nhân tộc những thứ này Thánh Tôn, tuy là căn cơ không đủ vững chắc, có thể mỗi một người đều là thiên tài.

Nếu như tương lai thần lộ mới xây, bọn họ đều có tư cách bước qua thần lộ, trở thành Chí Tôn.

Ngược lại vẫn là tinh lão cùng Nhân Hoàng khá là phiền toái, sự tồn tại của bọn họ phương thức quá mức đặc thù, muốn để cho bọn họ trở thành Chí Tôn, độ khó không nhỏ, Phù Thánh Tôn ở chỗ này luyện chế mấy trăm năm, cuối cùng đã tới một bước cuối cùng.

Từng cái phù văn bị hắn hợp lại, nhân tộc trong kho sở hữu tài liệu theo hắn chi phối.

Lâm Mặc Ngữ cũng đem mấy cái tương đối trọng yếu không gian cổ phù truyền cho Phù Thánh Tôn.

Lấy mười hai miếng ngũ giai hạch tâm cổ phù làm trung tâm, hợp với đại lượng nhị giai cổ phù, vô số tài liệu, nhất tôn cổ phù Chiến Sĩ rốt cuộc chậm rãi thành hình. Ở cổ phù Chiến Sĩ triệt để thành hình sát na, Chí Tôn cảnh khí tức ở bên trong tòa thần thành lan tràn, như gió lốc vậy tịch quyển.

Bên trong tòa thần thành vô số trận pháp điên cuồng vận chuyển, hết thảy có thể đỡ xuống Chí Tôn khí tức. Cổ phù Chiến Sĩ cao tới ngàn mét, có Chí Tôn cảnh chiến lực.

Phù Thánh Tôn chỉ là Thánh Tôn, tài nghệ của hắn tự nhiên không thể cùng năm đó Thánh Phù Thiên Tôn so sánh với.

Hơn nữa hắn sử dụng cổ phù cũng chỉ là nhị giai cổ phù, các loại tài liệu cũng không thể đánh đồng, cổ phù Chiến Sĩ có thể đạt được Chí Tôn chiến lực đã rất mạnh. Phù Thánh Tôn đứng ở cổ phù Chiến Sĩ trước mặt, chính diện thừa nhận Chí Tôn uy áp mà mặt không đổi sắc.

Trong ánh mắt của hắn lộ vẻ kích động cùng hưng phấn, cả người đều ở run nhè nhẹ.

Tuy là đi là tiền nhân đường, hắn ở trong quá trình luyện chế, học được nhiều lắm đồ đạc. Hắn phù văn trình độ tăng lên rất nhiều, liền mang cảnh giới cũng tăng lên một tia.

Hắn cảm giác mình quả thật có mò lấy nửa bước Chí Tôn cánh cửa, nếu như có đầy đủ thời gian, quả thật có khả năng thăng cấp nửa bước Chí Tôn. Mà hết thảy này, đều là trước mắt cổ phù Chiến Sĩ mang tới, cũng là Lâm Mặc Ngữ mang tới.

Vỗ tay tiếng vang lên, Phù Thánh Tôn quay đầu thấy được Lâm Mặc Ngữ. Lập tức cung kính hành lễ, ba! Ba! Ba!

"Gặp qua lâm sư!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Quả nhiên là luyện thành, Phù Thánh Tôn ở phù văn một đạo ở trên thiên phú cùng kiên trì, quả thật khiến người ta thán phục."

Phù Thánh Tôn rất khiêm tốn

"Đều là lâm sư giáo thật tốt, cùng lâm sư so sánh với, ta tính là cái gì."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Phù văn một đạo, ngoại trừ thiên phú, còn muốn có kiên trì, kiên trì phương diện, phóng nhãn đại thế giới, không người có thể cùng ngài bộ dạng Bắc Tống."

Phù Thánh Tôn cũng không khách sáo, lôi kéo Lâm Mặc Ngữ nói

"Lâm sư nhìn, cái này cổ phù Chiến Sĩ như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Vừa rồi ta đã nhìn, khá vô cùng, chờ ngươi ngày nào đó thành Chí Tôn, lại dùng tam giai hoặc tứ giai cổ phù đối với hắn tiến hành cải tạo, nghĩ đến khiến nó nặng mặt viễn cổ vinh quang không thành vấn đề."

Phù Thánh Tôn ừ nhẹ một tiếng

"Ta cũng là cảm thấy như vậy, ta cũng không cần đi nghiên cứu khác, chỉ là cái này cổ phù Chiến Sĩ đã đủ ta nghiên cứu cả đời."

Sự thực xác thực như vậy, cổ phù Chiến Sĩ là Thánh Phù Thiên Tôn suốt đời tâm huyết sở tạo, vô luận kết cấu thiết kế, sở dụng phù văn đều vô cùng chú trọng.

Nhất là mười hai miếng hạch tâm cổ phù, đã làm cho Phù Thánh Tôn suốt đời nghiên cứu.

Lâm Mặc Ngữ cũng biết, Phù Thánh Tôn thiên phú không bằng Thánh Phù Thiên Tôn, xác thực cũng không cần đi nghiên cứu thứ khác, quang nghiên cứu cổ phù Chiến Sĩ liền ba chân đủ. ..