Chương 2346: Dựa vào cái gì ngươi có nhiều như vậy lão bà.

Chương 2346: Dựa vào cái gì ngươi có nhiều như vậy lão bà.

Khoảng cách đấu giới đến còn có không đủ ở ba mươi năm.

Đại thế giới ba mươi năm, ở giới hải bên trong cũng chẳng qua là một ngày mà thôi.

Rất nhanh hai thế giới sẽ phát sinh va chạm, lúc này hai thế giới đã tương đương tiếp cận, Lâm Mặc Ngữ một lần cuối cùng đi tới đại thế giới bên bờ giải đất, đứng ở chỗ này hắn dường như liền có thể cảm nhận được đấu giới khí tức.

Thiên Thánh Tôn rốt cuộc bước ra một bước cuối cùng, đạt tới nửa bước Chí Tôn.

Hắn thậm chí không kịp ổn định tự thân cảnh giới, liền lập tức mở ra một lần như đi vào cõi thần tiên.

Cái này môn từ Viễn Cổ Thời Đại liền lưu truyền xuống bí pháp, đã từng là nhân tộc mang đến đại lượng tình báo. Có lẽ ở Viễn Cổ Thời Đại, như đi vào cõi thần tiên cũng là Nhân tộc cường giả tìm kiếm thế giới khác một loại phương pháp. Rất đáng tiếc, lần này Thiên Thánh Tôn như đi vào cõi thần tiên thất bại.

Hắn cảm giác ý thức của mình ly khai đại thế giới, thế nhưng cũng không có thể đi vào vào đấu giới, mà là tại trong một vùng hư không du đãng một vòng phía sau liền phản hồi. Bất quá Thiên Thánh Tôn nói, hắn tại trong hư không du đãng thời điểm, dường như thấy được một cái người.

Chỉ là thời gian quá mức ngắn ngủi, cảm ứng cũng quá mức hư vô, sở dĩ hắn không xác định chính mình có không có nhìn lầm.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Thiên Thánh Tôn hẳn không có nhìn lầm, hắn thấy người kia, có lẽ chính là đấu giới sau lưng tồn tại. Ở sau cùng trong thời gian, Lâm Mặc Ngữ lại đi tìm Thiên Long, làm cho hắn có thể tỉnh lại, đừng lại ngủ.

Đồng thời lại nói cho Mộc Nam Nhi, đè xuống ước định, Mộc Nam Nhi sẽ mang lấy hồn thành chạy tới.

Bách Chiến Chí Tôn hiện nay còn không có hình bóng, Hồng Tinh Chí Tôn nói không cần lo lắng, Bách Chiến Chí Tôn tự nhiên sẽ tới. Mười tòa vạn tinh đại trận đã bố trí xong, đem Nhân Tộc tinh vực vững vàng bảo vệ.

Chu Tước, Huyền Vũ, Bạch Hổ, ba vị bản nguyên Thần Thú cũng chưa từng xuất hiện, bất quá Lâm Mặc Ngữ tin tưởng bọn họ sẽ không vắng họp. Thanh Long bên trong chiến trường, có một cỗ khí tức cường đại đang ở khôi phục, Thanh Long gần thức tỉnh.

Nhân Hoàng Internet tuyên bố đấu giới gần đến tin tức, nhưng là giới hạn với Thần Tôn bên trên. Sở hữu Thần Tôn nghe theo nhân hoàng mệnh lệnh, hợp thành đại quân.

Đây là tràng so với Bách Tộc chi chiến còn muốn hung hiểm đại chiến, một ngày thua, cả thế giới đều sẽ bị hủy diệt. Ở sau cùng trong mười năm, Lâm Mặc Ngữ cái kia đều không đi, liền ở nhà bên trong cùng Ngọc Trúc cùng Ngư Khinh Nhu.

Linh hồn của hắn thì cùng bốn vị trong ngủ mê thê tử, linh hồn vẫn tựa ở ngủ say hòm quan tài bên trên, dựa vào ngủ say hòm quan tài phảng phất có thể cảm giác được thê tử khí tức. Đại thế giới dường như cũng chuẩn bị nghênh tiếp đại chiến đến.

Rất nhiều linh hồn bén nhạy người, đã có thể cảm giác được đại thế giới bầu không khí biến đến bất đồng. Đại thế giới bản nguyên bắt đầu biến đến sinh động, bản nguyên đang ở khôi phục.

Đại thế giới làm xong sở hữu chuẩn bị, chuẩn bị nghênh tiếp trận đại chiến này.

Ở hai thế giới phát sinh tiếp xúc sát na, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nhẹ giọng nói rằng

Tới

Ngọc Trúc cùng Ngư Khinh Nhu trăm miệng một lời

"Phu quân cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Không cần phải lo lắng!"

Không Gian Chi Môn mở ra, Lâm Mặc Ngữ ly khai Thần Thành. . . .

Hai thế giới xảy ra va chạm, từ tít ngoài rìa bắt đầu tiếp xúc, từng đợt sóng chấn động, lấy vượt xa tốc độ ánh sáng tốc độ, từ thế giới sát biên giới hướng phía bên trong thế giới bộ phận truyền lại. Chấn động cấp tốc lướt qua trăm vạn năm ánh sáng, biến đến càng ngày càng mãnh liệt.

Hai thế giới va chạm sau đó, cũng không có gì kinh thiên động địa động tĩnh, mà là xảy ra dung hợp. Hai thế giới quy tắc, lực lượng đều ở đây tiến hành dung hợp, biến thành trong ngươi có ta, trong ta có ngươi.

Bên trong đại thế giới bắt đầu xuất hiện đấu giới bên trong pháp tắc cùng hệ thống sức mạnh, đấu giới bên trong những cường giả kia, ở bên trong đại thế giới cũng có thể phát huy ra toàn bộ lực lượng. Thiên Long đã triệt để thức tỉnh, thấp giọng nói

"Thật là được ăn cả ngã về không không chết không ngớt a!"

Không Gian Chi Môn đột nhiên xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ từ đó bay ra, thần sắc nghiêm túc

"Đấu giới dung hợp vào được."

Thiên Long cười hắc hắc

"Đúng vậy, cái này không ngừng muốn phân thắng bại, thật muốn quyết chiến sinh tử, người thắng toàn bộ cầm."

Thế giới va chạm có lưỡng chủng phương thức, có chút thế giới chính là vật lý trên ý nghĩa va chạm, cũng sẽ không dung hợp.

Song phương thế giới bên trong cường giả biết lẫn nhau công phạt, nếu như cuối cùng bất phân thắng bại, hai thế giới còn có thể tách ra. Loại này phương pháp, song phương đều tồn tại đường lui.

Mà bây giờ loại này hỗ tương dung hợp phương pháp, song phương cũng bị mất đường lui.

Một ngày thế giới bắt đầu dung hợp, hình thành trong ngươi có ta, trong ta có ngươi cách cục, nói rõ song phương chỉ có thể sống một cái.

Nếu là ở đại thế giới thời kỳ toàn thịnh, đại thế giới sở hữu tuyệt đối quyền chủ động, như thế nào va chạm hoàn toàn quyết định bởi với đại thế giới ý chí. Nhưng là bây giờ, đại thế giới không có quyền lựa chọn.

Để không cho đại thế giới chạy trốn, đấu giới dứt khoát lựa chọn dung hợp phương thức, nó quyết định chủ ý, nhất định phải cắn nuốt hết đại thế giới, để cho mình đột phá. Kỳ thực đây cũng là Lâm Mặc Ngữ mong muốn, đại thế giới cũng chỉ có cái này dạng một chút hi vọng sống.

Một phần vạn đấu giới muốn chạy trốn, hắn thật vẫn cầm đấu giới không có biện pháp. Hiện tại vừa lúc, song phương cũng bị mất đường lui, chỉ có một phương có thể sống. Thiên Long nói rằng

"Ngươi định đem chiến trường để ở nơi đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ mở ra tinh đồ, lựa chọn một cái vị trí.

Cái này vị trí hắn đã sớm định xong, ở vực ngoại, khoảng cách giao giới chi địa vừa lúc trăm vạn năm ánh sáng.

Chiến đấu không thể lan đến vực nội, càng không thể lan đến nhân tộc, trận chiến đấu này liền tại vực ngoại giải quyết hết.

Thiên Long cười hắc hắc nói

"Bọn họ cũng không phải là đầu gỗ, không phải ngươi nghĩ chọn nơi nào là có thể ở đâu."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Song phương thế giới dung hợp sau đó, bọn họ sẽ xuất động. Bọn họ sẽ không lượn quanh đường xa, nhất định là lao thẳng tới thế giới hạch tâm mà đến."

"Ta ở khu vực này bên trong đều có bố trí, sai lệch sẽ không quá lớn."

"Nếu như ta không có tính kế sai, chiến trường sẽ ở nơi này một khối."

Lâm Mặc Ngữ đã sớm suy nghĩ quá vấn đề này, căn cứ Thiên Thánh Tôn lấy được tư liệu đến xem, Nhân Hoàng lại chia phân ra đấu giới hình thức chiến đấu, trên cơ bản sẽ không ra sai. Thiên Long hỏi

"Vậy ngươi nghĩ tới đánh như thế nào sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Không cần suy nghĩ, lần này không có mưu kế, thuần túy chính là tỷ thí lực lượng."

"Nếu như ta thua, cũng liền ý nghĩa đại thế giới thua."

"Ở trước khi đại chiến, ta mặt dày, muốn nhờ ngươi một chuyện."

Thiên Long cười hắc hắc

"Ngươi đây là còn không có đánh cũng đã đang suy nghĩ thua, đây cũng không phải là chuyện tốt."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta chỉ là suy tính tương đối Chu Toàn."

Thiên Long nói

"Ngươi có chuyện gì cứ nói đi, dù sao người chết là đại, ta có thể đáp ứng ngươi nhất định bằng lòng."

Hắn nói chuyện cũng là không gì kiêng kỵ, lại tựa như là đang nói đùa, lại hình như là nghiêm túc.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Nếu như ta thất bại, ta chỗ này có một tòa ngủ say hòm quan tài, bên trong có ta bốn vị thê tử, còn có ta bây giờ hai vị thê tử, làm phiền ngươi dẫn các nàng ly khai."

Thiên Long trừng mắt Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi nói. . . Ngươi có sáu cái lão bà ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi gật đầu, hắn từ chưa nói với Thiên Long chính mình có lão bà, Thiên Long cũng không hỏi qua. Hắn nhìn lên trời Long

"Có thể chứ ? Ta dùng mười màu Long Hồn tinh cho rằng thù lao."

Thiên Long Mãnh được phát sinh một tiếng Long Ngâm

"Dựa vào cái gì, ngươi có cái này nhiều lão bà, lão tử lại ngay cả một cái Mẫu Long đều không có."

Từng hồi rồng gầm, Thiên Long rất là kích động.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến, Thiên Long Quan chú dĩ nhiên là cái điểm này.

Hắn hỏi tới

"Đừng đổi chủ đề, có được hay không ?"

Thiên Long nói

"Mười màu Long Hồn tinh đối với ta vô dụng, hơn nữa ngươi cũng không nhất định sẽ chết. Ngươi có giới hải bối, nếu như ngươi nghĩ trốn, người khác rất khó ngăn lại ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Không đến cuối cùng, ta sẽ không trốn, hơn nữa ta là để ngừa một phần vạn."

Thiên Long nói

"Là ngươi lão bà, cũng không phải là ta lão bà, lão tử không giúp."

Lời tuy nói như vậy, có thể ngữ khí của hắn đã hoàn toàn thay đổi.

Lâm Mặc Ngữ cùng Thiên Long quen biết nhiều năm, biết người này tính tình, cũng không cùng hắn lời nói nhảm

"Cứ quyết định như vậy, bất quá bình thường sẽ không xảy ra chuyện như vậy, ta chỉ là lấy phòng ngừa vạn nhất."

"Chúng ta đè kế hoạch tiến hành, hy vọng có thể thắng."

Thiên Long cười hắc hắc

"Yên tâm đi, tai họa sống ức năm, ngươi cái tai hoạ này, sẽ không chết."

"Lão tử có cảm giác, đấu giới đám người kia, phải xui xẻo.".