Chương 2347: Ngươi còn biết cái gì! .

Chương 2347: Ngươi còn biết cái gì! .

Khoảng cách giao giới chi địa trăm vạn năm ánh sáng Vực Ngoại Tinh Không, thường cách một đoạn khoảng cách thì có Khô Lâu Thần Tướng đóng quân. Lâm Mặc Ngữ nơi đây tung ra vượt lên trước một tỷ Khô Lâu Thần Tướng, giám thị lấy mấy chục vạn năm ánh sáng khu vực.

Nơi này là từ đấu giới đến ở giữa đại thế giới ngắn nhất lộ tuyến, đấu giới muốn có được đại Thế Giới Bổn Nguyên, tất nhiên muốn đi trước đại hạch tâm của thế giới. Lâm Mặc Ngữ dự định ở chỗ này tiến hành chặn lại, không cho bọn họ tiến nhập vực nội.

Nguyên bản Hồng Tinh Chí Tôn cũng nghĩ tới tới, nhưng là Lâm Mặc Ngữ làm cho hắn ở lại vực nội. Nếu như ngay cả hắn cũng không đỡ nổi, Hồng Tinh Chí Tôn ở chỗ này cũng không làm nên chuyện gì.

Đồng thời Hồng Tinh Chí Tôn ở vực nội còn có việc, có hắn ở, vạn tinh uy lực của đại trận có thể đạt tới tối cường. Thế giới chấn động càng ngày càng kịch liệt, không gian nhấc lên Liên Y, như sóng biển vậy từng đợt tiếp theo từng đợt vọt tới. Từ từ, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được không thuộc về đại thế giới lực lượng.

Đấu giới lực lượng rốt cuộc thẩm thấu tiến đến, hai thế giới lực lượng sảm trộn chung, khó phân lẫn nhau.

"Mau tới đi!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nghĩ lấy, hắn hư ngồi trên trong tinh không, nhắm mắt chờ đợi.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, ước chừng mấy tháng sau, đấu giới bên kia còn không có động tĩnh.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ biết nhanh, lúc này hai thế giới lực lượng hầu như hoàn thành dung hợp, hai thế giới đã khó có thể phân ra lẫn nhau. Đấu giới cường giả, ở chỗ này đã phát có thể phát huy chiến lực lớn nhất.

Lại qua một tháng, Lâm Mặc Ngữ trong lòng bỗng nhiên khẽ động, ngẩng đầu nhìn về phía viễn phương.

Hắn cảm thấy một cỗ cực kỳ cường đại bổn nguyên chi lực, hắn biết, đấu giới tới. Nó tới nơi này, là vì hấp thu đại Thế Giới Bổn Nguyên.

Nhưng là hấp thu có cái điều kiện tiên quyết, đấu giới cần thắng được đại thế giới, đối với đại thế giới tạo thành tổn thương to lớn phía sau mới được.

Tàn sát bên trong đại thế giới sinh linh, hủy diệt bên trong đại thế giới Tinh Thần, đều có thể đối với đại thế giới tạo thành thương tổn, phản chi cũng thế. Trận chiến đấu này, người thua chỉ có hủy diệt.

Lâm Mặc Ngữ biết, đấu giới nhân cũng nên đến rồi.

Quả nhiên, ở mấy ngày sau, trong tinh không xuất hiện điểm điểm ánh sáng nhạt. Vong Linh trong tầm mắt, đại lượng Linh Hồn Chi Hỏa ở trong tinh không nhảy thiểm thước. Rốt cuộc đã tới!

Tương đương với nhiều ngày, đấu giới nhân mã rốt cuộc đến.

Bọn họ lựa chọn lộ tuyến, vừa lúc cùng Lâm Mặc Ngữ dự tính tương đồng.

Từng tòa đại lục, lấy tốc độ kinh người vọt tới, tốc độ của bọn họ vượt qua tốc độ ánh sáng, giống như ở trong tinh không không ngừng thoáng hiện nhảy, kích khởi kịch liệt không gian ba động. Những thứ này đến từ đấu giới đại lục, tương đương với bên trong đại thế giới Tinh Thần.

Mặt trên có từng tòa khổng lồ thành trì, trong thành trì đều là đấu sĩ. Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng thì thầm

"Dừng lại a."

Trong sát na, mấy nghìn nói sắc bén kiếm khí cắt tinh không, chém về phía từng tòa đại lục.

Trên đại lục nhất thời dâng lên năng lượng hộ tráo, một loại Lâm Mặc Ngữ chưa bao giờ từng thấy lực lượng ở tinh không là bạo phát, hình thành phòng ngự, đem kiếm khí cản lại. Bất quá cũng bởi vì trận này công kích, đang ở bay thật nhanh đại lục dồn dập ngừng lại.

Tới đại lục cùng sở hữu trăm tòa, là đấu giới bên trong xếp hạng trước trăm đại lục.

Bọn họ tầng thứ rõ ràng, đẳng cấp sâm nghiêm, hoàn toàn đè thực lực mạnh yếu tiến hành sắp xếp thứ tự. Ở trước mặt nhất mười tòa đại lục, xếp hạng trước mười.

Từ Vong Linh phạm vi nhìn nhìn qua, cái này mười tòa trong đại lục, Linh Hồn Chi Hỏa thịnh vượng nhất, cường giả số lượng tối đa. Trên đại lục thành trì số lượng cũng tối đa, nhất Hoành Vĩ.

Phía sau đại lục, tương đối mà nói, liền muốn yếu hơn một ít.

Nhưng tốt xấu Chí Tôn số lượng cũng không ít, so với hôm nay nhân tộc, không biết muốn mạnh bao nhiêu. Tùy tiện đi ra một cái đại lục liền sở hữu hủy diệt nhân tộc thực lực.

"Chí Tôn thật đúng là không ít."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, ánh mắt của hắn đứng ở trăm tòa đại lục phía trước nhất. Ở bọn họ phía trước nhất, còn có một tòa cung điện.

Cung điện lớn vô cùng, so với Hằng Tinh còn lớn hơn.

Cung điện từ mười vạn căn khổng lồ thạch trụ tiến hành chống đỡ, cả tòa cung điện đều lộ ra cuồng dã khí tức. Kỳ lạ như vậy cung điện, Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu thấy được.

Hắn có thể cảm giác được tòa cung điện này cường đại, thạch trụ chắc là tương tự với Pháp Bảo một dạng vũ khí, có thể dùng đến công kích.

Vong Linh phạm vi nhìn cũng không có ở trong cung điện chứng kiến Linh Hồn Chi Hỏa, không phải trong cung điện không có ai, mà là một cổ vô hình lực lượng, chặn Vong Linh phạm vi nhìn.

"Bổn nguyên chi lực!"

Lâm Mặc Ngữ từ trong cung điện cảm thấy bổn nguyên chi lực, chính là bổn nguyên chi lực chặn Vong Linh phạm vi nhìn.

Chí Tôn có thể động dụng bổn nguyên chi lực, bất đồng tầng thứ bất đồng thực lực Chí Tôn, đối với bổn nguyên chi lực sử dụng trình độ cũng không giống nhau. Trong cung điện cái vị kia tồn tại, hiển nhiên muốn so cái khác Chí Tôn càng mạnh.

"Đấu Đế!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hiểu rõ, là Đấu Đế tới.

Nguyên bản tung khắp trong tinh không Khô Lâu Thần Tướng toàn bộ rút về, chỉ còn lại có ngàn tên ở lại phía sau.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở trong tinh không, trực diện đấu giới đại quân, rất có một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể - khai thông tư thế.

Đấu giới đại lục hoàn toàn đình chỉ, trong cung điện bốc lên cường đại uy áp, vạn cột trụ trụ đồng thời phát quang, ở trong tinh không hội tụ ra một người mặc chiến giáp oai hùng nam tử. Bộ dáng của hắn cùng nhân tộc không kém nhiều, phải nói hầu như giống nhau như đúc.

...

Trên mặt có đấu giới đặc hữu tiêu ký, dường như bớt một dạng, tất cả đấu giới người đều có.

"Ngươi là phía thế giới này sứ giả sao?"

Thanh âm uy nghiêm vang vọng tinh không.

Hai thế giới hỗ tương dung hợp, mặc dù nói bất đồng ngôn ngữ, có thể giữa lẫn nhau đều có thể nghe hiểu. Thế giới dung hợp không chỉ có Pháp Tắc Lực Lượng, còn có phương phương diện diện đồ đạc.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngươi là Đấu Đế ?"

"Bản tôn đương nhiệm Đấu Đế, ngươi thì là người nào ?"

Đấu Đế nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt băng lãnh ẩn chứa sát khí. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Là Đấu Đế liền tốt."

Người trước mắt tuy là cường đại, nhưng không phải Thiên Tôn, mà là đỉnh phong Chí Tôn. Đấu giới bên trong không có Thiên Tôn, đây là chuyện tốt.

Đấu Đế ánh mắt càng phát ra băng lãnh, sát khí nghiêm nghị

"Ngươi rốt cuộc là ai ?"

...

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng sát ý bốc lên, tiếu ý đồng dạng băng lãnh

"Người giết các ngươi!"

Đấu Đế hơi một phòng, sau đó chợt cất tiếng cười to. Tiếng cười của hắn chấn động tinh không, trong tiếng cười, trăm tòa đại lục mỗi cái Phương Thành trong ao bay ra vô số cường giả. Mỗi một người đều là Tinh Thần đấu sĩ, tương đương với bên trong đại thế giới Chí Tôn, vô cùng cường đại.

Bọn họ từng cái nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, trong mắt tràn đầy châm chọc.

Đấu Đế cười to không ngừng

"Ngươi một cái liền Tinh Thần đấu sĩ đều không phải là gia hỏa, cũng dám tới giết chúng ta."

"Chẳng lẽ chỉ bằng phía sau ngươi đám kia gia hỏa ? 1000 chỉ tương đương với đê giai Tinh Thần đấu sĩ khôi lỗi ?"

Trong giọng nói của hắn tràn đầy châm chọc

"Tiểu tử, ngươi có biết hay không, chính mình đang làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua

"Trăm tòa đại lục, mấy nghìn thành trì. Tổng cộng 6700 Tinh Thần đấu sĩ."

"Trong đó đê giai Tinh Thần đấu sĩ bốn ngàn, trung giai Tinh Thần đấu sĩ 2000, cao giai Tinh Thần đấu sĩ 700."

"Cộng thêm ngươi vị này Đấu Đế."

Lâm Mặc Ngữ thuộc như lòng bàn tay vậy báo số lượng, làm cho Đấu Đế cảm thấy khiếp sợ.

Lâm Mặc Ngữ sở báo chữ số không sai, đây đúng là bọn họ Tinh Thần đấu sĩ tổng số. Chính là kỳ quái, Lâm Mặc Ngữ là làm sao mà biết được.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên là dùng Vong Linh phạm vi nhìn nhìn, trên cơ bản biết nhìn lầm.

Hắn nhìn lấy Đấu Đế, bỗng nhiên khẽ cười nói

"Đấu Đế không phải chỉ ngươi một vị a, ngươi là đương nhiệm Đấu Đế, còn có tiền nhậm, tiền tiền nhiệm, không phải biết rõ một cùng sở hữu bao nhiêu vị ? Làm sao không phải cùng đi ra ngoài ? Là ra không được sao? Còn là nói, sau khi ra ngoài liền sống không lâu."

Lâm Mặc Ngữ lời nói làm cho đương nhiệm Đấu Đế sắc mặt đại biến, gần như thất thanh nói

"Ngươi còn biết cái gì!"

Trận, tinh đại vạn lần..