Chương 2348: Không muốn đoạt, bọn họ là ta.

Chương 2348: Không muốn đoạt, bọn họ là ta.

Đương nhiệm Đấu Đế có chút kinh nghi bất định, hắn cảm giác dường như đấu giới ở trước mặt hắn mất đi bí mật.

Lâm Mặc Ngữ mang theo một chút cười nhạt, xem Đấu Đế phản ứng, hắn cảm giác mình đã đoán đúng.

Từ phía trước lấy được tư liệu đến xem, mỗi khi Đấu Đế sinh mệnh chung kết, sẽ có một vị vĩ đại tồn tại bổ nhiệm mới Đấu Đế.

Phía trước đối với phần tài liệu này còn có điều hoài nghi, kể từ khi biết đấu giới phía sau còn khi có người, Lâm Mặc Ngữ liền xác định phần tài liệu này là thật. Đồng thời hắn có khác một cái suy đoán, phía trước Đấu Đế cũng chưa chết.

Những thứ kia Đấu Đế khả năng trước khi chết tiến nhập hôn mê, biến thành đấu giới bên trong một phần ẩn dấu lực lượng.

Làm đấu giới cần chinh phạt đại thế giới thời điểm, có thể đem các loại đã từng đấu giới tỉnh lại, đó là từng vị đỉnh phong Chí Tôn, là một cỗ thập phần cường đại lực lượng. Hiện tại, Lâm Mặc Ngữ xác định chính mình ý nghĩ không có sai.

Một là hắn tự xưng là đương nhiệm Đấu Đế, kỳ thực cũng từ về phương diện khác nói rõ, còn có tiền nhậm, tiền tiền nhiệm Đấu Đế. Đồng thời những thứ này Đấu Đế vẫn còn ở.

Nếu như chỉ có một vị, vậy hắn không cần tận lực cường điệu chính mình là đương nhiệm Đấu Đế. Có lẽ là bình thường nói đã nói quen, cho nên mới phải nói xong như vậy tự nhiên.

Khác một cái, chính là làm tự mình nói đến tiền nhậm Đấu Đế lúc, phản ứng của hắn cực đại, thậm chí so với chính mình chuẩn bị báo ra Tinh Thần đấu sĩ con số thời điểm, phản ứng còn muốn lớn hơn. Đây càng có thể chứng minh, tiền nhậm Đấu Đế là chân thực tồn tại.

"Đấu giới, quả nhiên không có khả năng đơn giản như vậy."

"Đã có lòng tin tới công phạt đại thế giới, tự nhiên không có khả năng chỉ có một vị đỉnh phong Chí Tôn."

Thấy Lâm Mặc Ngữ không trả lời, đương nhiệm Đấu Đế đang khiếp sợ hơn, sát ý càng thêm nồng nặc.

Hắn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, híp mắt lại, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì

"Ta nhớ ra rồi, ta từng tại giới hải bên trong gặp qua ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói

"Hiện tại mới nhận ra tới sao ? Xem ra trí nhớ của ngươi cũng không có gì đặc biệt."

Lâm Mặc Ngữ đã sớm nhận ra hắn, từng tại giới hải bên trong, hai người đã từng xa xa nhìn nhau. Thời gian qua đi ngàn năm, không nghĩ tới, đối phương dĩ nhiên không có nhận ra mình.

Ngược lại là chính mình, liếc mắt một cái liền nhận ra đối phương.

Nghĩ đến là bởi vì mình cảnh giới quá thấp, bị đối phương hoàn toàn coi nhẹ. Đương nhiệm Đấu Đế nhận ra Lâm Mặc Ngữ phía sau, ngược lại biến đến cẩn thận.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ nổ nát giới hải, thuấn sát bầy cá hình ảnh còn rõ mồn một trước mắt, một kích kia chứng minh rồi Lâm Mặc Ngữ có kinh người thực lực khủng bố. Nhưng là Lâm Mặc Ngữ cảnh giới lại không đến Tinh Thần đấu sĩ, điều này làm cho hắn khó hiểu.

"29, đừng tìm hắn lời nói nhảm, giết hắn đi, đi cướp đoạt bản nguyên!"

Bỗng nhiên trong cung điện, một thanh âm vang lên.

Cái thanh âm này đồng dạng uy nghiêm, lại mang theo một tia thương lão, đồng thời hơi không kiên nhẫn. Đấu Đế ánh mắt lấp lóe

"Ta biết rồi!"

Lâm Mặc Ngữ nghe nói tiếng này, cười nói

"Tiền nhậm Đấu Đế thúc dục ? 29, ngươi là thứ hai mươi chín nhiệm Đấu Đế a, xem ra thế giới của các ngươi, cũng có chút lịch sử."

Đấu Đế thân là đỉnh phong Chí Tôn, nơi nào đấu giới bản nguyên kém chút nữa, một vị Đấu Đế chí ít cũng có thể sống mười vạn năm.

Tính toán đâu ra đấy lời nói, 29 nhiệm Đấu Đế, nói rõ đấu giới đã ủng sấp sỉ 300 vạn năm lịch sử. Loại thời giờ này chiều dài, nếu như đặt ở bên trong đại thế giới, cũng đã chạm tới Viễn Cổ Thời Đại.

Đương nhiệm Đấu Đế lại cũng không hề muốn cùng Lâm Mặc Ngữ lời nói nhảm, một tay nâng lên, chuẩn bị một chút lệnh động thủ.

Sau lưng hắn, vô số Tinh Thần đấu sĩ đã xoa tay soàn soạt, từng cái khoác mang khôi giáp, chuẩn bị động thủ. Lúc này một đạo lưu quang từ xa mà gần, xuyên thấu không gian chớp mắt đã tới.

Tới không phải người, mà là một phương thế giới quy tắc.

Thế giới quy tắc bên trên, một vị Chí Tôn hư ảnh nổi lên, sau lưng hắn, là một chi cường đại quân đội!

"Sát sát sát!"

Quân đội phát sinh bén nhọn tiếng kêu, chiến ý trùng thiên.

Bách Chiến Chí Tôn trầm giọng nói

"Cái gia hỏa này giao cho ta!"

Hắn không có thương lượng với Lâm Mặc Ngữ ý tứ, lúc này bách chiến với tôn mặc dù chỉ là hư ảnh, thế nhưng chiến lực của hắn lại không kém chút nào. Hắn cùng với Hồng Tinh Chí Tôn từ Huyết Tuyền trong di tích được rồi không ít chỗ tốt, hai người chiến lực đều tăng lên trên diện rộng.

Hôm nay Bách Chiến Chí Tôn, đã có cùng cao giai Chí Tôn đối kháng tư cách, thậm chí so với hắn khi còn sống càng mạnh. Đương nhiệm Đấu Đế cười nhạt

"Một cái chết đi gia hỏa, cầm tàn hồn, còn muốn cùng bản đế đối chiến, muốn chết!"

Bách Chiến Chí Tôn chút nào không sợ

"Chết thì đã có sao, giết ngươi không khó!"

Lúc này không gian lần thứ hai vặn vẹo, ngay sau đó một tòa mông lung thành trì xuất hiện ở trong tinh không. Trong thành trì, mấy trăm Chiến Sĩ chờ xuất phát, những thứ này Chiến Sĩ tất cả đều là Chí Tôn.

Mộc Nam Nhi mang theo nàng hồn thành đến rồi, tiếng cười như chuông bạc vang lên

"Bách chiến, người này thuộc về ta!"

Đang nói gian, Mộc Nam Nhi từ hồn trong thành bay ra, cùng nàng cùng nhau phi còn có đại lượng chiến hồn.

Hồn thành triển khai, hình thành một tòa cự đại thành trì, Chí Tôn cảnh khí tức ở trong tinh không xao động. Mỗi một vị chiến hồn đều là Chí Tôn, đê giai, trung giai, cao giai Chí Tôn đều có.

Thân là thành chủ Mộc Nam Nhi, thì có sánh ngang đỉnh phong Chí Tôn chiến lực.

Bách chiến chứng kiến Mộc Nam Nhi, chần chờ một giây, cuối cùng nói rằng

"Trai hiền không cùng nữ đấu, để cho ngươi a."

Mộc Nam Nhi cười nói

"Quả nhiên vẫn là bách chiến, đa tạ!"

Mộc Nam Nhi nhìn về phía Đấu Đế

"Đấu giới cái gì Đấu Đế đúng không, đối thủ của ngươi đổi người rồi, bản tiểu thư tự mình đến làm thịt ngươi!"

Tiếp lấy nàng vừa nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Tiểu tử, ngươi không có ý kiến chứ."

Vị đại tiểu thư này, ưu việt rất.

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Ngài thích là tốt rồi."

Lúc này trong cung điện lần thứ hai có cường quang bắn ra, ngưng tụ ra từng cái bóng người.

Lại có bốn vị ăn mặc tinh mỹ chiến giáp người xuất hiện, bọn họ mặc chiến giáp giống nhau như đúc, khí tức cũng thập phần tiếp cận, chỉ là lạc hiển lộ thương mang...

"29, ngươi quá vết mực."

"Chủ nhân mệnh lệnh ngươi quên rồi sao ? Cùng đám người này nói nhảm gì đó, trực tiếp động thủ thì xong rồi."

"Ngươi không dám đánh lời nói, chúng ta tới!"

"Chủ nhân thực sự là chọn lầm người, làm sao sẽ chọn tên quỷ nhát gan làm Đấu Đế."

Bọn họ một người một câu, nói xong đương nhiệm Đấu Đế nhíu chặt mày, ánh mắt cũng biến thành càng phát ra âm trầm.

Mộc Nam Nhi ai một tiếng

"Vẫn còn có a, 29, chẳng lẽ bọn họ tổng cộng có 29 cái."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Mộc Nam Nhi giơ ngón tay cái lên

"Ngài nói đúng!"

Mộc Nam Nhi nói

"Cái kia nhưng làm sao bây giờ, Bản Thành Chủ tối đa đối phó hai cái."

Nàng xem hướng bách chiến

"Còn lại giao cho ngươi có vấn đề hay không ?"

Bách Chiến Chí Tôn thành thực trả lời

"Có chuyện!"

Nói đùa, nhất đối nhất hắn đều rất cật lực, nhiều lắm cùng đối phương Đồng Quy Vu Tận. Hai mươi mấy người, vậy còn đánh rắm.

Hắn là hiếu chiến, nhưng không tốt chịu chết.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ngài đối phó một cái có thể, còn lại giao cho ta."

Mộc Nam Nhi nhìn Lâm Mặc Ngữ

"Ta không phải là không tin ngươi a, ngươi đánh như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười

Ta

Nói còn chưa dứt lời, bổn nguyên chi lực từ phương xa đánh tới, một đạo lưu quang bay tới, sau đó nổ tung, chia ra làm bốn. Tứ Đại Bản Nguyên Thần Thú đến rồi.

Lâm Mặc Ngữ chắp tay nói

"Tiền bối, các ngươi rốt cuộc đã tới!"

Chu Tước, Huyền Vũ, bạch hổ khí tức so sánh với quá khứ đều có chỗ nâng lên thăng, đã đủ bằng được cao giai Chí Tôn. Tính lên bổn nguyên chi lực, nếu như ba thú liên thủ, hoàn toàn có thể cùng một vị Đấu Đế đối kháng.

Thanh Long là Tứ Đại Bản Nguyên Thần Thú trung mạnh nhất, hắn có đỉnh phong Chí Tôn chiến lực, có thể đơn độc đối kháng một vị Đấu Đế. Mộc Nam Nhi cười nói 2. 6

"Bản nguyên Thần Thú, nguyên lai các ngươi còn sống a!"

Chu Tước nói

"Chúng ta sẽ không chết!"

Xác thực, chỉ cần đại thế giới Bất Diệt, thành tựu bản nguyên thần thú bọn họ, sẽ không phải chết. Mộc Nam Nhi tính một chút

"Có thể tuy vậy, nhân số cũng không đủ a!"

Lúc này Đấu Đế trong cung điện, lại có lưu quang sáng lên, lần thứ hai xuất hiện năm vị đã từng Đấu Đế. Xuất hiện Đấu Đế đạt tới mười vị, từ trên lực lượng hoàn toàn nghiền ép Lâm Mặc Ngữ bên này.

Một vị không biết là đệ mấy đảm nhiệm Đấu Đế trong ánh mắt mang theo tham lam

"Là bản nguyên Thần Thú, giết bọn họ, có thể thu được Lục Giai bản nguyên, đồng thời với cái thế giới này tạo thành tổn thương to lớn."

"Không muốn đoạt, bọn họ là ta!"

"Không phải, là của ta!"

Ta

Mấy vị tiền nhậm Đấu Đế đồng thời động thủ, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đám người đánh tới.

Bản nguyên Thần Thú thành trận đại chiến này mồi dẫn hỏa, mấy vị Đấu Đế động thủ, còn lại Đấu Đế cũng theo sát phía sau. Đương nhiệm Đấu Đế đồng thời hạ lệnh

Giết

Tinh Thần đấu sĩ mang theo rống giận, phô thiên cái địa đánh tới! ..