Chương 2349: Từ trước đến nay đều là ta quần ẩu người khác.

Chương 2349: Từ trước đến nay đều là ta quần ẩu người khác.

Mười tên tương đương với đỉnh phong Chí Tôn Đấu Đế trong nháy mắt giết tới, sau đó càng là mấy nghìn Tinh Thần đấu sĩ, mỗi một cái chiến lực cũng chờ cùng đến tôn. Tinh không diễn biến, đấu giới thuật pháp lần đầu tiên ở đại thế giới bên trong nở rộ.

Đấu giới bên trong cũng có các loại thuộc tính, mỗi vị Đấu Đế thuộc tính cũng bất đồng, tu luyện thuật pháp cũng là bất đồng. Ở đấu giới, bọn họ đem thuật pháp xưng là đấu kỹ.

Các loại đấu kỹ triển khai, ở trong tinh không diễn hóa xuất tất cả biến hóa.

Trong tinh không xuất hiện từng vị Cự Nhân, Cự Nhân quơ lên cự quyền xuống phía dưới đánh ra. Đồng thời vô cùng hạt mưa nhiệm không mà hiện, hạt mưa đồng dạng diễn biến nắm tay.

Có khác từng tòa nguy nga sơn mạch từ hư không diễn biến yêm ra, hóa thành vô cùng chi lực rơi đập. Đấu giới phương thức chiến đấu thập phần dã man, đều là Dĩ Lực Phục Nhân.

Mộc Nam Nhi hơi biến sắc mặt, một thanh Hồn Kiếm xuất hiện ở trong tay, khẽ kêu một tiếng

Chém

Ở sau lưng nàng, các vị Chí Tôn chiến hồn làm cùng nàng giống nhau động tác, đồng thời gầm lên: "Chém!"

Trong tinh không xuất hiện người một thanh Hồn Kiếm, trên không chém rụng.

Xông lên phía trước nhất Trùng Đế đứng mũi chịu sào, hét thảm một tiếng, bay ngược trở về. Mộc Nam Nhi một kiếm này, chém là hồn, mà không phải nhục thân.

Linh hồn bị thương, vị này Đấu Đế tại chỗ bị trọng thương. Nó sắc mặt trắng bệch, bay ngược trở về trong cung điện.

Huyền Vũ Thần Thú nổi giận gầm lên một tiếng, nhất thời biến lớn mấy chục lần, toàn thân cuộn mình lấy thân hóa khiên, dùng vỏ rùa chặn Đấu Đế nhóm công kích. Vô số công 16 đánh rơi ở xác bên trên, Huyền Vũ cả người chấn động không ngừng, xác bên trên xuất hiện vết nứt, nhưng cũng không có nghiền nát.

Một vòng công kích sau đó, vết nứt cấp tốc tiêu thất, Huyền Vũ cười lạnh nói

"Đỉnh phong Chí Tôn, không gì hơn cái này."

Đã từng trạng thái tột cùng dưới Huyền Vũ, liền Thiên Tôn công kích đều có thể ngăn cản vài cái, huống chi chính là đỉnh phong Chí Tôn công kích. Thanh Long đồng dạng nổi giận gầm lên một tiếng, thẳng hướng Đấu Đế, từng hồi rồng gầm diễn biến thanh sắc Long Hải.

Trong lúc nhất thời vô số Thanh Long bao phủ tinh không, phun ra thanh sắc Long Tức, tinh không đang chấn động trung dồn dập nghiền nát. Mấy vị Đấu Đế đồng thời biến sắc, Thanh Long một kích này rất mạnh, bọn họ không thể không lui lại.

Có khác Đấu Đế trên người chiến giáp nở rộ quang mang, Đấu Đế cũng ở trong nháy mắt biến thành Cự Nhân, giống như Viễn Cổ Chiến Sĩ hàng lâm, đánh ra hủy diệt một kích. Bạch Hổ cùng Chu Tước đồng thời xuất thủ, bọn họ diễn biến các loại quy tắc, bổn nguyên chi lực tùy ý rơi, cuồng phong như đao, Liệt Diễm hùng hùng.

Đỉnh phong Chí Tôn tầng thứ đại chiến, dư ba cực kỳ cường đại, đánh pháp tắc nghiền nát, Tinh Hà Băng Diệt. Tinh không tảng lớn tảng lớn nghiền nát, khó có thể chữa trị.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, hai thế giới dung hợp sau đó, tinh không trình độ chắc chắn có chút đề thăng.

Chắc là đấu giới hoàn chỉnh bổn nguyên chi lực, củng cố không gian, không lại như vậy mà đơn giản có thể đánh không gian hoàn toàn tan vỡ. Lúc này đại lượng Tinh Thần đấu sĩ chạy tới, bọn họ nhằm phía Mộc Nam Nhi cùng Bách Chiến Chí Tôn, còn có Lâm Mặc Ngữ.

Bách Chiến Chí Tôn hừ lạnh nói

"Đến tốt lắm!"

Hắn vừa muốn động thủ, Lâm Mặc Ngữ lại hạ thủ nhanh hơn. Lâm Mặc Ngữ ngón tay điểm nhẹ, một đạo hồng quang hiện lên. Thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Hồng quang bao phủ tinh không, trong sát na, đại lượng Tinh Thần đấu sĩ kêu thảm thiết, linh hồn đau nhức không gì sánh được.

Lâm Mặc Ngữ lấy nửa bước Chí Tôn cảnh, đối với Tinh Thần đấu sĩ thi triển linh hồn trớ chú, mặc dù không có thể để cho bọn họ thụ thương, lại triệt để làm rối loạn sự tiến công của bọn họ nhịp điệu. Nguyên bản đội ngũ chỉnh tề, trong phút chốc xuất hiện hỗn loạn.

Ngay sau đó, vô số Khô Lâu Thần Tướng giết ra.

Tại hắn bước vào nửa bước Chí Tôn phía sau, Khô Lâu Thần Tướng đã đạt tới tôn chi kỳ, mặc dù chỉ là yếu nhất Chí Tôn, có thể không chịu nổi nhiều người a. Lâm Mặc Ngữ hoặc là không động thủ, khẽ động chính là hàng trăm triệu Khô Lâu Thần Tướng.

Hơn ức Chí Tôn cảnh Khô Lâu Thần Tướng, khí tức kinh khủng ở trong tinh không chấn động.

Sở hữu Tinh Thần đấu sĩ đều sợ ngây người, rất nhanh bọn họ từ kinh ngạc biến thành hoảng sợ. Mấy ngàn đối lên ức, đây không phải là muốn chết vậy là cái gì.

Đấu Đế cũng phát hiện điểm này, đương nhiệm Đấu Đế bạo phát rống giận

"Điều đó không có khả năng, làm sao có khả năng có nhiều như vậy Chí Tôn cảnh khôi lỗi."

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh nói

"Ngươi đoán!"

Trong sát na, vô số kiếm khí tịch quyển tinh không.

Bộ phận Tinh Thần đấu sĩ còn không có từ trớ chú trong thống khổ giãy dụa đi ra, tại chỗ lại chịu đến kiếm khí công kích, từng cái thụ thương phún huyết. Trên người bọn họ chiến giáp chiếu lấp lánh, bản năng ngăn trở kiếm khí.

Bằng không, chỉ là lần này công kích, cũng đủ để giết chết bọn họ. So nhiều người, hắn chưa bao giờ sợ.

Từ trước đến nay đều là quanh hắn ẩu người khác, lúc nào đến phiên người khác tới quần ẩu chính mình.

Hiện tại đấu giới bên trong mọi người đều biết, vì sao Lâm Mặc Ngữ dám một cái người ở chỗ này ngăn cản bọn họ, thậm chí còn tuyên bố muốn giết bọn hắn. Hơn ức Chí Tôn cảnh khô lâu, đây cũng không phải là đùa giỡn.

Cho dù là Đấu Đế, một khi bị vây quanh, sớm muộn gì cũng sẽ bị dây dưa đến chết.

"Dùng trăm lục vạn thành đấu trận!"

Đương nhiệm Đấu Đế phản ứng như điện, cấp tốc hạ đạt chỉ lệnh.

Sở hữu Tinh Thần đấu sĩ nhận được mệnh lệnh, trên người bọn họ chiến giáp bạo phát cường đại phòng ngự, gắng gượng đột phá Khô Lâu Thần Tướng phong tỏa, phản hồi riêng phần mình đại lục, trở xuống mỗi cái tòa thành trì.

Trăm tòa đại lục đồng thời bạo phát khí tức kinh khủng, những khí tức này hỗ tương dung hợp, trở thành chỉnh thể. Trăm tòa đại lục, vạn tòa thành trì, nối thành một mảnh.

Lực lượng liên hệ phía dưới, lực lượng biến đến cực kì khủng bố.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một màn này, thấp giọng thì thầm

"Những chiến giáp này không tầm thường, không so đồng cảnh giới Pháp Bảo yếu."

"Những đại lục này, đều sáp nhập vào bổn nguyên chi lực, tương đương với bản nguyên Thần Thú!"

Đấu giới bổn nguyên chi lực đi cùng đại thế giới phương hướng bất đồng. Đại thế giới dùng bổn nguyên chi lực, tạo ra tứ đại Thần Thú.

Mà đấu giới thì dùng bổn nguyên chi lực, rót vào trăm tòa đại lục, phân bố với vạn tòa thành trì.

Sở dĩ cái này trăm tòa đại lục mới(chỉ có) hơn nữa cường đại, có bổn nguyên chi lực tẩm bổ, (tài năng)mới có thể đản sinh ra càng cường đại Tinh Thần đấu sĩ. Cũng chính bởi vì bổn nguyên chi lực tồn tại, trăm tòa đại lục giống như một cái chỉnh thể, lẫn nhau liên tiếp, không trở ngại chút nào.

Bổn nguyên chi lực, lại tăng thêm mấy nghìn Chí Tôn lực lượng gia trì, lệnh trăm lục vạn thành đấu trận biến đến không gì sánh được kiên cố cường đại. Trong sát na, trong tinh không xuất hiện một vị Cự Nhân, Cự Nhân ức vạn dặm, người khoác chiến giáp, trên người có trên trăm đầu cánh tay. Trăm tòa đại lục, chính là quả đấm của nó.

Cự Nhân huy quyền đánh phía Khô Lâu Thần Tướng, một sát na chính là hơn vạn quyền.

Cự Nhân ra quyền viễn siêu tốc độ ánh sáng, tinh không chấn động, Khô Lâu Thần Tướng không kịp né tránh, dồn dập bị đánh nghiền nát. Khô Lâu Thần Tướng cũng huy kiếm phản kích, nhưng là sở hữu công kích đều không thể công phá cự nhân phòng ngự.

"Rất mạnh!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Khô Lâu Thần Tướng cấp tốc lui lại, một giây kế tiếp vong linh quân đoàn xuất hiện ở trong tinh không.

Vong linh quân đoàn, tổng cộng 50 nhánh, mỗi nhánh quân đội đều 143 từ một vị Vong Linh thống suất suất lĩnh, trăm vạn Khô Lâu Thần Tướng hợp thành. Bọn họ lực lượng xếp thành một mảnh, đã có thể so với cao giai Thần Tôn.

Vong linh quân đoàn lại tăng thêm vô cùng tận Khô Lâu Thần Tướng, mặc dù đỉnh phong Chí Tôn đụng phải, đều muốn nhượng bộ lui binh. Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện một cái giếng nước, Tổ Thủy yên tỉnh.

50 tích Tổ Thủy bay ra, phân biệt rơi vào 50 vị Vong Linh thống suất trên người.

Đạt được Tổ Thủy làm dịu, 50 vị Vong Linh thống suất khí tức tăng vọt, đã đạt được cao giai Chí Tôn đỉnh phong. Bọn họ quơ lên chiến đao, mang theo đại quân thẳng hướng Cự Nhân.

Bạch Cốt Pháp Tắc Tinh Hà hội tụ thành hải, không phải đơn nhánh quân đoàn hội tụ thành mảnh nhỏ, mà là 50 nhánh quân đoàn hội tụ thành tảng lớn Tinh Hải. Trong tinh hải Bạch Cốt bốc lên, không gì sánh được sấm nhân.

50 vị Vong Linh thống suất động tác đều nhịp, cùng kêu lên quát to

"Bạch Cốt chém!"

Bạch Cốt trong tinh hải dâng lên từng chuôi Bạch Cốt chi nhận, cắt tinh không chém ở Cự Nhân trên người. Lên một lượt ức Khô Lâu Thần Tướng từ bốn phương tám hướng, vung ra kiếm khí trảm ở Cự Nhân trên người.

Cự Nhân thể thân chấn động kịch liệt, đăng đăng đăng ở trong tinh không lui lại, trên người dĩ nhiên xuất hiện vết nứt.

"Giết ngươi!"

Một vị Đấu Đế tập trung Lâm Mặc Ngữ, liều chết xông tới.

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng, ngón tay búng một cái, một đám lửa ở trong tinh không nổ tung.

Từng tòa Khô Lâu Vương Tọa từ trong hỏa diễm hiện lên, 50 tôn Khô Lâu Vương từ bảo tọa Liệt Diễm trung đứng lên. Tín Niệm Chi Lực cháy hừng hực, bất kể đại giới, đồng thời lại là 50 tích Tổ Thủy bay ra.

Khô Lâu Vương trong nháy mắt đột phá cực hạn, đạt đến tới được đỉnh phong Chí Tôn. Bạch Cốt kiếm quơ lên.

Thuật pháp: Bạch Cốt Trảm Thần! ..