Chương 2350: Ngươi một cái người giải quyết là tốt rồi.

Chương 2350: Ngươi một cái người giải quyết là tốt rồi.

Khô Lâu Vương có lẫn nhau tác dụng tăng cường, đồng thời tồn tại số lượng càng nhiều, đơn thể chiến lực lại càng cường đại.

Mỗi nhiều một cái Khô Lâu Vương, không sai biệt lắm có thể tăng phúc 1% chiến lực, làm 50 cái Khô Lâu Vương đồng thời ở đây lúc, có thể so với một cái Khô Lâu Vương cường đại ước năm phần mười. Nguyên bản là đến gần vô hạn với đỉnh phong Chí Tôn Khô Lâu Vương, ở tăng phúc năm phần mười sau đó, cũng đã ổn tàn nhẫn đứng lên đỉnh phong Chí Tôn.

Lại tăng thêm Tổ Thủy gia trì, Khô Lâu Vương chiến lực còn phải lại độ phòng bị, so với Đấu Đế cũng không kém bao nhiêu. 50 cái Khô Lâu Vương đồng thời vung ra thuật pháp, Bạch Cốt Trảm Thần lần đầu tiên bày ra.

Bạch Cốt Pháp Tắc Tinh Hà di chuyển may mắn, sau lưng Khô Lâu Vương diễn biến Tinh Hải.

Không giống vong linh quân đoàn như vậy cần tổ hợp hội tụ, Khô Lâu Vương một người cũng đủ để diễn biến pháp tắc Tinh Hải.

Cái kia vị Đấu Đế trên người chợt hiện lên vô số Bạch Cốt lợi kiếm, Vô Tình chém rụng, tức chém nhục thân, cũng Trảm Linh hồn. Đấu Đế trên người chiến giáp ầm ầm nở rộ cường quang, bạo phát cường đại lực lượng, ngăn cản Khô Lâu Vương một kích này.

Bạch Cốt Trảm Thần có thể không nhìn đại bộ phận phòng ngự loại Pháp Bảo, lại nhận được Đấu Đế chiến giáp ngăn cản. Lâm Mặc Ngữ tròng mắt hơi híp

"Bộ này chiến giáp, cùng linh hồn là nhất thể, đồ tốt."

"Đáng tiếc a, mọi thứ thông cũng đại biểu cho mọi thứ thả lỏng, đại đạo cầu toàn, làm sao có khả năng!"

Đấu giới chiến giáp rất đặc biệt, tức là phòng ngự loại Pháp Bảo, cũng có tăng phúc chiến lực tác dụng.

Nó dung nhập linh hồn, có thể phòng ngự nhằm vào thân thể công kích, cũng có thể phòng ngự nhằm vào linh hồn công kích. Đây là món tương đương toàn diện Pháp Bảo, mọi thứ công năng đều toàn bộ.

Đồng dạng, cái này cũng ý nghĩa, mỗi một hạng năng lực đều rất bình thường.

Đấu Đế chiến giáp tầng thứ cao điểm, khắp mọi mặt năng lực đều mạnh điểm, bất quá cũng có giới hạn.

Đối mặt siêu việt tự thân cường đại công kích, chỉ kiên trì mấy giây, Đấu Đế chiến giáp liền ầm ầm nghiền nát.

Bạch Cốt Trảm Thần ở Đấu Đế nhục thân bên trên, trên linh hồn đồng thời bạo phát, tiếng kêu thảm thiết chợt vang lên, lại chợt dập tắt.

Thân thể hắn bị Bạch Cốt Trảm Thần đánh nát bấy, huyết nhục ở trong tinh không nổ tung, phá thành mảnh nhỏ, kể cả linh hồn cùng nhau bị hủy diệt. Chiến đấu bắt đầu đến nay, vị thứ nhất Đấu Đế vẫn lạc.

Còn lại mấy vị Đấu Đế thấy như vậy một màn, từng cái chấn kinh đến nói không ra lời.

Hơn ức Chí Tôn cảnh khô lâu còn chưa tính, còn có đáng sợ quân đoàn, hiện tại lại xuất hiện có thể so với đỉnh phong Chí Tôn khổng lồ khô lâu. Trong nháy mắt, thì có một vị Đấu Đế bị giết, hơn nữa bị chết dứt khoát như vậy.

Đấu Đế nhóm cảm giác mình trước đó quá mức lạc quan, phía trước lấy được tin tức cũng không chuẩn xác. Cái này nơi nào một cái tàn phá thế giới, nhất định chính là một cái đáng sợ thế giới.

"Điều này sao có thể!"

"Chủ thượng tin tức, làm sao sẽ phạm sai lầm, thế giới này rõ ràng liền Chí Tôn đều không có."

"Chủ thượng không có sai, thế giới này ở trên một trận đại chiến trung chịu đến trọng thương, sớm đã không có cường giả."

"Chủ thượng xác thực không sai, chúng ta vừa rồi cũng cảm giác được, cái thế giới này bản nguyên là tàn phá, nhưng là chúng ta bỏ quên một điểm."

"Thế giới này đã từng có Thiên Tôn, bọn họ đã từng cường đại hơn, nói không chừng lưu lại rất nhiều chuẩn bị ở sau."

Những thứ này Đấu Đế từng cái ngồi ở vị trí cao, nắm quyền vài vạn năm, đối với bố cục cũng sẽ không xa lạ. Bọn họ chỉ chớp mắt liền nghĩ đến các loại khả năng tính.

Nhưng là không có thời gian để cho bọn họ đi làm nhiều cảm khái, 50 tôn Khô Lâu Vương đã lao thẳng tới Đấu Đế cung điện mà đi. Đấu Đế cung điện nở rộ quang mang, vạn cái trụ lớn đồng thời sáng lên, từng cái Đấu Đế hiển lộ ra.

Tiền nhậm, tiền tiền nhiệm, tiền tiền tiền nhiệm. . .

Đồng thời còn lại mấy vị Đấu Đế cũng phản hồi Đấu Đế cung điện, tổng cộng 28 vị Đấu Đế đứng ở phía trên cung điện. Khí tức của bọn họ hòa làm một thể, chiến giáp chiếu lấp lánh, từng cổ một cường đại bổn nguyên chi lực bắt đầu khởi động.

Đấu Đế cung điện bộc phát ra kinh thiên khí tức, vạn cái trên trụ đá xuất hiện hoa văn phức tạp, thạch trụ diễn biến thành vô số cự quyền, hướng phía Khô Lâu Vương đánh ra. Khô Lâu Vương quơ lên Cốt Kiếm, pháp tắc Tinh Hải bao phủ toàn thân, dường như hộ giáp, đón cự quyền xung phong liều chết.

Tinh không oanh minh không ngớt, tảng lớn không gian sụp đổ tan tành, đỉnh phong Chí Tôn giữa chiến đấu, uy thế to lớn, vượt quá tưởng tượng. Lúc này đang ở vây công trăm lục vạn thành đấu trận khô lâu đại quân, đột nhiên đồng thời huy kiếm.

Thuật pháp: Bạch Cốt Trảm Thần!

Bọn họ thừa kế Khô Lâu Vương thuật pháp, đồng thời cũng hưởng thụ Khô Lâu Vương mang tới lực lượng tăng phúc, một kích này, so với bọn hắn tự thân công kích phải cường đại hơn nhiều. Trăm lục vạn thành đấu trận diễn biến Cự Nhân lấy trong công kích không được lui lại, bên trong vang lên Tinh Thần đấu sĩ kêu thảm thiết.

Công kích truyền lại vào trong cơ thể cự nhân, rơi xuống Tinh Thần đấu sĩ trên người, có chút thực lực yếu kém Tinh Thần đấu sĩ lập tức bị thương. Vong linh quân đoàn lập tức đuổi theo kịp, công kích đồng dạng mạnh mẽ không gì sánh được.

Khô Lâu Vương tăng phúc, đối với vong linh quân đoàn hữu hiệu giống vậy, vong linh quân đoàn chiến lực cũng tăng lên chí ít năm phần mười. Trăm lục vạn thành đấu trận sở diễn biến Cự Nhân bị đánh liên tục bại lui, phỏng chừng cũng chống đỡ không được bao lâu.

Lâm Mặc Ngữ ý thức khẽ nhúc nhích, lại là hơn ức khô lâu bay ra gia nhập vào chiến đoàn.

Lúc này đầu nhập Khô Lâu Thần Tướng đã vượt qua hai ức, tuy là còn chưa đủ toàn bộ chiến lực một phần mười, nhưng đã đầy đủ. Lần thứ hai xuất hiện 100 triệu Khô Lâu Thần Tướng, Đấu Đế nhóm con mắt trợn tròn

"Làm sao còn có."

"Đến cùng để lại bao nhiêu chuẩn bị ở sau, làm sao không dứt."

"Nhiều như vậy, căn bản giết không nổi."

Như là biển Khô Lâu Thần Tướng, làm cho hắn cảm thấy tuyệt vọng.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có cảm giác, trận chiến đấu này cũng sẽ không dễ dàng như vậy giải quyết hết.

Đấu giới hùng hổ mà đến, không có khả năng chỉ có như thế điểm lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ một người khơi mào Đại Lương, nắm giữ chiến trường, bốn vị bản nguyên Thần Thú, Mộc Nam Nhi, Bách Chiến Chí Tôn, ngược lại đều nhàn rỗi. Mộc Nam Nhi hướng phía Lâm Mặc Ngữ kêu lên

"Sớm biết ngươi có nhiều như vậy thủ hạ, làm cái gì còn muốn tìm đến Bản Thành Chủ."

Bách Chiến Chí Tôn đưa tới trong ánh mắt, cũng mang theo giống nhau nghi hoặc.

"Lâm Mặc Ngữ nói."

"Ta phía trước đến hồn thành lúc, cũng không có như này cường đại, chỉ là gần nhất có chút kỳ ngộ, mới(chỉ có) đã có lực lượng."

Mộc Nam Nhi suy nghĩ một chút cũng phải, cái giải thích này có thể tiếp thu.

Bách Chiến Chí Tôn cảm thấy cũng không có sai, ngay lúc đó Lâm Mặc Ngữ xác thực không có cường đại như vậy.

Ngắn ngủi này ngàn năm gian, Lâm Mặc Ngữ có thể cường đại đến loại này trình độ, là ai đều không thể tưởng tượng được.

Coi như là Lâm Mặc Ngữ bản thân đều không thể nghĩ đến, nếu như sớm biết là như thế này, hắn cũng căn bản không cần hối hả ngược xuôi, đi tìm khắp nơi xin giúp đỡ. Khô Lâu Vương đang ở đối với Đấu Đế cung điện tiến hành vây công, Đấu Đế cung điện thập phần cường đại, trong lúc nhất thời không công nổi.

Bất quá Đấu Đế nhóm cũng không dám rời đi cung điện, một ngày ly khai, đối mặt 50 tôn Khô Lâu Vương, kết quả có thể tưởng tượng được. Bọn họ chỉ có thể mượn Đấu Đế cung điện cường đại, (tài năng)mới có thể miễn cưỡng kiên trì.

Mấy vị Đấu Đế trong mắt sớm đã không có phía trước khí thế, bọn hắn bây giờ ước gì lui về, đáng tiếc nghĩ lui đều lui không được. Hai thế giới đã dung hợp, cuối cùng có thể còn sống, chỉ có một cái.

Một con thuyền Phi Thuyền nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh bay tới, cách xa nhau ức vạn km, chỉ là một cái nhảy, liền đã tới trước mặt. Lâm Mặc Ngữ tròng mắt hơi híp

"Chiếc này Phi Thuyền, có gì đó quái lạ!"

Phi Thuyền không lớn, không đủ trăm mét, trên phi thuyền có khắc vô cùng phức tạp muốn đồ án, giống như là phù văn, rồi lại cùng bên trong đại thế giới phù văn bất đồng. Phi Thuyền cũng không có tản mát ra khí thế cường đại, khiến người ta cảm thấy không đến nó mạnh yếu.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ bản năng cảm giác chiếc này Phi Thuyền không đơn giản.

Phi Thuyền đột nhiên xuất hiện, Đấu Đế nhóm phản ứng lớn nhất.

"Chủ thượng Phi Thuyền."

"Chủ thượng tới, bọn họ phải xong rồi tử."

"Chủ thượng dĩ nhiên tự mình xuất thủ!"

Đấu Đế nhóm hét lên kinh ngạc.

Đấu Đế chủ thượng, đấu giới người sau lưng, cái kia vị Thiên Tôn.

Lâm Mặc Ngữ thì thầm nói

"Nhanh như vậy liền không nhịn được xuất thủ ?"

"Không đúng, hắn không có xuất thủ, trên phi thuyền không ai!"

Tới chỉ là Phi Thuyền, cũng không có sinh linh.

Phi Thuyền bắn ra một vệt ánh sáng rơi xuống Đấu Đế trong cung điện, Đấu Đế cung điện nhất thời phát sinh biến hóa, nguyên bản còn có mấy cây không có sáng lên thạch trụ, lúc này đột nhiên sáng lên. ..