Chương 2351: Thời Không Chi Lực, bọn họ không xứng! .

Chương 2351: Thời Không Chi Lực, bọn họ không xứng! .

Đấu Đế cung điện chấn động kịch liệt, từng cổ một hơi thở mãnh liệt tràn ngập trong đó.

Phi Thuyền một vệt ánh sáng, làm cho Đấu Đế cung điện khí tức gấp bội tăng trưởng.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng khiếp sợ, hắn chứng kiến những thứ kia Đấu Đế trong mắt cũng có khiếp sợ.

Bình thường Đấu Đế nhóm sinh hoạt tại Đấu Đế trong cung điện, đối với cung điện vô cùng tự nhiên quen thuộc. Nhưng là bây giờ, bọn họ lại hiển lộ ra khiếp sợ, hiển nhiên bọn họ đối với lần này cũng không rõ.

"Bọn họ không biết Đấu Đế cung điện biến hóa!"

"Xem ra là cái kia vị chủ thượng chuẩn bị ở sau, liền Đấu Đế nhóm đều không biết!"

"Bọn họ chủ thượng, cũng chưa hoàn toàn tín nhiệm quá Đấu Đế."

Đấu Đế cung điện chấn động không ngừng, đột nhiên, Khô Lâu Vương công kích toàn bộ thất bại.

Cung điện rõ ràng liền ở nơi đó, có thể Khô Lâu Vương công kích lại lạc không đến trên người nó, sở hữu công kích xuyên qua cung điện, cung điện giống như ty thành Huyễn Ảnh. Sau một khắc, cung điện trong cột đá bạo phát cường liệt công kích, từng đạo sắc bén ánh đao bay ra đánh vào Khô Lâu Vương trên người.

Khô Lâu Vương dồn dập bị đánh lui, áo giáp nghiền nát, Bạch Cốt gãy lìa.

Lâm Mặc Ngữ tiện tay triệu hồi ra quân đoàn người thống trị vì Khô Lâu Vương trị thương, đồng thời híp mắt, nhìn chằm chằm Đấu Đế cung điện. Đấu Đế cung điện lực công kích hầu như gấp bội, đã vượt qua Khô Lâu Vương.

Mấu chốt nhất là, Đấu Đế cung điện tiến nhập khác một cái nặng thời không, lúc này mới đưa tới Khô Lâu Vương không cách nào công kích được nó. Mà nó công kích, lại có thể xuyên thấu thời không, công kích được Khô Lâu Vương.

"Đây là đấu giới Thời Không Chi Lực sao? Cùng đại thế giới hoàn toàn chính xác thật có chút bất đồng a."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ 0 50 nói lấy, liếc mắt xem thấu cả rồi Đấu Đế cung điện thủ đoạn. Hắn cảm nhận được thời gian cùng không gian song trọng pháp tắc, bất quá không phải đại thế giới pháp tắc, mà là đấu giới pháp tắc.

Lưỡng chủng pháp tắc đồng dạng dung hợp thành Thời Không Chi Lực, lệnh Đấu Đế cung điện chiến lực tăng nhiều.

Đấu Đế trong cung điện đã sớm bố trí cái này một tay, chỉ là từ đầu đến cuối không có kích hoạt, liền Đấu Đế nhóm đều không biết. Đột nhiên đến Phi Thuyền, kỳ thực chỉ là kích hoạt rồi Thời Không Chi Lực mà thôi, kỳ thực gì đều không làm.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Khô Lâu Vương đồng thời dời đi mục tiêu, tập trung đột nhiên tới được Phi Thuyền. Cốt Kiếm vung ra, từng đạo công kích đánh phía Phi Thuyền.

Phi Thuyền ông một tiếng thiểm thước, Thời Không Chi Lực chảy xuôi, bằng tốc độ kinh người đi xa, trong chớp mắt biến mất.

Đấu giới chủ thượng cũng không có chân chính nhúng tay trận chiến đấu này, bất quá Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, hắn hẳn là đang chú ý trận chiến đấu này. Nếu như chiến cuộc đối với đấu giới một phương bất lợi, như vậy hắn tất nhiên sẽ xuất thủ.

Đấu Đế cung điện kích hoạt Thời Không Chi Lực phía sau, biến thành một cái triệt đầu triệt đuôi nhím. Hơn nữa còn là cái loại này, ngươi đánh không hắn, hắn lại có thể đâm bị thương ngươi nhím.

Từng đạo công kích từ trong cung điện đánh ra, trong công kích mang theo một chút Thời Không Chi Lực, uy lực mạnh mẽ, Khô Lâu Vương không ngừng bị đả thương.

Lúc này Đấu Đế nhóm đã thành công cụ người, bọn họ vì Đấu Đế cung điện cung cấp lực lượng, Đấu Đế cung điện thì không chịu bọn họ khống chế. Đối với lần này, bọn họ cũng rất bất đắc dĩ.

Ở Đấu Đế cung điện mãnh liệt dưới sự công kích, Khô Lâu Vương biến đến thập phần bị động. Cho dù là phòng thủ, đều rất trắc trở.

Thanh Long gầm nhẹ nói

"Ta dùng bổn nguyên chi lực thử xem!"

Có thể phá thời không chỉ có bổn nguyên chi lực cùng Thời Không Chi Lực.

Thanh Long tuy là biết mình bổn nguyên chi lực, không nhất định có thể phá Đấu Đế cung điện, nhưng cuối cũng vẫn phải thử một chút. Lâm Mặc Ngữ lắc đầu cười nói

"Không cần, ta có biện pháp!"

Hắn không có bổn nguyên chi lực, nhưng là nó đã có Thời Không Chi Lực.

Dùng Thời Không Chi Lực đối phó Thời Không Chi Lực, mặc dù không đã đủ đối với Đấu Đế cung điện tạo thành thương tổn, nhưng đủ để phá hư Đấu Đế cung điện chỗ ở thời không. Lâm Mặc Ngữ hai tay khẽ giơ lên, không gian cùng thời gian lưỡng chủng pháp tắc đồng thời bắt đầu khởi động hội tụ, dung hợp thành Thời Không Chi Lực.

Sau đó hắn vung tay lên, Thời Không Chi Lực hóa thành sông dài, chợt xuất hiện ở Đấu Đế phía trên cung điện. Sông dài chiếu nghiêng xuống, giống như Cửu Thiên thác nước, vô số Thời Không Chi Lực rơi xuống.

Đấu Đế cung điện chỗ ở thời không chợt biến hóa nghiền nát, nó không ngừng thoáng hiện, ở nhất trọng trọng thời không trung xuyên việt.

Nó công kích xuất hiện hỗn loạn, dường như cũng vô pháp xuyên thấu đến chuẩn xác thời không, tuy là vẫn còn ở công kích, công kích lại xuyên qua Khô Lâu Vương thân thể, cũng không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Đấu Đế trong cung điện những thứ kia Đấu Đế, từng cái mặt lộ vẻ khiếp sợ.

"Đã xảy ra chuyện gì!"

"Ta cảm giác nhục thân cùng linh hồn đều không thích hợp!"

Bọn họ cảm giác thời gian và không gian rất hỗn loạn, khó chịu không nói ra được.

Rốt cuộc có Đấu Đế hiểu được, hắn chỉ vào Lâm Mặc Ngữ

"Tiểu tử kia, cũng sẽ Thời Không Chi Lực!"

Bọn họ mặc dù là Đấu Đế, tương đương với đại thế giới đỉnh phong Chí Tôn, nhưng cũng chưa có tiếp xúc qua Thời Không Chi Lực.

Thời Không Chi Lực rất cao cấp, mặc dù ở đại thế giới Viễn Cổ Thời Đại, cũng không có cái gì người có thể chưởng khống Thời Không Chi Lực. Cần Thời Không Chi Lực lúc, còn cần thời gian cùng không gian hai vị Thiên Tôn hợp tác lẫn nhau mới có thể làm đến.

Đấu Đế nhóm giống như là xem quái vật nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, một người chưởng khống thời không, tương đối đáng sợ.

"Không hổ là đã từng cường đại thế giới, thiên tài thật nhiều."

"Nhưng vô dụng, chủ thượng đã xuất thủ, thế giới này không có hy vọng."

"Chủ thượng là vô địch!"

"Chủ thượng vô địch!"

"Chủ thượng vô địch!"

Vừa nhắc tới chủ thượng, Đấu Đế nhóm trong ánh mắt tràn ngập cuồng nhiệt, không gì sánh được thành kính.

Lâm Mặc Ngữ xuyên thấu qua Thời Không Chi Lực, nghe được đối thoại của bọn họ, cười lạnh liên tục

"Bị tẩy não rất thành công a, các ngươi có từng biết, chính mình chủ thượng cũng bất quá là một vị Thiên Tôn mà thôi."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có dũng khí, hắn tuy là chưa thấy qua Viễn Cổ Thời Đại đỉnh phong Chí Tôn, lại cảm giác, những thứ này Đấu Đế không bằng Viễn Cổ Thời Đại đỉnh phong Chí Tôn. Ở đại thế giới Viễn Cổ Thời Đại, đỉnh phong Chí Tôn hiểu ra hư thực Âm Dương, là chân chính khoảng cách Thiên Tôn chỉ có phân nửa chi diêu tồn tại.

Đối với toàn bộ thiên địa pháp tắc, có cực kỳ khắc sâu lĩnh ngộ.

Loại nhân vật đó, có kiên định mãnh liệt đạo tâm, cũng không dễ dàng bị người tẩy não.

Hắn đem sự nghi ngờ của mình nói một lần, Mộc Nam Nhi nói

"Bọn họ chỉ là sở hữu đỉnh phong Chí Tôn lực lượng phổ thông Chí Tôn, bọn họ không phải có thể trở thành Thiên Tôn."

Chu Tước cũng theo tiếng nói

"Ta có thể cảm giác được, bọn họ đấu giới là bị người dùng phương pháp đặc thù tăng lên, kỳ thực bọn họ không có trở thành đỉnh phong Chí Tôn tư cách."

Hắn nhìn lấy Đấu Đế trong cung điện Đấu Đế, mang theo một tia chẳng đáng

"Bọn họ không xứng!"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến Đấu Đế xuất hiện hình thức, là bị bọn họ chủ thượng bổ nhiệm.

Bổ nhiệm trước khả năng vẫn chỉ là cao cấp Tinh Thần đấu sĩ, sau đó liền biến hóa nhanh chóng, thành Đấu Đế, có cường đại lực lượng. Có thể tưởng tượng được, bọn họ bị đốt cháy giai đoạn, này cổ lực lượng căn bản không phải chính bọn hắn.

Luận chân thật cảnh giới, có lẽ bọn họ chỉ là cao giai Chí Tôn, thậm chí ngay cả cao giai Chí Tôn cũng không bằng.

Thời Không Chi Lực trút xuống phía dưới, phá hủy Đấu Đế cung điện Thời Không Chi Lực, làm hắn không thể không phản hồi hiện thế.

Khô Lâu Vương lần thứ hai phát động mãnh công, vô số công kích rơi vào Đấu Đế trên cung điện, song phương chiến đấu lần nữa trở lại khởi điểm. Có quân đoàn người thống trị tiến hành trị liệu, Khô Lâu Vương can đảm Sinh Tử, không sợ bị thương, đánh không gì sánh được điên cuồng.

Biến hóa này, làm cho Đấu Đế nhóm thần tình khẩn trương.

Bọn họ rõ ràng, một ngày cung điện phòng ngự bị phá vỡ, bọn họ liền muốn đối mặt đại chiến sinh tử. Bên kia, trăm lục vạn thành đấu trận sở diễn biến Cự Nhân, đã ở trong vây công cùng đường.

Đại lục trong thành trì, đã có mấy trăm thực lực nhỏ yếu Tinh Thần đấu sĩ trọng thương bỏ mình.

Đại lượng công kích rơi vào Cự Nhân trên người, từ những thứ này Tinh Thần đấu sĩ gánh vác thương tổn, nhưng bọn họ căn bản không chịu nổi. Đại lượng thành trì ở trong công kích nghiền nát, trong thành trì bay ra đại lượng đấu sĩ.

Bọn họ đều là tuần tra đấu sĩ, so với Tinh Thần đấu sĩ yếu nhược, tương đương với đại thế giới Thánh Tôn.

Nguyên bản bọn họ chắc là trận đại chiến này chủ lực, đáng tiếc đối mặt Lâm Mặc Ngữ quái thai này, hơn trăm triệu Khô Lâu Thần Tướng dưới sự vây công, những thứ này tuần tra đấu sĩ ngay cả trở thành pháo hôi tư cách đều không có.

Oanh

Cự Nhân tan vỡ, Tinh Thần nổ tan, trăm lục vạn thành đấu trận cuối cùng không có chống đỡ, tại chỗ nghiền nát.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay điểm nhẹ, vô hình tràn đầy sương mù, Hài Cốt Địa Ngục chợt hiện lên, bao phủ tinh không, thôn phệ đại lục thành trì.

"Các ngươi xong!".