Chương 2352: Người máy, kiếm laser.

Chương 2352: Người máy, kiếm laser.

Hài Cốt Địa Ngục phạm vi cao tới hai năm ánh sáng, đem trăm tòa đại lục toàn bộ bao phủ.

Ngàn ức Thánh Tôn kỳ Địa Ngục Hung Linh đánh về phía đấu giới các đấu sĩ, trong lúc nhất thời tiếng kêu thảm thiết vang vọng tinh không. Hài Cốt Địa Ngục bên trong, Địa Ngục Chi Hỏa cuồng hô biển gầm, bao phủ thành trì đại lục, hủy diệt toàn bộ. Trong nháy mắt võ thuật, trăm tòa đại lục, hơn vạn thành trì, đã biến thành một mảnh Luyện Ngục.

Hài Cốt Địa Ngục thuật này pháp, thật sự là quá mức tàn khốc.

Tinh Thần đấu sĩ phía dưới một khi bị thôn phệ, cơ hồ không có sinh lộ.

Liền mấy vị bị trọng thương Tinh Thần đấu sĩ, đều không thể thoát ly Hài Cốt Địa Ngục, cuối cùng cũng sẽ bị Địa Ngục Hung Linh cắn nuốt. Những thứ kia trốn ra được Tinh Thần đấu sĩ, trong lòng run sợ, cả người run rẩy.

Rất khó tưởng tượng bọn họ vừa rồi đã trải qua cái gì, chỉ có chính bọn hắn biết, chính mình ở giữa địa ngục đi một chuyến. Đấu Đế nhóm con mắt trợn tròn, từng cái trong mắt nổi lên hoảng sợ

"Đây là cái gì ?"

"Trăm lục vạn thành, vô số đấu sĩ, cứ như vậy xong ?"

"Thế giới này làm sao sẽ kinh khủng như vậy."

"Xong, thực sự xong, những thứ kia đại lục trong thành trì, không người còn sống!"

Mới vừa tạo dựng lên lòng tin, ở Hài Cốt Địa Ngục trước mặt, ầm ầm đổ nát.

Không chỉ là trăm lục vạn thành, coi như là miễn cưỡng trốn ra được Tinh Thần đấu sĩ, cũng bị Khô Lâu Thần Tướng cùng vong linh quân đoàn vây quanh, muốn chạy trốn ra tới gần như không có khả năng. Coi như là bọn họ, chỉ sợ cũng khó có thể thoát thân.

Bất quá bọn họ còn có hi vọng cuối cùng, bởi vì bọn họ còn có chủ thượng.

Bọn họ như trước tin tưởng, chỉ cần chủ thượng xuất thủ, những thứ này khô lâu cũng đều chỉ là gà đất chó sành.

Khiếp sợ không chỉ là đấu giới một phương, Lâm Mặc Ngữ bên này, Mộc Nam Nhi mấy người cũng đối với Lâm Mặc Ngữ thực lực cảm thấy khiếp sợ. Rõ ràng chỉ là nửa bước Chí Tôn, một cái nửa bước Chí Tôn lại áp chế toàn bộ đấu giới.

Nhân vật như vậy, mặc dù đặt ở Viễn Cổ Thời Đại, đều chưa từng thấy qua.

Mộc Nam Nhi híp mắt

"Nói ngươi là đại thế giới thân nhi tử ta đều không tin, mặc dù là thân nhi tử, đều không như ngươi vậy."

Bạch Hổ nói

"Chúng ta mới là đại thế giới thân nhi tử, nhưng này hàng so với chúng ta khủng bố nhiều, ta hoài nghi hắn là đại thế giới thân ba ba."

Hắn không che đậy miệng, nghĩ tới cái gì nói cái đó.

Đây cũng nói, Lâm Mặc Ngữ mang đến cho hắn chấn động mãnh liệt đến đâu. Lâm Mặc Ngữ bút cười, đối với bọn họ trêu đùa, cũng không trả lời.

Toàn thân của hắn cùng linh hồn đều bảo trì cảnh giác, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, trận chiến đấu này không có đơn giản như vậy. Đấu giới cái vị kia chủ thượng, tất nhiên có hậu thủ.

"Nên đi ra rồi hả!"

"Nếu không ra, đám kia gia hỏa sẽ tuyệt tử!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, hắn biết cái kia vị chủ thượng thủy chung đều nhìn chằm chằm trận chiến đấu này, bởi vì một ít nguyên nhân, hắn cũng không có trực tiếp nhúng tay. Nhưng là hắn chuẩn bị ở sau, chắc chắn sẽ không thiếu.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng chính mình trực giác, sẽ không sai.

Hài Cốt Địa Ngục thôn phệ dưới, trăm tòa đại lục gần như toàn quân bị diệt, bên trong đấu sĩ gần như chết hết, đại lục thành trì đang ở cấp tốc tan vỡ. Bị Khô Lâu Thần Tướng cùng vong linh quân đoàn vây công Tinh Thần đấu sĩ, cũng là một cái tiếp lấy một cái bị giết chết.

Đối mặt gấp mấy vạn với chính mình lực lượng, bọn họ căn bản không có chống chống chi lực.

Ngoại trừ Đấu Đế cung điện vẫn còn ở đau khổ kiên trì bên ngoài, đấu giới quân đội đã hoàn toàn tan vỡ. Đợi đến Đấu Đế cung điện cũng hỏng mất, đến lúc đó chính là phản công lúc.

Hủy diệt đấu giới bên trong toàn bộ, thôn phệ đấu giới bản nguyên.

Không cần chờ đến lúc đó, chờ(các loại) trăm tòa đại lục hoàn toàn vỡ nát, trong đó bổn nguyên chi lực bị Hài Cốt Địa Ngục thôn phệ, đối với đấu giới mà nói, chính là cực kỳ thương tổn nghiêm trọng. Lâm Mặc Ngữ biết, đấu giới cái vị kia chủ thượng, không có khả năng theo đuổi bản nguyên bị Hài Cốt Địa Ngục thôn phệ, hắn tất nhiên sẽ xuất thủ.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng khẽ nhúc nhích

"Đã như vậy, vậy cho ngươi trở tay không kịp."

Mười giọt Tổ Thủy bay ra, rơi vào Hài Cốt Địa Ngục bên trong.

Hài Cốt Địa Ngục khí tức ầm ầm trương lên, Địa Ngục Hung Linh điên cuồng gào thét, biến đến không gì sánh được hưng phấn. Địa Ngục Hỏa Hà cũng càng phát ra dâng trào, ở Tổ Thủy dưới tác dụng, uy lực tăng lên trên diện rộng.

Nguyên bản đang ở hỏng mất trăm tòa đại lục, tan vỡ tốc độ đột nhiên tăng nhanh, tăng lên không chỉ gấp hai. Bổn nguyên chi lực cấp tốc hiển lộ ra, ở đại lục nơi trọng yếu, một đoàn hư vô quang đang ở thiểm thước. Bổn nguyên chi lực, sở hữu hư thực, tầng thứ cực cao, thông thường lực lượng căn bản không thể so sánh cùng nhau. Dù cho Lâm Mặc Ngữ sử dụng Bất Tử Pháp Tắc, cũng rất khó ăn mòn rơi nó.

Nhưng là Địa Ngục Hung Linh bất đồng, Địa Ngục Hung Linh đồng dạng sở hữu hư thực chi lực, hơn nữa bọn họ còn sở hữu không có gì không thể ăn đặc tính. Coi như là bổn nguyên chi lực, bọn họ cũng có thể thôn phệ, tối đa chỉ là tốc độ chậm một chút.

Ở Lâm Mặc Ngữ có lòng phía dưới, trăm tòa đại lục gần như cùng lúc đó tan vỡ, trăm phần bổn nguyên chi lực cũng tại đồng nhất thời gian bạo lộ ra. Phía xa trong trời sao chợt vang lên gầm lên giận dữ, một đạo bàng Đại Ý Chí hàng lâm

"Muốn chết!"

Cái kia vị đấu giới chủ thượng rốt cuộc bị làm tức giận, khổng lồ lực lượng hàng lâm, xuyên qua Hài Cốt Địa Ngục, bọc lại một phần phần bản nguyên, muốn đem bản nguyên mang đi. Hắn quả thật có hạn chế, hạ xuống lực lượng, chỉ có 50 phần, chỉ tới kịp bọc lại trong đó phân nửa bổn nguyên chi lực.

Hắn lực lượng cực kỳ cường đại, Hài Cốt Địa Ngục căn bản đỡ không được, Khô Lâu Thần Tướng nhóm dồn dập bị đánh bay. Các đấu sĩ có thể đi chết, đại lục có thể tan vỡ, thế nhưng bản nguyên không thể có tổn thương.

Nếu như phía trước một chút xíu, hắn hoàn toàn có thời gian, đem từng điểm từng điểm bổn nguyên chi lực toàn bộ mang đi.

...

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ đột nhiên đồng thời đối với trăm phần bổn nguyên chi lực hạ thủ, làm hắn trở tay không kịp.

Lâm Mặc Ngữ không có đi ngăn cản hắn, đối mặt Thiên Tôn cảnh lực lượng, Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng bản thân căn bản ngăn không được. Hắn điều có thể làm chính là làm cho Địa Ngục Hung Linh nhóm nhanh hơn thôn phệ bổn nguyên chi lực, có thể ăn mất bao nhiêu tính bao nhiêu.

Địa Ngục Chi Hỏa cũng điên cuồng bốc lên, mười đám Liệt Diễm rơi xuống vô biên hỏa diễm, đốt cháy bổn nguyên chi lực. Cắn nuốt bổn nguyên chi lực, Hài Cốt Địa Ngục đang bằng tốc độ kinh người trưởng thành biến cường.

Đối với Hài Cốt Địa Ngục mà nói, bổn nguyên chi lực là tốt nhất chất dinh dưỡng, không ai sánh bằng.

Nếu như có thể đem cái này trăm phần bổn nguyên chi lực toàn bộ cắn nuốt hết, Hài Cốt Địa Ngục tất nhiên có thể thăng cấp, hơn nữa vô cùng có khả năng đạt được Chí Tôn cảnh. Hiển nhiên, cái kia vị chủ thượng đại nhân sẽ không cho phép chính mình cái này sao làm.

Hắn lực lượng lấy đi 50 phần bổn nguyên chi lực phía sau hạ xuống lần nữa, bọc lại còn lại 50 phần bổn nguyên chi lực. Lâm Mặc Ngữ vô lực ngăn cản, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy bổn nguyên chi lực bị lấy đi.

Bất quá vừa rồi cái kia một dây dưa, 50 phần bổn nguyên chi lực trung có tổn thương. Coi như, tương đương với năm, sáu phần bổn nguyên chi lực đã bị thôn phệ.

"Không thua thiệt!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cười thầm, Tổ Thủy đổi bản nguyên, cảm giác cuộc mua bán này có thể làm.

"Ngươi muốn chết!"

Cái này cổ bàng Đại Ý Chí hạ xuống lần nữa, mang theo vô biên phẫn nộ.

Bổn nguyên chi lực tổn thất, là hắn phẫn nộ căn nguyên.

Tại loại này tồn tại trong mắt, Đấu Đế Sinh Tử đều kém xa bổn nguyên chi lực trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ cười nhạt, linh hồn thanh âm chấn động

"Ngươi có gan xuống ngay a!"

Hắn biết đối phương có hạn chế, sở dĩ không kiêng nể gì cả.

Đồng thời hắn thực sự hy vọng đối phương xuống tới, Thiên Long chờ đây! Viễn phương không gian chấn động, một con thuyền chiến hạm đột nhiên xuất hiện.

Trong chiến hạm bay ra từng cái cả người đen nhánh khôi lỗi, mỗi cái khôi lỗi ngoại hình đều rất đặc thù.

Bọn họ thân cao chừng tầm chừng mười thước, hiện ra dài mảnh, không có huyết nhục, toàn thân từ sắt thép hợp thành, cầm trong tay từng chuôi sáng lên lợi kiếm.

"Đây là cái gì ?"

"Thật là kỳ quái khôi lỗi."

Mộc Nam Nhi cùng bốn vị bản nguyên Thần Thú đều chưa từng thấy qua.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt tinh quang nhảy lên

"Người máy, kiếm quang ?"

Nhìn không khôi lỗi ngoại hình, xác thực cùng kiếp trước đã gặp người máy giống nhau. Bọn họ vũ khí trong tay, cũng giống cực kỳ kiếm quang.

Nghĩ đến Nhân Hoàng dung hợp khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo, Lâm Mặc Ngữ suy đoán những con rối này, chắc là cũng là như vậy. Cơ khí khôi lỗi khí tức cường đại, có thể so với đỉnh phong Chí Tôn, số lượng hơn trăm.

Bọn họ rời chiến hạm sau đó, hóa thành từng đạo lưu quang, thẳng hướng Lâm Mặc Ngữ núi! ..