Chương 2353: Ngươi làm ba không có.

Chương 2353: Ngươi làm ba không có.

Những thứ này cơ khí khôi lỗi mục tiêu chính là Lâm Mặc Ngữ, tại cái kia vị vô thượng tồn tại trong mắt, Lâm Mặc Ngữ là đầu sỏ gây nên. Cũng có thể là bởi vì Lâm Mặc Ngữ cắn nuốt một ít bổn nguyên chi lực, triệt để chọc giận hắn.

Bất kể là loại nguyên nhân nào, hắn muốn giết Lâm Mặc Ngữ không có sai.

Cơ khí khôi lỗi tốc độ rất nhanh, Khô Lâu Thần Tướng cùng vong linh quân đoàn đang ở vây giết Tinh Thần đấu sĩ, không kịp trở về ngăn cản. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Tử Vong Long Kỵ Sĩ quân đoàn xuất động.

Bọn họ từ quân đoàn người thống trị suất lĩnh, tuy là chiến lực không bằng vong linh quân đoàn, tốt xấu cũng muốn thắng được Khô Lâu Thần Tướng. Thống ngự thuật dưới, quân đoàn người thống trị cũng có trung giai Chí Tôn chiến lực.

Quân đoàn người thống trị quơ lên chiến đao, đánh ra một kích trí mạng, đón đánh cơ khí khôi lỗi. Cơ khí khôi lỗi trong tay kiếm laser đột nhiên tăng vọt, trong nháy mắt vượt lên trước vạn mét.

Kiếm quang lấy không hợp lý tốc độ ở trong tinh không vung quá, quân đoàn người thống trị cùng với bọn họ suất lĩnh Tử Vong Long Kỵ Sĩ quân đoàn tập thể tan vỡ, bị chém thành mảnh vỡ. Tốc độ quá nhanh, toàn bộ phát sinh ở trong khoảnh khắc.

Những thứ này cơ khí khôi lỗi chiến lực, muốn vượt lên trước Đấu Đế. Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch, cái gì gọi là đại đạo vạn ngàn. Đại thế giới Tu Luyện Chi Đạo, chỉ là một cái trong số đó.

Khoa học kỹ thuật loại Tu Luyện Chi Đạo, đồng dạng có thể rất mạnh, đồng thời rất thần kỳ.

Giống như là Tiêu Chiến Thiên Biến thành nhân hoàng món đó khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo, liền không cách nào dùng đại thế giới nói tới giải thích.

"Đây mới là hắn chân chính chuẩn bị ở sau a."

Lâm Mặc Ngữ không chút hoang mang, hắn dự định triệu hoán Thần Lực Vu Yêu.

Tuy là những thứ này cơ khí khôi lỗi rất mạnh, nhưng Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chính mình Thần Lực Vu Yêu càng mạnh. Ngươi có hậu thủ, ta cũng tương tự có.

Đang chuẩn bị triệu hoán lúc, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên lại ngừng lại. Một đạo kiếm quang cắt thời không, từ phương xa trong nháy mắt giết tới.

Trong kiếm quang mang theo khí tức hủy diệt, phảng phất cả thế giới đều muốn đổ nát. Đáng sợ kiếm ý nổ tung, chỗ đi qua, chúng sinh tịch diệt.

Tất cả mọi người đều có chủng chính mình muốn chết cảm giác, cỗ kiếm ý này trực tiếp ảnh hưởng tâm Trí Linh hồn, không gì sánh được đáng sợ. Kiếm quang xẹt qua Lâm Mặc Ngữ chỗ, phát sau mà đến trước, đụng vào cơ khí khôi lỗi đàn.

Kiếm quang nổ tung, tinh không hết thảy đều bị kiếm quang yên diệt, vạn vật không còn.

Một kiếm này, đồng dạng đạt được đỉnh phong Chí Tôn, nhưng là ẩn chứa trong đó lực lượng, rồi lại thắng được đỉnh phong Chí Tôn. Trăm có đủ cơ khí khôi lỗi, ở trong kiếm quang ầm ầm tan vỡ, không một may mắn còn tồn tại.

Kiếm quang hội tụ, Lâm Mặc Hàm xuất hiện kiếm quang bên trong.

Lúc này, Lâm Mặc Hàm triển hiện ra khí tức, đã đạt được cao giai Chí Tôn.

Dựa vào cao giai Chí Tôn cảnh giới, lại có thể vung ra đã đủ trảm sát đỉnh phong Chí Tôn công kích, thực sự khiến người ta khiếp sợ. Lâm Mặc Ngữ sở dĩ lại đột nhiên thu tay lại, chính là bởi vì hắn cảm ứng được Lâm Mặc Hàm đến.

Nhà mình lão tỷ đến rồi, đương nhiên không cần bận rộn.

"Lão tỷ uy vũ!"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười vuốt mông ngựa. Tại hắn cảm ứng trung, Lâm Mặc Hàm so trước đó mạnh hơn.

Hơn nữa vừa rồi một kiếm kia, rõ ràng còn không phải là Lâm Mặc Hàm tối cường một kiếm.

Lâm Mặc Hàm trên người còn mang theo nồng nặc giới hải khí tức, hiển nhiên nàng vừa rồi giới hải mà đến. Lâm Mặc Hàm ánh mắt như kiếm, đảo qua cách đó không xa chiếc kia chiến hạm.

Trong tay Thiên Địa kiếm vung quá, một đạo kiếm quang trong nháy mắt xuyên qua thời không, đột nhiên ở trên chiến hạm bạo phát. Chiến hạm bộc phát ra cường quang, sau đó ở trong kiếm quang bị chém thành hai đoạn, ở trong tinh không kịch liệt bạo tạc. Lâm Mặc Hàm căn bản không giảng đạo lý, cũng không có một câu lời nói nhảm, kiếm của nàng chính là nàng nói.

Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Hàm nhìn về phía Đấu Đế cung điện.

Đấu Đế nhóm vong hồn đại mạo, một cái Lâm Mặc Ngữ còn chưa đủ, tại sao lại toát ra cái càng biến thái. Lâm Mặc Hàm lần nữa vung ra một kiếm, kiếm quang ở Đấu Đế trong cung điện sáng lên.

Oanh

Đấu Đế cung điện chấn động kịch liệt, thạch trụ từng cây một bạo liệt.

Đấu Đế cung điện cường đại phòng ngự, đối mặt Lâm Mặc Hàm lúc, là không chịu được như thế, liền một kiếm đều không chặn được. Đấu Đế nhóm nổi giận gầm lên một tiếng

"Đi mau!"

Bọn họ căn bản Vô Tâm đại chiến, lúc này bảo mệnh quan trọng hơn.

Khô Lâu Vương đồng thời quơ lên kiếm, mỗi một cái Khô Lâu Vương đều tập trung tùy ý mười người, còn như là cái nào mười người cũng không trọng yếu, ngược lại sẽ có lặp lại. Thuật pháp: Bạch Cốt Trảm Thần!

Kiếm quang sáng lên, Đấu Đế trên người chiến giáp đồng thời sáng lên, sau đó nghiền nát. 28 vị Đấu Đế, bất kể là cái kia nhiệm, đều là nuông chiều cho hư kết quả.

Kiếm quang bên trong, vượt lên trước mười vị Đấu Đế tại chỗ bỏ mình, mặt khác 18 vị cũng người bị trọng thương.

Bọn họ mang theo hoảng sợ, lấy tốc độ nhanh nhất thoát đi.

Lâm Mặc Hàm nhẹ nhàng chấn động trong tay Thiên Địa kiếm, trong sát na Thiên Địa đảo ngược. Càn Khôn nghịch chuyển, như thời gian đảo lưu, thiên địa quy tắc trong nháy mắt phát sinh cải biến. Rõ ràng đang ở thoát đi Đấu Đế, đột nhiên đồng thời xoay người đường cũ trở về.

Bọn họ từng cái mặt mang hoảng sợ, lại không cách nào khống chế thân thể của chính mình, rõ ràng muốn đi, rồi lại trở về. Lâm Mặc Hàm lần nữa run nhẹ Thiên Địa kiếm

Định

Thiên Địa bị tập trung, vạn vật dừng hình ảnh, những thứ này Đấu Đế điên cuồng giãy dụa, nhưng khó có thể nhúc nhích.

Ngay sau đó, Thiên Địa kiếm vung ra không mấy đạo kiếm quang, kiếm quang tới người bắn vào mi tâm của bọn họ. 18 vị Đấu Đế đồng thời yên tĩnh lại, linh hồn bị cắn giết, tại chỗ bỏ mình.

Lâm Mặc Hàm nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Tiểu đệ, những thứ này thuộc về ngươi!"

Nàng giết Đấu Đế, đem thi thể để lại cho Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Đa tạ lão tỷ!"

Lâm Mặc Hàm khẽ cười nói

"Ta không tới trễ a!"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Tới đúng dịp, nếu không phải là ngươi, ta thì phiền toái!"

Lâm Mặc Hàm cắt một tiếng, nàng mới(chỉ có) sẽ không tin tưởng Lâm Mặc Ngữ chuyện ma quỷ. . . . Nhà mình thực lực của đệ đệ mạnh bao nhiêu, nàng lại quá là rõ ràng.

Nhìn không những thứ này Khô Lâu Vương sẽ biết, khẳng định còn có chuẩn bị ở sau.

Mộc Nam Nhi nhìn Lâm Mặc Hàm, lại nhìn Lâm Mặc Ngữ, âm thầm nói rằng

"Hai tên biến thái!"

Lâm Mặc Hàm tại trung giai Chí Tôn có thể miểu sát đỉnh phong Chí Tôn, Lâm Mặc Ngữ vẫn là nửa bước Chí Tôn, là có thể một người áp chế toàn bộ đấu giới. So sánh với mà nói, tựa hồ vẫn là Lâm Mặc Ngữ càng mạnh.

Lâm Mặc Hàm nhìn lấy Mộc Nam Nhi, ánh mắt bỗng nhiên tỏa ánh sáng.

Mộc nam cuồng cả người căng thẳng, nàng bị nhìn chằm chằm cực khó chịu, dường như có một thanh kiếm gác ở trên cổ của mình. Lâm Mặc Ngữ cũng đồng thời trong lòng căng thẳng, Lâm Mặc Hàm ánh mắt rất nguy hiểm, không sẽ là. . .

Lâm Mặc Hàm nhìn một hồi, thở dài

"Ai~ đáng tiếc."

Mộc Nam Nhi kỳ quái nói

"Đáng tiếc cái gì ?"

Lâm Mặc Hàm nói

"Đáng tiếc ngươi đã chết, bằng không có thể gả cho đệ đệ ta, vóc người của ngươi nhìn lấy rất tốt sinh dưỡng."

Mộc Nam Nhi mí mắt trực nhảy, trong lòng nàng có loại phẫn nộ cảm giác.

Lâm Mặc Ngữ cho nàng truyền âm nói

"Chớ để ý, tỷ của ta đùa giỡn."

Mộc Nam Nhi nói

"Ta biết!"

Nàng ở trong lòng kêu lên

"Bản Thành Chủ nhẫn!"

Đối mặt Lâm Mặc Hàm cường thế, bất kể có phải hay không là vui đùa, nàng đều phải nhẫn. Người này kiếm, cũng không phải là đùa giỡn.

Mộc Nam Nhi đã nhận ra, Lâm Mặc Hàm tay trúng kiếm chính là Thiên Địa kiếm, đã từng Thiên Địa Kiếm Tông chí bảo, thần kiếm Thiên Tôn phối kiếm một trong. Mặc dù không là Thiên Tôn cảnh Pháp Bảo, nhưng uy lực đồng dạng kinh người, nàng cũng không muốn đánh phải một kiếm.

Lâm Mặc Hàm bỗng nhiên nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Hơn một nghìn năm, ngươi làm ba hay chưa?"

Lâm Mặc Ngữ còn không có 5. 8 có nói, Lâm Mặc Hàm lại bỗng nhiên nói

"Ta không có cảm giác đến huyết mạch kéo dài, ngươi chuyện gì xảy ra, hơn một nghìn năm đều không có sinh ra."

Đối mặt Lâm Mặc Hàm đột nhiên cầm hỏi, Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ

"Tỷ, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này a."

Lâm Mặc Hàm không cho là đúng

"Có chuyện gì có thể lớn hơn ngươi kéo dài đời sau, ngươi cái này hơn một nghìn năm đến cùng đang làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ, hắn cũng không phải là không nỗ lực, hầu như mỗi ngày cày cấy giống như con bò, có thể không sanh được tới lại có thể làm sao. Đột nhiên, hắn cùng Lâm Mặc Hàm đồng thời quay đầu hướng phía xa trong trời sao nhìn lại.

Một đạo đáng sợ khí tức hàng lâm, phía xa trong trời sao xuất hiện một cái lổ thủng lớn, giới hải đang từ trong lỗ thủng tràn vào, cùng giới hải cùng nhau tiến vào, còn có một Tôn Vĩ Ngạn tồn tại.

Uy áp cuốn tới, không gian không lại ba động, trong nháy mắt ngưng kết. Lâm Mặc Ngữ thì thầm nói

"Cái kia vị Thiên Tôn, rốt cuộc không nhịn được!"

Trở tay xuất ra Thiên Long Long Lân, kích hoạt! ..