Chương 2354: Ta có thể làm hư quy củ, ngươi không được.

Chương 2354: Ta có thể làm hư quy củ, ngươi không được.

Long Lân trung truyền đến Long Ngâm, một đạo chỉ có Lâm Mặc Ngữ mới có thể nghe được thanh âm trong linh hồn vang lên

"Tới, lão tử đã cảm ứng được tên kia, đừng nóng vội!"

Thanh âm có chút gấp thúc, Thiên Long thanh âm có chút cổ quái.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ không có ngẫm nghĩ, Thiên Long nói hắn tới, đó chính là tới.

Thiên Long cái gia hỏa này tính khí tuy là quái chút, có thể làm sự tình coi như theo sách, chí ít nói được thì làm được. Thiên Tôn uy áp cuốn tới, chỉ là uy áp, cũng đủ để cho Thánh Tôn linh hồn tan vỡ.

Mộc Nam Nhi cùng Bách Chiến Chí Tôn sắc mặt hết sức khó coi, Mộc Nam Nhi nói

"Đây là Thiên Tôn."

Bách Chiến Chí Tôn cũng thấp giọng nói

"Không phải nói đấu giới bên trong không có Thiên Tôn sao?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn chằm chằm vị này phủ xuống Thiên Tôn, hắn đều không quan tâm, bởi vì Thiên Long hội xuất thủ. Lâm Mặc Hàm thấp giọng nói

"Thiên Tôn, ta không biết có thể hay không đánh qua hắn."

Trong mắt của nàng chiến ý hùng hùng, không hề sợ hãi, ngược lại có cổ nhao nhao muốn thử ảo giác. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Không cần chúng ta động thủ, sẽ có người tới đối phó hắn."

Lâm Mặc Hàm hơi ngẩn ra, sau đó liền cười nói

"Tiểu Ngữ quả nhiên vẫn là chuẩn bị ở sau vô số."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Trùng hợp mà thôi, chưa già tỷ lợi hại."

Lâm Mặc Ngữ cười duyên, nghe xong Lâm Mặc Ngữ lời nói, nàng liền trầm tĩnh lại, không chút nào đem gần đến Thiên Tôn để vào mắt. Đủ có thể thấy, nàng đối với Lâm Mặc Ngữ nhiệm 19 cái gì đạt tới trình độ nào.

Mộc Nam Nhi hỏi

"Ngươi có hậu thủ gì có thể đối phó Thiên Tôn."

Ở Viễn Cổ Thời Đại, bên trong đại thế giới có cường đại Thiên Tôn, coi như đấu giới tới một hai Thiên Tôn cũng không sợ. Nhưng là bây giờ, ở đâu có Thiên Tôn ?

Nàng rất rõ ràng, có thể đối phó Thiên Tôn chỉ có Thiên Tôn, nhiều hơn nữa đỉnh phong Chí Tôn cũng không đủ xem. Đó không phải là lực lượng chênh lệch vấn đề, mà là tầng thứ ở trên bản chất khác biệt.

Thiên Tôn nếu như không muốn vướng víu, nhiều hơn nữa đỉnh phong Chí Tôn đều không giết được hắn. Muốn đánh thì đánh, muốn đi thì đi, căn bản không được chơi.

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu thấy được còn sống Thiên Tôn, hắn nhớ xem thật kỹ một chút, đến cùng có chỗ đặc thù gì.

Vị này đến từ đấu giới sau lưng Thiên Tôn, ăn mặc quần áo Tử Bào, lộ ra khí tức cao quý, từ dáng dấp nhìn lên, chắc là nhân tộc. Chí ít Lâm Mặc Ngữ không nhìn ra hắn cùng nhân tộc phân biệt.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Thiên Tôn là nhân tộc ?"

Lâm Mặc Hàm gật đầu

"Có lẽ vậy, chí ít ta không nhìn ra phân biệt."

Lâm Mặc Ngữ như có điều suy nghĩ, nếu như vị này Thiên Tôn là nhân tộc, cái này liền nói Minh Giới trong biển cũng có người tộc. Thiên Tôn hàng lâm, vung tay lên, trong tinh không lỗ thủng cấp tốc thu nhỏ lại, trong chớp mắt liền biến mất. Giới hải khí tức cũng ở hắn phất tay tiêu thất, không chỉ là giới hải.

Liền tại hắn vung lên phía dưới, tinh không biến đến trong suốt, sở hữu tạp chất toàn bộ khí tức tiêu thất.

Làm xong đây hết thảy phía sau, hắn lại vỗ nhè nhẹ một cái trên người áo choàng, dường như muốn đem cuối cùng một tia bụi đều đánh rớt. Áo choàng trên có một trận gió nhẹ thổi bay, ánh sáng nhạt hiện lên, đồng dạng biến đến không gì sánh được trong suốt.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một màn này, không khỏi khẽ cười nói

"Hắn dường như có bệnh thích sạch sẽ a."

Lâm Mặc Hàm gật đầu

"Không chỉ có, hơn nữa rất nghiêm trọng."

Đối mặt Thiên Tôn, hai tỷ đệ không chút nào khẩn trương ý tứ.

Thiên Tôn bước ra một bước, lướt qua ức vạn dặm, hời hợt đến.

Liếc nhìn tàn phá Đấu Đế cung điện, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, Đấu Đế cung điện trong phút chốc hóa thành bột mịn, bên trong một đoàn bổn nguyên chi lực bị hắn thu hồi. Lúc này hắn mới nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, nhẹ giọng nói

"Ngươi rất tốt."

Trong giọng nói tràn đầy cao ngạo, hắn là Thiên Tôn, cao cao tại thượng, mắt nhìn xuống Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ngươi bồi dưỡng những tên kia, không quá được!"

Đối chọi gay gắt, Lâm Mặc Ngữ mang theo trào phúng, không hề có một chút nào cho Thiên Tôn mặt mũi.

Không nghĩ tới Thiên Tôn cũng không có tức giận, mà là mỉm cười nói

"Xác thực, đó là nhất bang phế vật, bản tôn muốn cho ngươi một cái cơ hội sống, trở thành bản tôn thuộc hạ, bản tôn có thể tại hứa ngươi sống sót."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Nghe vào ngược lại là rất mê người, ngài quý tính ?"

Thiên Tôn nói

"Bản tôn danh hào Tử Bào Thiên Tôn."

Ăn mặc trường bào màu tím, lại gọi Tử Bào Thiên Tôn, ngược lại là người cũng như tên.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Tử Bào Thiên Tôn đúng không, ta cảm thấy ngươi nếu nuôi dưỡng nhất bang rác rưởi, làm như rác rưởi bồi dưỡng giả, ngươi phỏng chừng so với rác rưởi cũng không tốt gì."

"Ngươi là Thiên Tôn, nhiều lắm cũng chính là lợi hại một chút rác rưởi."

"Lớn mật!"

Tử Bào Thiên Tôn sắc mặt đại biến, nổi giận gầm lên một tiếng, cả khuôn mặt cũng biến thành tử sắc.

Cường đại uy áp nhào tới trước mặt, Lâm Mặc Hàm khẽ quát một tiếng, Thiên Địa kiếm phi trổ mã ở trước người, tuôn ra kịch liệt kiếm minh, chặn Thiên Tôn uy áp. Tử Bào Thiên Tôn lộ ra ngoài ý muốn màu sắc

"Gần như tiếp cận Thiên Tôn Pháp Bảo, hơn nữa còn có khí linh, thực sự là bảo vật khó được."

"Phía thế giới này tuy là tan biến, nhưng vẫn còn có chút thứ tốt giữ lại, xem ra bản tôn phải thật tốt thăm dò khẽ lật."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cười lạnh một tiếng

"Thăm dò ? Ngươi cũng tự thân khó bảo toàn, vẫn là quản tốt chính mình a."

"Thiên Long, cắn hắn!"

Thoại âm rơi xuống, tinh không ầm ầm nghiền nát, một cái cự đại lỗ thủng chợt xuất hiện, nối thẳng giới hải.

Từng hồi rồng gầm, Thiên Long từ lỗ thủng bên trong vọt ra, lao thẳng tới Tử Bào Thiên Tôn mà đi. Thiên Long cũng không phải là từ trong tinh không bay tới, mà là trực tiếp từ giới hải bên trong bay tới. Tử Bào Thiên Tôn sắc mặt đại biến

"Long Tộc!"

"Trả lời!"

Thiên Long gầm thét, một ngụm Long Tức liền phun tới.

Tử Bào Thiên Tôn dường như biết Long Tức lợi hại, không dám cùng bên ngoài giao phong cực nhanh lui lại, đồng thời lớn tiếng quát lên

"Long Tộc không thể nhúng tay thế giới tranh, ngươi đây là phá hư quy củ."

Thiên Long điền cuồng truy kích

"Ngươi liền nói quy củ, chúng ta tám lạng nửa cân, huống chi, lão tử chính là muốn làm hư quy củ, ngươi có thể làm sao ?"

Tử Thiên bào tôn rống giận

"Ngươi không sợ Long Tộc nghiêm phạt sao?"

Thiên Long cười ha ha

"Bọn họ không phải ở lão tử phía sau nha!"

Quả nhiên, tại Thiên Long phía sau, còn có ba cái Thần Long đang ở đuổi theo hắn. Ba cái Thần Long, một cái là Thiên Tôn, hai cái là Chí Tôn.

Cái kia Thiên Tôn Thần Long tức giận kêu lên

"Thiên Long, ngươi lập tức dừng tay, tộc quy không thể nhúng tay thế giới tranh, ta lệnh cho ngươi lập tức dừng tay."

Thiên Long căn bản không để ý tới hắn, mà là nói với Lâm Mặc Ngữ

"Tiểu tử, giúp ta ngăn chặn mấy tên này, miễn cho bọn họ vướng chân vướng tay."

Lâm Mặc Ngữ giờ mới hiểu được, vừa rồi Thiên Long chắc là bị bọn họ cản trở, sở dĩ lời mới vừa nói có chút gấp thúc quái dị, qua đây cũng chậm một bước. Nghe được Thiên Long lời nói, Lâm Mặc Ngữ không nói hai lời, Khô Lâu Vương tại chỗ hướng phía ba gã Thần Long phát động công kích.

Giờ khắc này, hắn cũng không để ý quy củ, 377 càng sẽ không lo trước lo sau. Thiên Long đều tới nơi này giúp mình, mình tại sao khả năng sợ đầu sợ đuôi. Bất quá hắn hạ thủ cũng có đúng mực, không phải sẽ hạ tử thủ.

Có lẽ tương lai sẽ cùng Antar Just cùng nhau sát tiến Long Tộc, nhưng không phải hiện tại. Kiếm quang chớp động, đan dệt ra tầng tầng kiếm mạc, đem ba cái Thần Long ngăn lại.

Thiên Long không có truy binh, động tác càng thêm làm càn, cười như điên nói

"Yên tâm đi, bọn họ sẽ không cùng các ngươi động thủ, bọn họ không dám phá hỏng quy củ."

"Ngươi cứ việc động thủ, chỉ cần không giết bọn họ, tùy ngươi động thủ!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Đây không phải là bia ngắm sao?"

Thiên Long cười ha ha

"Đúng vậy, mấy tên này chính là như vậy, ngươi cứ việc đánh, Long Tộc rất chịu đánh, không cần khách khí!"

Thiên Long càng hống càng hưng phấn, hạ thủ cũng càng ngày càng nặng.

Hắn cũng không phải là tới chơi, hắn là tới giết người.

Thiên Long điên cuồng kêu lên

"Hôm nay ngươi chết chắc rồi, ngươi phá hư quy củ, lão tử hôm nay muốn ăn ngươi, ăn tươi quy tắc của ngươi thế giới, đem ngươi luyện hóa!"

"Lão tử có thể làm hư quy củ, ngươi không thể!"

"Đừng hòng trốn, ngươi trốn không thoát đâu!"

Tử Bào Thiên Tôn sắc mặt càng ngày càng khó coi, đồng dạng là Thiên Tôn, chiến lực của hắn rất khó cùng Long Tộc Thiên Tôn so sánh với. Đồng cảnh bên trong, Long Tộc chiến lực là có tiếng mạnh mẽ.

Hắn có chút hối hận tới nơi này, nhưng bây giờ đã muộn, hắn nếu muốn như thế nào thoát thân. Thiên Long đột nhiên phun ra một cái nhánh cây, cành cây hóa thành đại thụ, bao phủ tinh không.

Long Thần cành cây phong tỏa tinh không, Tử Bào Thiên Tôn bị che phủ ở trong đó, không chỗ có thể trốn! ..