Chương 2355: Lão tỷ, ta hai ngươi một.

Chương 2355: Lão tỷ, ta hai ngươi một.

Khô Lâu Vương, vong linh quân đoàn, Tử Vong Long Kỵ Sĩ, cộng thêm mấy ức Khô Lâu Thần Tướng, đan vào thành một tấm gió thổi không lọt lưới lớn, đem ba cái Thần Long bao bọc vây quanh. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Không có ý tứ a các vị, chúng ta cứ như vậy chờ một lát, không liên quan tới nhau, như thế nào ?"

Hắn đương nhiên sẽ không giống Thiên Long như vậy, không kiêng nể gì cả động thủ. Thiên Long có thể không kiêng nể gì cả, hắn có thể không làm được.

Long Tộc dù sao cũng là Long Tộc, vô cùng cường đại, một phần vạn bọn họ không tuân theo quy củ, xui xẻo vẫn là chính mình. Tên kia Thiên Tôn cảnh Thần Long mắt lạnh nhìn Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi biết không biết mình đang làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta cái gì cũng không biết, ta cũng không biết các ngươi Long Tộc có cái gì quy củ, Thiên Long là bằng hữu của ta, việc khó của hắn, ta chỉ có thể giúp."

"Ta là thực sự không muốn cùng các ngươi động thủ, cho nên chúng ta cứ như vậy chờ một chút có được hay không."

Thiên Tôn cảnh Thần Long nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, trong lúc nhất thời hắn thực sự nghĩ không ra phương pháp phá cuộc.

Trong Long tộc quy củ liền cùng Thiên Long nói giống nhau, bọn họ không thể cùng thế giới này nhân động thủ. Cũng không phải hoàn toàn không thể, phải xem tình huống.

Nếu như đối mặt Sinh Tử nguy hiểm, tự nhiên có thể xuất thủ.

Nếu như chỉ là giết một hai tiểu nhân vật, ảnh hưởng cũng không lớn. Dù sao tiểu nhân vật sẽ không ảnh hưởng thế giới phát triển.

Nhưng nếu là giết một cái thế giới bên trong nhân vật trọng yếu, tương đương với ảnh hưởng thế giới phát triển, tương đương với phá phá hư quy củ, Long Tộc sẽ đánh xuống nghiêm phạt. Long Tộc có bí pháp, đó có thể thấy được ai là trên thế giới nhân vật trọng yếu.

Ở Thiên Tôn cảnh Thần Long trong mắt, Lâm Mặc Ngữ cùng thế giới này quan hệ không gì sánh được mật thiết. Lâm Mặc Ngữ tuyệt đối là phía thế giới này nhân vật trọng yếu, giết không được.

Bên cạnh Lâm Mặc Hàm, quan hệ thật không có mật thiết như vậy, rồi lại lộ ra một ít cổ quái. Lâm Mặc Hàm ở Thiên Tôn Thần Long trong mắt, dường như không phải người của thế giới này.

Kỳ quái là, Lâm Mặc Hàm cùng Lâm Mặc Ngữ quan hệ không gì sánh được mật thiết, hai người dường như một cái chỉnh thể, khó có thể phân cách. Lại tăng thêm hai người dung mạo có rất nhiều chỗ tương tự, hắn đoán được, hai người chắc là huynh muội hoặc tổ đệ.

Cái này liền làm cho hắn nghĩ không thông, hai tỷ đệ, một cái thế giới bên trong nhân vật trọng yếu, một cái lại cùng thế giới không có gì quan hệ. Đây là cái gì quỷ ?

Hắn rơi vào trầm tư, vấn đề này làm cho hắn hoang mang.

Ở bên ngoài nhìn qua, hắn chính là động cũng không động, dường như nghe xong Lâm Mặc Ngữ lời nói, tùy ý Thiên Long ở bên kia làm hư quy củ, cũng không để ý tới nữa. Như đã nói qua, hắn xác thực có thể mặc kệ.

Làm hư quy củ chính là trời Long, không phải hắn. Nếu như Long Tộc có nghiêm phạt đánh xuống, đó cũng là tìm Thiên Long, tìm không được trên đầu hắn. Hắn hoàn toàn có thể ở một bên xem cuộc vui, làm ăn dưa Long, huống chi bây giờ còn có càng thích hợp lý do.

Thiên Tôn cảnh Thần Long không nói lời nào, sau lưng hắn hai cái Chí Tôn cảnh Thần Tôn càng là không có động tác. Bọn họ đều là thành thật Long, theo thủ trưởng làm việc, bớt nói, làm nhiều sự tình.

Lâm Mặc Hàm truyền âm nói

"Long Tộc phương thức suy nghĩ, chơi thật vui."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu

"Xác thực, bất quá cái này dạng rất tốt, ta cũng không cần dằn vặt."

Lâm Mặc Hàm cười cười, đôi mắt đẹp nhìn về phía Thiên Long bên kia.

Long Thần cành cây hóa thành đại thụ, đem Tử Bào Thiên Tôn che phủ ở trong đó. Đại thụ già thiên tế nhật, từ bên ngoài nhìn không thấy tình huống bên trong.

Chạy theo tĩnh đến xem Thiên Long chắc là chiếm thượng phong, Thiên Long tiếng cười không gì sánh được điên cuồng, hung hăng kêu thống khoái. Tử Bào Thiên Tôn rống giận không ngừng, bạo phát từng đợt sóng cường đại thuật pháp, cũng là cầm Thiên Long không có biện pháp chút nào.

Lâm Mặc Ngữ xuyên thấu qua Vong Linh Chi Nhãn, chứng kiến Tử Bào Thiên Tôn Linh Hồn Chi Hỏa không ngừng chập chờn, có điểm bất ổn.

"Hắn bị thương rồi, Long Tộc chiến lực ở đồng cảnh bên trong có thể nói vô địch, Tử Bào Thiên Tôn hẳn là không kiên trì được lâu lắm."

Lâm Mặc Hàm nhẹ giọng nói

"Thiên Tôn a, thật muốn bắt hắn huyết tới Tế Kiếm!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn nàng một cái

"Đến lúc đó ta và Thiên Long nói một chút, cũng không phải là không thể."

Lâm Mặc Hàm lắc đầu

"Không cần, muốn Thiên Tôn máu, tự ta sẽ đi lấy, không cần người khác cho."

Lâm Mặc Hàm ngẩng đầu lên, lộ ra như ngọc cái cổ, giống như cao ngạo thiên nga.

Lâm Mặc Ngữ đập cái nịnh bợ

"Lão tỷ uy vũ!"

Đại thụ chấn động, tiếng oanh minh duy trì liên tục không ngừng, có Lôi Quang từ khe hở gian chui ra, chỗ đi qua, Tinh Hà nghiền nát. Thiên Tôn giữa chiến đấu không phải người thường có thể nhúng tay, dù cho chỉ là dư ba, đều khó có thể chịu đựng.

Long Thần cành cây diễn biến đại thụ, không chỉ có khốn trụ Tử Bào Thiên Tôn, liền đại bộ phận dư ba đều cản lại. Dù vậy, ngẫu nhiên tiết lộ ra ngoài một tia lực lượng, như trước có thể đánh nát Tinh Hà, Chí Tôn chạm vào hẳn phải chết.

Lâm Mặc Ngữ nhìn chằm chằm đại thụ, Vong Linh Chi Nhãn trung Tử Bào Thiên Tôn Linh Hồn Chi Hỏa run rẩy càng phát ra lợi hại, cũng nói tình huống của hắn càng ngày càng không xong. Thiên Long Linh Hồn Chi Hỏa như trước ổn định, Lâm Mặc Ngữ biết, Thiên Long đã vững vàng chiếm cứ thượng phong.

"Hẳn là không bao lâu là có thể phân ra kết quả."

Hắn biết, Tử Bào Thiên Tôn hẳn là không kiên trì được bao lâu, song phương thực lực thật tồn tại chênh lệch. Đột nhiên, Tử Bào Thiên Tôn Linh Hồn Chi Hỏa chợt tăng vọt.

Lâm Mặc Ngữ hơi biến sắc mặt

Lui

Hắn quơ lên Thời Không Chi Lực, bao phủ tảng lớn tinh không mang theo mấy người lui lại.

Lâm Mặc Hàm phản ứng cũng là cực nhanh, Thiên Địa kiếm ông bay ra, hóa thành kiếm vực đan vào kiếm quang, che ở trước mặt.

Một cỗ khổng lồ lực lượng từ đại thụ trung lao ra, rậm rạp đại thụ bị xô ra một cái lổ thủng lớn, Tử Bào Thiên Tôn vọt ra.

Lúc này Tử Bào Thiên Tôn, tóc tai bù xù, nguyên bản nhất trần bất nhiễm Tử Bào, cũng biến thành đồng nát, mặt trên còn có rất nhiều chưa khô tiên huyết. Tử Bào Thiên Tôn chật vật dị thường, lại không phía trước cao quý dáng dấp.

Trốn tới phía sau, Tử Bào Thiên Tôn trước tiên nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ đám người, trong mắt mang theo nồng đậm sát ý, hận không thể đem Lâm Mặc Ngữ chém thành muôn mảnh. Bất quá Thiên Long cũng chạy ra khỏi lỗ thủng, thiên Long Cuồng cười nói

"Bản lĩnh không nhỏ a, nhưng ngươi vẫn là trốn không thoát!"

Tử Bào Thiên Tôn không nói được một lời, ném ra ba cái đồ đạc.

Tinh không nổ tung, cường đại uy áp tịch quyển tinh không, trong tinh không xuất hiện ba vị khôi lỗi. Khôi lỗi bộc phát ra kinh thiên khí tức, dĩ nhiên cùng Thiên Tôn xấp xỉ.

"! Thiên Tôn cảnh khôi lỗi!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, sau đó lập tức hủy bỏ chính mình ý nghĩ.

"Không phải, không đến Thiên Tôn, nhưng so với đỉnh phong Chí Tôn hiếu thắng."

Ba bộ khôi lỗi mặc dù có gần như Thiên Tôn cảnh khí tức, bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn là liếc mắt nhìn ra, bọn họ kỳ thực không đến Thiên Tôn, không thể cùng chân chính Thiên Tôn so sánh với. Thế nhưng có thể khẳng định, bọn họ hẳn là mạnh hơn đỉnh phong Chí Tôn.

Thiên Long kêu lên

"Ngụy Thiên Tôn khôi lỗi, tiểu tử ngươi trữ hàng thật nhiều a!"

"Bất quá dựa vào cái này ba cái rác rưởi muốn cứu mệnh, ngươi nghĩ nhiều a!"

Thiên Long lời nói làm cho Lâm Mặc Ngữ xác định chính mình ý nghĩ, nguyên lai đồ chơi này gọi ngụy Thiên Tôn khôi lỗi.

Ba cái ngụy Thiên Tôn khôi lỗi khôi lỗi sau khi xuất hiện căn bản không cùng trời Long đối chiến, mà là trực tiếp thẳng hướng Lâm Mặc Ngữ. Tử Bào Thiên Tôn thì hướng phía khác một cái phương hướng bỏ chạy.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, lập tức minh bạch rồi Tử Bào Thiên Tôn ý tưởng.

Tử Bào Thiên Tôn muốn vây nguỵ cứu triệu, làm cho ngụy Thiên Tôn khôi lỗi tới giết chính mình, làm cho Thiên Long không xuất thủ không được tới cứu mình. Chỉ cần có thể kéo dài một hồi, hắn liền có đầy đủ thời gian đào tẩu.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mở miệng kêu lên

"Ngươi đi đuổi giết hắn, ba cái khôi lỗi giao cho ta."

Thiên Long cười hắc hắc

"Lão tử chính là muốn như vậy."

Hắn biết Lâm Mặc Ngữ một ít con bài chưa lật, ba vị khôi lỗi muốn giết Lâm Mặc Ngữ, cũng không dễ dàng như vậy. Thiên Long quả nhiên mặc kệ khôi lỗi, trực tiếp truy hướng Tử Bào Thiên Tôn.

Ba cái ngụy Thiên Tôn khôi lỗi nghe theo Tử Bào Thiên Tôn mệnh lệnh, trong nháy mắt giết tới. Lâm Mặc Ngữ nói nhanh

"Lão tỷ, ta hai ngươi một."

Lâm Mặc Hàm ừ một tiếng, khẽ quát một tiếng, phía sau Diệt Thế kiếm hiện lên chất. Diệt Thế kiếm bên trên Hắc Hỏa hùng hùng, một cái tử tuyến xỏ xuyên qua thủy chung.

Cường đại kiếm khí ở trong tinh không xao động, đem tinh không xoắn nát bấy.

Mộc Nam Nhi cùng Bách Chiến Chí Tôn cùng là kêu rên, bọn họ cảm thấy đau đớn. Chỉ là tự nhiên tản mát ra kiếm khí, để bọn họ cảm giác được khủng bố.

"Đây là cái gì kiếm, thật đáng sợ!"

"Đây mới là lá bài tẩy của nàng, thật là mạnh kiếm!"

So sánh với ngàn năm trước, Lâm Mặc Hàm Diệt Thế kiếm mạnh hơn. ..