Chương 2356: Ngụy Thiên Tôn khôi lỗi không gì hơn cái này.

Chương 2356: Ngụy Thiên Tôn khôi lỗi không gì hơn cái này.

Lâm Mặc Hàm cầm chính mình quy tắc thế giới, cầm Diệt Thế kiếm.

Thiên Địa kiếm tự động bay tới, cùng Diệt Thế kiếm hòa làm một thể, trong sát na kiếm khí tăng vọt, cuồn cuộn nổi lên một hồi kiếm khí bão táp.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, bằng vào Thời Không Chi Lực, mang theo Mộc Nam Nhi cùng Bách Chiến Chí Tôn lui lại, Lâm Mặc Hàm bên người đã không thể đứng người. Đồng thời hắn không quên phách cái nịnh bợ

"Lão tỷ uy vũ."

Lâm Mặc Hàm hóa thân một thanh đã đủ trảm diệt hết thảy lợi kiếm, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Bị bọn khô lâu vi trụ Thiên Tôn cảnh Thần Long cũng bị kiếm khí thức dậy, nó Long Lân không ngừng phát sinh tiếng leng keng, giống như có vô số kiếm khí va vào bên trên. Thần Long nhìn lấy Lâm Mặc Hàm, thì thầm nói

"Nhìn lấy dường như khá quen a, có phải hay không đã gặp qua ở nơi nào ?"

Trong mắt của hắn mang theo nghi hoặc, càng phát ra khó hiểu.

Lâm Mặc Hàm khóa được rồi một con rối, thân hóa lợi kiếm đánh tới, kiếm quang bao phủ con kia khôi lỗi, khôi lỗi cũng cấp tốc triển khai phản kích.

Mặt khác hai cái khôi lỗi như trước lao thẳng tới Lâm Mặc Ngữ mà đến, bọn họ trung thành chấp hành chủ nhân mệnh lệnh, không nhìn đồng bạn tình huống, Tử Bào Thiên Tôn ra lệnh chính là giết chết Lâm Mặc Ngữ.

Đương nhiên, loại này khôi lỗi rất cao cấp, cũng có bản năng chiến đấu.

Ở trung thành chấp hành chủ nhân ra lệnh đồng thời, cũng sẽ bản năng tiến hành chiến đấu. Mộc Nam Nhi thấp giọng nói

"Bọn họ đi tới."

Lâm Mặc Ngữ hơi - 773 cười

"Không cần lo lắng, khôi lỗi ta cũng có."

Hắn trong lòng hơi động, ném ra phệ Huyết Khôi Lỗi.

Đồng thời từng viên một Hồn Châu bay, vì phệ Huyết Khôi Lỗi rót vào Linh Hồn Lực.

Phệ Huyết Khôi Lỗi trong nháy mắt kích hoạt, biến thành nhất tôn trăm mét Cự Nhân, chắn Lâm Mặc Ngữ trước người.

Phệ Huyết Khôi Lỗi tản mát ra đỉnh phong khí tức chí tôn, mặc dù không như ngụy Thiên Tôn khôi lỗi, có thể phệ Huyết Khôi Lỗi có cùng với chính mình ưu thế. Nó rất khó bị giết chết, chỉ cần có huyết dịch bổ sung, phệ Huyết Khôi Lỗi năng lực khôi phục, đủ để cho đại bộ phận đối thủ đau đầu.

Còn như tiên huyết, Lâm Mặc Ngữ có khi là, đã sớm chuẩn bị sung túc.

Hồn Châu cũng có vô số viên, đầy đủ chống đỡ phệ Huyết Khôi Lỗi chiến đấu mấy trăm mấy nghìn năm.

Ở Lâm Mặc Ngữ dự tính dưới, phệ Huyết Khôi Lỗi đỡ xuống một cái ngụy Thiên Tôn khôi lỗi không vấn đề chút nào. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng, bên người không gian vặn vẹo, Thần Lực Vu Yêu ứng tiếng mà ra.

Thần Lực Vu Yêu đồng dạng tản ra đỉnh phong khí tức chí tôn, Lâm Mặc Ngữ ngón tay khẽ búng, hai giọt Tổ Thủy bay ra, phân biệt rơi vào phệ Huyết Khôi Lỗi cùng Thần Lực Vu Yêu trên người. Hai người khí tức đồng thời tăng vọt, Tổ Thủy làm cho sức chiến đấu của bọn họ chí ít gấp bội, cùng ngụy Thiên Tôn sự chênh lệch biến đến nhỏ hơn.

Kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ trên người toát ra một cỗ đặc biệt khí tức, Tín Niệm Chi Lực cháy hừng hực.

Qua nhiều năm như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết tích lũy bao nhiêu Tín Niệm Chi Lực, hắn đều đã không cách nào tính toán rõ ràng.

Lúc này hắn không chút nào keo kiệt, thiêu đốt mấy ức Tín Niệm Chi Lực, phân biệt đem phệ Huyết Khôi Lỗi cùng Thần Lực Vu Yêu chiến lực đề thăng tới cực hạn. Có Tín Niệm Chi Lực gia trì, về mặt khí thế đã không kém gì ngụy Thiên Tôn.

Phệ Huyết Khôi Lỗi cùng Thần Lực Vu Yêu ầm ầm lao ra, cùng ngụy Thiên Tôn khôi lỗi va vào nhau.

Mãnh liệt chiến đấu dư ba ở trong tinh không xao động, cả phiến tinh không ầm ầm nổ tung, khoảng cách tương đối gần Khô Lâu Thần Tướng, vong linh quân đoàn, hầu như trong nháy mắt tan vỡ. Lâm Mặc Ngữ mang theo Mộc Nam Nhi cùng Bách Chiến Chí Tôn cấp tốc lui lại, lợi dụng Thời Không Chi Lực, né qua dư ba trùng kích.

Phệ Huyết Khôi Lỗi cùng Thần Lực Vu Yêu chiến lực kinh người, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào. Mộc Nam Nhi ánh mắt phức tạp xem

"Ngươi đến cùng còn có bao nhiêu con bài chưa lật."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không có."

Không lá bài tẩy rồi hả? Mộc Nam Nhi biểu thị không tin.

Từ đầu đến giờ, Lâm Mặc Ngữ chính mình còn chưa từng ra tay đâu.

Tuy là Lâm Mặc Ngữ nhìn qua chỉ có nửa bước Chí Tôn, nhưng là chiến lực của hắn thực sự biết chỉ có nửa bước Chí Tôn sao? Ngược lại Mộc Nam Nhi không tin.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy chiến trường, Lâm Mặc Hàm bật hết hỏa lực, kiếm quang như mưa đan vào thành khủng bố kiếm vực, nổi lên kinh người kiếm khí bạo phong, đã đè nặng ngụy Thiên Tôn khôi lỗi đánh. Diệt Thế kiếm chỗ đi qua, Tinh Hà nghiền nát, ngụy Thiên Tôn tuy là kiên cố, như trước bị đánh ra từng đạo vết kiếm.

Lâm Mặc Hàm nhìn bên này đi lên không vấn đề chút nào, nhìn nữa cạnh mình.

Phệ Huyết Khôi Lỗi chiến lực so với ngụy Thiên Tôn yếu nhược một điểm, có thể phệ Huyết Khôi Lỗi năng lực khôi phục quá mạnh mẽ, hơn nữa có liên tục không ngừng cung ứng, nó đã vững vàng cuốn lấy đối thủ, tạm thời cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Thần Lực Vu Yêu từng quyền đánh ra, mỗi một quyền đều thế đại lực trầm.

Nhất Quyền Phá Vạn Pháp, Thần Lực Vu Yêu mặc kệ ngụy Thiên Tôn công kích có bao nhiêu sắc bén, hắn đều một quyền phá đi, song phương tạm thời cũng đã có lực lượng ngang nhau.

"Ngụy Thiên Tôn khôi lỗi cũng không gì hơn cái này, nên kết thúc!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Thần Lực Vu Yêu toàn thân nở rộ hào quang, hiện ra một cái đặc biệt ràng buộc. Lực lượng đại đạo xuất hiện, Thần Lực Vu Yêu lực lượng trong nháy mắt tăng vọt.

Quyền thứ nhất, gấp mười lần tăng phúc. Quyền thứ hai, gấp trăm lần tăng phúc. Quyền thứ ba, nghìn lần tăng phúc.

Đang không có Tổ Thủy cùng Tín Niệm Chi Lực thời điểm, quyền thứ ba cũng đã có thể mò lấy Thiên Tôn cánh cửa.

Bây giờ có Tổ Thủy cùng Tín Niệm Chi Lực, quyền thứ ba mạnh bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ cũng đã không cách nào đánh giá, bất quá đối phó ngụy Thiên Tôn khôi lỗi, khẳng định không thành vấn đề.

Đệ đấm ra một quyền!

Nguyên bản vẫn cùng Thần Lực Vu Yêu ngang sức ngang tài ngụy Thiên Tôn khôi lỗi tại chỗ bị đánh phi. Lâm Mặc Ngữ chứng kiến lồng ngực của nó, xuất hiện ở tảng lớn khe nứt.

Kiên cố khôi lỗi tài liệu cũng đỡ không được Thần Lực Vu Yêu trọng quyền.

Đây mới là quyền thứ nhất a, liền quyền thứ nhất cũng không đỡ nổi, quyền thứ hai thì càng đừng nghĩ ngăn trở. Thần Lực Vu Yêu trong nháy mắt đuổi theo bị đánh phi khôi lỗi, quyền thứ hai chợt đánh ra!

Ngụy Thiên Tôn khôi lỗi không biết khủng bố, đồng dạng huy quyền ngăn cản.

Oanh

Khôi lỗi nổ nát vụn, cánh tay hắn tại chỗ bị tại đánh được nát bấy, Thần Lực Vu Yêu quyền trọng đắc rơi vào khôi lỗi trên người. Khôi lỗi thân thể bị đánh nát bấy, vô số tài liệu ở trong tinh không bạo tán.

Ngụy Thiên Tôn khôi lỗi liền quyền thứ hai đều không thể đỡ được, đã bị oanh diệt.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, bọn khô lâu lập tức bay qua, đem bạo tán tài liệu thu. Những tài liệu này có thể là đồ tốt, không thể lãng phí!

Thần Lực Vu Yêu người khoác lực lượng đại đạo, nhằm phía khác một cái ngụy Thiên Tôn khôi lỗi. Mộc Nam Nhi đã xem ngây người, ngụy Thiên Tôn khôi lỗi cứ như vậy bị đánh giết ?

Đây chính là ngụy Thiên Tôn a, so với đỉnh phong Chí Tôn mạnh hơn ngụy Thiên Tôn a, đã vậy còn quá dễ dàng đã bị giết.

Nàng thì thào nói không ra lời, cảm giác không quá bình thường, nhưng dường như lại rất bình thường, Lâm Mặc Ngữ dường như một đã sớm biết có thể như vậy. Cái kia vị như trước bị vây quanh, vẫn còn đang suy tư vấn đề Thiên Tôn cảnh Thần Long, long nhãn lần nữa trợn tròn.

Hắn có chút không dám tin tưởng

"Đại Đạo Pháp Tắc. . ."

"Trong thế giới này nhân, làm sao có khả năng sở hữu Đại Đạo Pháp Tắc."

Hắn nhìn lấy Thần Lực Vu Yêu, vừa nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, thì thầm nói

"Hắn rốt cuộc là người nào."

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Thần Long nhìn kỹ, không thèm để ý chút nào.

Hắn biết Thần Long nhận ra Thần Lực Vu Yêu trên người Đại Đạo Pháp Tắc, giật mình là bình thường. Phía trước Thiên Long cũng giật mình quá, sau lại cũng cùng chính mình giải thích cái gì gọi là Đại Đạo Pháp Tắc.

Từ Thiên Long góc độ đến xem, bên trong đại thế giới pháp tắc, chỉ là thuộc về đại thế giới pháp tắc.

Một ngày ly khai đại thế giới, pháp tắc lực lượng sẽ bị đại biên độ suy yếu, thậm chí mất đi tác dụng. Lâm Mặc Ngữ mới vừa vào giới hải thời điểm liền gặp vấn đề này, chiến lực yếu bớt, Bất Tử Vong Linh mất đi hiệu lực. Nhưng là Đại Đạo Pháp Tắc không giống với, nó đến từ cao hơn cấp độ.

Không gần như chỉ ở bên trong đại thế giới có thể dùng, đi giới hải giống nhau có thể sử dụng.

Giới hải thế giới có chính mình pháp tắc, tuy là giới hải thế giới pháp tắc cũng đến từ Đại Đạo Pháp Tắc, có thể đã sớm diễn hóa xuất hoàn toàn bất đồng phiên bản. Ở giới hải thế giới pháp tắc quấy rầy dưới, giới hải thế giới bên trong nhân không quá có thể lĩnh ngộ ra Đại Đạo Pháp Tắc.

Ngược lại Thiên Long chưa thấy qua, phỏng chừng điều này Thần Long cũng chưa từng thấy qua, bằng không sẽ không kinh ngạc như thế. Thần Lực Vu Yêu vọt tới một vị khác ngụy Thiên Tôn khôi lỗi trước mặt, đánh ra quyền thứ ba!

Dị tượng xảy ra, trong tinh không xuất hiện một vị Cự Nhân. ..