Chương 2357: Ta cam đoan ngươi chết không được.

Chương 2357: Ta cam đoan ngươi chết không được.

Cự Nhân xuất hiện ở sát na, Tinh Hà biến đến phá thành mảnh nhỏ, toàn bộ đại thế giới đều ở đây ầm vang, dường như không thể chịu đựng Cự Nhân lực lượng.

Cự Nhân giống như Thần Lực Vu Yêu, người khoác Đại Đạo Pháp Tắc, mặt không biểu cảm.

Hắn chậm rãi giơ tay lên, chậm rãi một quyền hạ xuống.

Trong nháy mắt đó, cả tòa tinh không đều rơi vào yên lặng, sở hữu pháp tắc quy tắc đều ở đây tịch diệt.

Phảng phất không có bất kỳ vật gì, có thể ở nơi này một quyền dưới may mắn còn tồn tại.

Cường đại vô hình lực lượng phong tỏa lại ngụy Thiên Tôn khôi lỗi, cũng không cần xem, Lâm Mặc Ngữ cũng biết ngụy Thiên Tôn khôi lỗi xong đời.

Chỉ là Lâm Mặc Ngữ cũng hơi kinh ngạc, vị này Cự Nhân lại là chuyện gì xảy ra.

Thiên Tôn cảnh Thần Long long nhãn so trước đó càng lớn, hắn thì thầm nói

"Liền đại đạo chân thân đều đi ra rồi, đây coi là chuyện gì, bản Long lĩnh ngộ bao nhiêu năm đều không lĩnh ngộ được đại đạo chân thân, hắn làm sao lại lấy ra."

Lần này hắn chỉ là ở trong lòng thì thầm, người khác đều nghe không đến.

Nhưng là hắn vẻ mặt không thể gạt được người, Lâm Mặc Ngữ dựa vào nét mặt của hắn trung có thể suy đoán ra, vị này đột nhiên xuất hiện Cự Nhân, cũng không đơn giản.

Một quyền đánh xuống, ngụy Thiên Tôn khôi lỗi không hề sức chống cự, nắm tay còn chưa tới, thân thể của nó thực đã bắt đầu vỡ nát.

Chờ(các loại) nắm tay chân chính hạ xuống xong, khôi lỗi đã triệt để nổ nát vụn, chết đến mức không thể chết thêm.

Ba quyền sau đó, lực lượng đại đạo rơi vào làm lạnh, Thần Lực Vu Yêu cũng khôi phục lại bình thường trạng thái.

Lúc này tinh không lại ông chấn động một cái, trong tinh không xuất hiện một thanh cự kiếm. Cự kiếm vô cùng lớn, so với mới vừa Cự Nhân còn lớn hơn, không ngừng ức vạn dặm.

Thanh kiếm này ngoại hình cùng Diệt Thế kiếm giống nhau, bị ngọn lửa màu đen bao phủ.

Đặc biệt là, mặc kệ từ gần xem vẫn là nhìn từ xa, đều khó chứng kiến thanh kiếm này toàn cảnh.

Thanh kiếm này phảng phất thật sự có vô cùng lớn, chiếm giữ toàn bộ ánh mắt.

Cự kiếm xuất hiện trong nháy mắt, tinh không bị cắt ra lỗ hổng lớn, giới hải trực tiếp xuất hiện ở một chỗ khác.

Kinh khủng kiếm khí xé mở thế giới Bích Lũy, đồng thời lại chặn giới hải, không có một giọt giới hải nước có thể chảy vào tới.

Còn không có từ trên người Cự Nhân tỉnh hồn lại Thần Long, lần thứ hai bị cự kiếm khiếp sợ, toàn thân run rẩy, Long Lân hoa hoa tác hưởng.

"Lại là đại đạo chân thân!"

"Đây là kiếm đại đạo sao? Đây là đâu điều kiếm đạo, chưa thấy qua a!"

Hắn ở trong lòng nhấc lên sóng lớn, cảm giác hôm nay thật là mở rộng tầm mắt, kiến thức một đống quái vật.

Cái này trung giai Chí Tôn nữ tử, dĩ nhiên cũng sở hữu đại đạo chân thân, quá mức khủng bố.

"Một kiếm, đoạn hải!"

Lâm Mặc Hàm khẽ kêu một tiếng, cự kiếm chém rụng, thế giới Bích Lũy bên ngoài giới hải ầm ầm Băng Diệt.

Giới hải bị kiếm trảm đoạn, lộ ra tảng lớn chân không.

Kiếm khí tịch quyển phía dưới, ngụy Thiên Tôn khôi lỗi hóa thành bột mịn, liền một điểm bã vụn đều không thể lưu tâm.

Lâm Mặc Ngữ nhất thời đau lòng

"Tỷ, ngươi hạ thủ nhẹ một chút a!"

Lâm Mặc Hàm đáp

"Nhẹ không được, một kiếm này ta còn không khống chế tốt!"

Được rồi, thực sự cái không thể cãi lại lý do.

Cự kiếm tiêu thất, Lâm Mặc Hàm khí tức kịch liệt giảm xuống, miễn cưỡng duy trì ở Chí Tôn cảnh.

Dù sao chỉ có trung giai Chí Tôn, một kiếm này đã là Lâm Mặc Hàm toàn lực.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cảm giác một kiếm này cũng chưa hoàn toàn chém xuống đi, kỳ thực chỉ chém phân nửa.

Nếu là thật chém xuống đi, uy lực khả năng còn muốn lớn hơn, làm không cẩn thận đại thế giới đều sẽ bị chém vỡ.

Lâm Mặc Hàm thức tỉnh bộ này truyền thừa, thật sự là ngoại hạng rất, cũng không biết ở đâu ra.

Ba vị ngụy Thiên Tôn được thuận lợi giải quyết hết, Lâm Mặc Ngữ thu hồi khôi lỗi cùng Thần Lực Vu Yêu, hiện tại sẽ chờ Thiên Long trở về.

Hắn một đường truy sát Tử Bào Thiên Tôn cũng không biết đi nơi nào, bất quá Lâm Mặc Ngữ đều không quan tâm an toàn của hắn.

Lúc này tên kia Thiên Tôn cảnh Thần Long mở miệng nói

"Tiểu gia hỏa, có thể thu hồi những con rối này đi."

"Hắn đã đi xa, ta sẽ không lại đi ngăn cản hắn, coi như hắn vi phạm quy củ, nghiêm phạt hắn cũng không phải ta."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, trong lòng hơi động đem bọn khô lâu toàn bộ thu trở về.

Hắn hướng phía Thần Long hơi hành lễ

"Không biết tiền bối cao tính đại danh."

Thần Long nói

"Ngươi kêu ta Chúc Thiên Minh liền có thể."

Thần Long nói ra tính danh, mặc dù chỉ là tính danh, có thể tại Long Tộc đã có bất đồng hàm nghĩa.

Long Tộc một dạng không muốn đem tên thật nói cho người khác biết nghe, chỉ có nhận rồi đối phương, mới có thể nói ra tên thật.

Chúc Thiên Minh là nhận rồi Lâm Mặc Ngữ thực lực, cho nên mới nói ra tính danh.

Thiên Long cũng họ chúc, tên đầy đủ gọi Chúc Thiên Long, bình thường ngược lại là quen lấy Thiên Long tương xứng.

Lâm Mặc Ngữ cũng biết, Antar Just kỳ thực cũng không phải là tên thật, mà là chính bản thân hắn mù lấy.

Hắn không phải không nguyện ý nói, mà là trong đó có một ít nguyên nhân đặc biệt, không thể nói.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Chúc Thiên Minh nói

"Đa tạ tiền bối thông cảm, vừa rồi ta cũng chẳng còn cách nào khác."

Chúc Thiên Minh nói

"Thiên Long tiểu tử kia tính khí chính là như vậy, lần này hắn coi như là xông nồi, cũng không biết sẽ phải chịu cái gì nghiêm phạt."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta tin tưởng Thiên Long có quyết định của chính mình, làm như bằng hữu, ta chỉ có thể ủng hộ vô điều kiện hắn."

Chúc Thiên Minh cười nói

"Tiểu tử này cũng khó có cái bằng hữu, thật là khiến người bất ngờ."

Lâm Mặc Ngữ còn muốn nói điều gì, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía viễn phương.

Trong tinh không, một đạo lưu quang xuyên việt không gian mà đến. Thiên Long đã trở về, bất quá hơi thở của hắn có chút không đúng. Lâm Mặc Ngữ nhướng mày

"Thiên Long bị thương rồi."

Chúc Thiên Minh cũng phát hiện

"Bị thương không nhẹ, có Thiên Tôn tới, không ngừng một cái."

. . .

Ánh mắt của hắn biến đến nghiêm túc, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm nhận được Thiên Tôn khí tức. Không ngừng một cái Thiên Tôn, có ít nhất bốn cái, một đường đuổi theo Thiên Long mà đến.

Chúc Thiên Minh bay ra, lướt qua Thiên Long, phun ra vô tận long tức, ngăn trở đuổi tới Thiên Tôn. Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước đi tới thiên Long Thân bên

"Chuyện gì xảy ra ?"

Thiên Long há mồm phun ra một cỗ thi thể, là Tử Bào Thiên Tôn thi thể, sau đó mới nói rằng

"Không nghĩ tới cái gia hỏa này phía sau còn có người."

Tử Bào Thiên Tôn bị Thiên Long giết, nhưng là trước khi chết, Tử Bào Thiên Tôn người phía sau tới, đến liền là bốn cái, đều là Thiên Tôn. Trong đó một cái Thiên Tôn thực lực rất mạnh, Thiên Long dĩ nhiên không phải là đối thủ của hắn, bất đắc dĩ chỉ có thể trốn về.

Đối phương một đường truy sát qua đây, rõ ràng không chịu buông tha Thiên Long.

. . .

Thiên Long trở về đem Tử Bào Thiên Tôn thi thể giao cho Lâm Mặc Ngữ, sau đó hướng về phía Chúc Thiên Minh kêu lên

"Giúp ta ngăn bọn họ, ta đi trước một bước!"

Hắn còn là muốn chạy trốn, mượn Chúc Thiên Minh chặn lại, hắn có cơ hội thoát thân.

Hắn hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói

"Ngươi không cần lo lắng, bọn họ không dám với cái thế giới này hạ thủ, bằng không Long Tộc sẽ không bỏ qua bọn họ."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Bọn họ liền ngươi cũng dám giết. . ."

Ý là liền Thiên Tôn kỳ Thần Long cũng dám giết, như thế nào lại quan tâm Long Tộc trả thù.

Thiên Long giải thích

"Cái này không giống nhau, cụ thể quy tắc rất phức tạp, về sau ngươi sẽ không hiểu, ta đi trước, về sau hữu duyên gặp lại."

Lâm Mặc Ngữ ngăn cản hắn

"Trước không vội, nhìn kỹ hẵn nói."

Thiên Long cau mày nói

"Sợ nhìn một chút liền không đi được."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta cam đoan ngươi chết không được, tin tưởng ta!"

Có Tử Bào Thiên Tôn thi thể ở trên tay, Lâm Mặc Ngữ căn bản không sợ cái khác Thiên Tôn. Nếu quả thật đánh nhau, thi thể bạo liệt sẽ dạy bọn họ làm người.

Ở giới hải bên trong, thi thể bạo liệt uy lực làm sao không dễ nói, nhưng hôm nay là ở bên trong đại thế giới, thi thể bạo liệt tạc bọn họ, sắp vỡ một cái chuẩn. Thiên Long Nhãn con ngươi nhất chuyển, tuyển trạch tin tưởng Lâm Mặc Ngữ.

Chúc Thiên Minh ngăn bốn vị Thiên Tôn, thanh âm băng lãnh

"Các ngươi cái nào tông môn ? Dám đuổi giết ta Long Tộc Thần Long."

Hắn khí tức khổng lồ kinh người, uy nghiêm dày đặc, cũng không có đem bốn vị Thiên Tôn để vào mắt.

Bốn vị Thiên Tôn trung người cầm đầu trầm giọng nói

"Chúng ta là cái nào tông môn ngươi không cần phải xen vào, theo quy củ, các ngươi Long Tộc không phải tham gia thế giới tranh."

"Hắn phá hư quy củ, giết người của chúng ta, sở dĩ hắn không hề bị các ngươi Long Tộc quy củ che chở."

Một ngụm một quy củ, nghe vào có chút phức tạp, lác đác mấy câu, Lâm Mặc Ngữ lại cơ bản đã hiểu đinh. ..