Chương 2358: Antar Just công kích! .

Chương 2358: Antar Just công kích! .

Long Tộc rất mạnh, bọn họ cũng có quy củ của mình.

Bọn họ ở mỗi cái thế giới bên trong trung lập, sự hiện hữu của hắn, sẽ không đối với cả thế giới đại cục tạo thành ảnh hưởng. Long Tộc sẽ không nhúng tay mỗi cái thế giới vận chuyển, cũng sẽ không nhúng tay thế giới tranh.

Đây là Long Tộc quy củ, có thể Thiên Long phá quy củ xấu này. Hắn không chỉ có nhúng tay, nhưng lại giết Thiên Tôn.

Vì vậy hắn liền không nữa chịu Long Tộc che chở, đối phương có thể truy sát Thiên Long.

Có thể Chúc Thiên âm không có trái với quy củ, tạm thời mấy người này trả lại cho Chúc Thiên Âm Diện tử.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Biết bọn họ là ai sao? Ta xem phục sức của bọn họ, chắc là cùng là một thế lực."

Thiên Long lắc đầu

"Quỷ mới biết, trên đời này thế lực nhiều như vậy, gia tộc, tông môn đều có thể."

"Kỳ thực phía trước liền nghĩ đến, chỉ là không nghĩ tới bọn họ đang ở phụ cận."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Vậy ngươi xác định mình có thể thoát được rồi hả?"

Thiên Long gật đầu

"Đó là đương nhiên, lão tử cũng không phải là bùn nặn, Thiên Địa lớn như vậy, thật muốn chạy trốn, liền dựa vào mấy người bọn hắn Thiên Tôn, làm sao có khả năng tìm được."

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn thế cục

"Ngươi cảm thấy Chúc Thiên âm tiền bối biết xử lý như thế nào ?"

Thiên Long nói

"Cái gia hỏa này coi trọng nhất quy củ, ta đoán tám chín phần mười, sẽ không quản."

Lúc này Chúc Thiên âm đạo

"Lần này đúng là chúng ta phá hư quy củ, thế nhưng. . ."

Hơi thở của hắn ầm ầm trương lên

"Phá hư quy củ thì như thế nào, các ngươi dự định làm sao rồi!"

Trong lúc bất chợt biến hóa làm cho Thiên Long vội vàng không kịp chuẩn bị.

Thiên Long trừng hai mắt

"Cái gia hỏa này điên rồi sao!"

Từ trước đến nay coi trọng nhất quy củ Chúc Thiên âm, đột nhiên không tuân theo quy củ, loại này tương phản, làm cho Thiên Long có chút không thể nào tiếp thu được. Chúc Thiên âm biểu hiện, cùng hắn trong trí nhớ cái kia, tuyệt nhiên tương phản.

Chúc Thiên âm đột nhiên cường thế, bốn vị Thiên Tôn không khỏi biến sắc

"Các ngươi Long Tộc tuy là cường đại, nhưng quy củ này, cũng không phải là các ngươi có thể hư."

"Phá hư quy củ, các ngươi biết hậu quả. . ."

Nói còn chưa dứt lời, thế giới Bích Lũy chợt nứt ra, giới hải cuồn cuộn, từng hồi rồng gầm.

Một cổ kinh khủng uy áp từ thế giới ở ngoài truyền đến, uy áp hóa thành một cái Thần Long, nhằm phía bốn vị Thiên Tôn.

"Antar Just, hắn xuất ra rồi!"

Lâm Mặc Ngữ mừng rỡ trong lòng, điều này Thần Long chính là Antar Just, hắn sẽ không nhận sai. Không được cũng không phải Antar Just bản thể, mà là hắn một đạo ý chí.

Ý chí diễn hóa xuất Thần Long, đánh về phía bốn vị Thiên Tôn.

Thiên Long cũng phát sinh gầm nhẹ, toàn thân run rẩy kích động, trong miệng từng hồi rồng gầm.

Chúc Thiên âm nhìn thấy một màn này, hung hãn thất thanh, há miệng, nhưng cái gì đều không thể nói ra tới.

Ở bên cạnh hắn hai cái Chí Tôn cảnh Thần Long, càng là lạnh run, dường như thấy được chuyện kinh khủng gì. Antar Just biến hóa ra Thần Long vô cùng kinh khủng, hơn xa Thiên Tôn.

Bốn vị Thiên Tôn sắc mặt đại biến

"Không tốt, chạy mau!"

Bọn họ muốn thoát đi, bỗng nhiên bốn người cả người run lên, ngây ra như phỗng vẫn không nhúc nhích.

"Linh Hồn công kích!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra là Antar Just phát động Linh Hồn công kích, lệnh bốn người mất đi năng lực hành động. Tiếp lấy Thần Long từ trên người bọn họ xuyên qua, bốn khí tức của người cấp tốc suy sụp, trong nháy mắt liền không có sinh cơ.

Bốn vị Thiên Tôn lại chết như vậy, linh hồn yên diệt mà chết.

Thần Long quay đầu nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, sau đó đường cũ trở về, biến mất.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo suy tư, hướng về phía Thiên Long truyền âm

"Antar Just có phải hay không còn chưa có đi ra ?"

Thiên Long suy tư một chút, cuối cùng chậm rãi gật đầu

"Hẳn là còn thiếu một chút, bất quá hắn một mực tại quan tâm thế giới này, đồng thời đã có thể ngăn cách lấy thế giới phát động công kích hiển nhiên là mau ra đây."

Ngăn cách lấy vô cùng khoảng cách, vượt qua thế giới phát động công kích, miểu sát Thiên Tôn. Antar Just thực lực, viễn siêu Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng.

Antar Just căn bản không phải Thiên Tôn, chí ít cũng là đạo tôn, cũng chỉ có đạo tôn (tài năng)mới có thể kinh khủng như vậy. Nghĩ đến Antar Just đã từng nói, muốn cho chính mình cùng hắn cùng nhau giết tới Long Tộc.

Lấy chính mình thực lực hôm nay, quá yếu!

Tùy tiện tới điều Thiên Tôn cảnh Thần Long, là có thể giết chết chính mình, còn nói cái gì giết tới Long Tộc.

"Ta còn là quá yếu!"

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng.

Thiên Long nói

"Ngươi còn yếu ? Ngươi đã quá mạnh có được hay không, mới tu luyện bao nhiêu năm, thuộc về biến thái cấp bậc."

"Một cái biến thái nói mình yếu, thật không biết ngươi nghĩ như thế nào, còn có để cho người sống hay không."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Ta coi như ngươi là đang an ủi ta, cảm ơn a!"

Thiên Long cắt một tiếng

"Lão tử chỉ là ăn ngay nói thật, ngươi đừng tự mình đa tình."

Lúc này Chúc Thiên âm bay tới, nhìn lên trời Long, gọn gàng dứt khoát hỏi

"Ngươi định làm như thế nào ?"

Thiên Long hừ một tiếng

"Chuyện của ta, ngươi thiểu quản."

"Nếu như đám người kia muốn tới tìm ta, cứ tới, chỉ cần bọn họ có thể tìm được."

"Ngươi sau khi trở về cho trong tộc đám kia lão gia hỏa mang câu, Đại Hoàng Tử sắp trở về rồi, để cho bọn họ rửa cái cổ chờ đấy."

"Không chỉ là bọn họ, còn có bọn họ thế hệ con cháu, có một cái tính một cái, đều chuẩn bị sẵn sàng."

"Muốn chạy trốn mau trốn, đợi đến thời điểm không còn kịp rồi đừng hối hận!"

Chúc Thiên âm nghe lời nói này, ánh mắt biến đến ngưng trọng

"Ngươi xác định Đại Hoàng Tử phải làm như vậy ?"

Thiên Long cười hắc hắc, mang theo một tia tàn nhẫn

"Ngươi suy nghĩ một chút, Đại Hoàng Tử nói, lần đó nuốt lời quá."

"Ta khuyên ngươi một câu, đừng đứng sai đội. . . ."

". . ."

Chúc Thiên âm dường như đang nhớ lại đã từ qua hướng, ánh mắt biến đến càng ngưng trọng thêm.

Thiên Long cười đến càng thêm vui vẻ

"Ngươi có thể đi, đừng tới tìm ta nữa, ta dã mã bên trên phải rời đi."

Chúc Thiên âm thở dài một tiếng

"Vậy ngươi bảo trọng a."

Hắn mang theo hai cái Chí Tôn cảnh Thần Long đụng vỡ thế giới Bích Lũy, ly khai đại thế giới.

Ở tại bọn hắn đi rồi, Thiên Long nói rằng

"Ta cũng muốn đi, về sau chúng ta hẳn là còn có thể gặp lại."

Lâm Mặc Ngữ hơi gật đầu

"Bảo trọng."

Lúc này Thiên Long bỗng nhiên truyền âm nói

"Nhớ kỹ, mười màu Long Hồn tinh chuyện nghìn vạn không thể để người khác biết, nếu như tương lai ngươi đụng tới Đại Hoàng Tử, có thể cùng hắn nói, nói không chừng hắn sẽ có biện pháp giúp ngươi ẩn dấu."

Sau khi nói xong, hắn phát sinh một tiếng Long Ngâm, đồng dạng đụng vỡ thế giới Bích Lũy ly khai. Tinh không nhất thời biến đến không gì sánh được an tĩnh.

Đấu giới nguy cơ đã giải quyết, liền người sau lưng đều chết được sạch sẽ.

Lâm Mặc Ngữ trong tay nhiều ngũ có đủ Thiên Tôn cảnh thi thể, đây là lá bài tẩy của hắn, dù cho đối mặt Thiên Tôn, hắn cũng có sức mạnh. Liếc nhìn vắng vẻ tinh không, Lâm Mặc Ngữ trong mắt nổi lên một tia sát khí

"Nên đi giết người!"

Mộc Nam Nhi kỳ quái nói

"Ngươi là dự định hiện tại liền phản công sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Còn có một cái trộm đạo gia hỏa không có giải quyết, ngươi không có phát hiện, bốn cái bản nguyên Thần Thú đều không thấy chứ ?"

Mộc Nam Nhi phía trước vẫn chú ý chiến đấu, cũng không có phát hiện dị thường.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ vừa nói, mới(chỉ có) chú ý tới, bốn cái bản nguyên Thần Thú đã biến mất. Nàng lập tức hỏi

"Bọn họ đi đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Bọn họ trở về vực nội, có cái con rệp đang ở tấn công nhân tộc, hiện tại đấu 2.7 giới giải quyết vấn đề rớt, nên đi giải quyết bọn họ."

Phía trước cùng đấu giới khai chiến không bao lâu, bản nguyên Thần Thú liền đạt được đại thế giới tin tức, có người đang ở tấn công nhân tộc.

Lâm Mặc Ngữ không cần suy nghĩ cũng biết, phật tộc tới.

Những năm gần đây, cũng không biết Đạo Phật tộc ẩn giấu đi đâu rồi đi, vẫn không có thể tìm được. Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi không bội phục, phật tộc thủ đoạn ẩn giấu.

Bất quá hắn cũng biết, chờ(các loại) đấu giới cùng đại thế giới khai chiến, phật tộc khẳng định sẽ nhảy ra. Bọn họ nguyên bổn chính là nhìn chằm chằm đại Thế Giới Bổn Nguyên, làm sao dễ dàng như vậy buông tha.

Bất quá phật tộc khẳng định không nghĩ tới, Nhân Tộc tinh vực bố trí vạn tinh đại trận. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ vì đề phòng phật tộc, bố trí chuẩn bị ở sau.

Không sợ phật tộc tới, liền đừng sợ hắn nhứt định sẽ đến.

Không tới muốn tìm được bọn họ, thật đúng là có hơi phiền toái.

Quả nhiên, bọn hắn tới, Tứ Đại Bản Nguyên Thần Thú lập tức thu đến tin tức.

Lâm Mặc Ngữ để cho bọn họ về trước đi, đấu giới chuyện hắn tới xử lý, không cần lo lắng. ..