Chương 2359: Đại Sa Di giới, Kim Liên Phật Tổ.

Chương 2359: Đại Sa Di giới, Kim Liên Phật Tổ.

Nhân Tộc tinh vực, vạn tinh đại trận đồng thời bạo phát.

Ở Hồng Tinh Chí Tôn bố trí vạn tinh đại trận lúc, nhân tộc Trận Pháp Sư cũng theo ở phía sau.

Tuy là bọn họ không cách nào giống như Hồng Tinh Chí Tôn giống nhau bố trí ra như vậy trận pháp cường đại, lại có thể đối với trận pháp tiến hành một ít nhỏ bé cải biến.

Trận pháp nguyên bổn chính là nhân tộc am hiểu sự tình, Trận Pháp Sư nhóm tiếp thu ý kiến quần chúng, dùng một loại phương pháp đặc thù, đem mười tòa vạn tinh đại trận xỏ. Cuối cùng thành quả là bất kể nơi nào bạo phát chiến đấu, mười tòa vạn tinh đại trận đều có thể tham chiến.

Kể từ đó, lực phòng ngự đại biên độ tăng thêm, toàn bộ Nhân Tộc tinh vực dường như thùng sắt. Liền tại Lâm Mặc Ngữ cùng đấu giới khai chiến phía sau không đến mười phút, phật tộc đã tới.

Một tòa Kim Thân phật tượng, tán loạn khắp nơi trên đất Kim Liên, Kim Liên hóa thành từng cái phật tộc Chiến Sĩ, hùng hổ thẳng hướng nhân tộc.

"Đại Sa Di giới, kim quang Đại Nhật Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ có chỉ, giới này cùng Bản Tổ hữu duyên, đương quy bản Phật Tổ sở hữu."

"Toàn bộ ngăn trở long giả, đều vì Tà Ma, nên trảm chi."

"Phật Binh nâng đao, hành trừ ma sự tình!"

"A Di Đà Phật!"

Từng tiếng Phật hiệu vang lên, vô số Kim Liên biến thành Phật Binh hướng phía Nhân Tộc tinh vực đánh tới.

Những thứ này Phật Binh đều có nửa bước Chí Tôn chiến lực, nếu như không có vạn tinh đại trận, nhân tộc căn bản đỡ không được. Hồng Tinh Chí Tôn cùng vạn tinh đại trận nối liền nhất thể, vạn tinh đại trận vị trí, chính là hắn vị trí. Có hắn chủ trì 19 vạn tinh đại trận, có thể phát huy ra chiến lực mạnh nhất.

Vạn tinh đại trận diễn biến mười vị Cự Nhân, mỗi một vị Cự Nhân chiến lực đều tương đương với trung giai Chí Tôn, vô luận Phật Binh tới bao nhiêu, đều không làm nên chuyện gì. Tinh lão cùng Nhân Hoàng, cùng với sở hữu nhân tộc Thánh Tôn đồng thời xuất hiện.

Tinh lão thấp giọng nói

"Lâm tiểu hữu nói không sai, phật tộc xác thực sẽ ở lúc này xuất hiện."

Nhân Hoàng nói

"Cho nên nói, lần này lâm tiểu hữu làm cho Hồng Tinh tiền bối ở lại chỗ này, có Hồng Tinh tiền bối ở, lại phối hợp thêm vạn tinh đại trận, nghĩ đến hẳn là Vô Ưu."

"Chúng ta chỉ cần kiên trì đến lâm tiểu hữu trở về liền có thể."

Tinh lão nhìn lấy Phật Tổ giống như, trong mắt mang theo lãnh ý

"Nhìn ra được, hắn thời gian rất gấp."

Nhân Hoàng cười nói

"Đương nhiên, nếu như bọn họ không thể ở lâm tiểu hữu trở về trước thu được bản nguyên, vậy không có cơ hội. Vô luận đấu giới cùng lâm tiểu hữu người nào thắng, với hắn mà nói, đều không phải là chuyện tốt."

Phật tộc đi tới, không có bất kỳ khúc nhạc dạo, trực tiếp khai chiến, xác thực thời gian rất gấp. Một ngày Lâm Mặc Ngữ cùng đấu giới phân ra được thắng bại, cái kia phật tộc liền không có cơ hội. Như Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng như vậy, bọn họ chỉ xứng làm chuyện trộm gà trộm chó.

Phật Tổ nhìn lấy mười tôn Cự Nhân, chính mình Kim Liên sở Phật Binh đánh lâu không xong, kim quang nhảy lên, dường như cũng có chút nóng nảy. Ngón tay hắn nặn ra hoa sen hình dáng, bắn ra một vệt kim quang.

Kim quang hóa thành cự đại Kim Liên, bao phủ Phật Tổ tượng, hướng phía vạn tinh đại trận đánh tới.

Giờ khắc này, khổng lồ uy áp tịch quyển tinh không, trong nhân tộc sở hữu Thánh Tôn, bao quát tinh lão cùng Nhân Hoàng, đều có chủng bị cảm giác bị đè nén. Hồng Tinh Chí Tôn ngưng tụ lão giả hình tượng, thấp giọng nói

"Cái này uy áp, gần như Thiên Tôn!"

Lời này vừa nói ra, tinh lão Nhân Hoàng đồng thời biến sắc.

Không nghĩ tới vị này Kim Liên Phật Tổ thật không ngờ cường đại, gần như Thiên Tôn!

Một đóa có thể so với Tinh Thần Kim Liên quấn Phật Tổ giống như xung phong liều chết tới, Cự Nhân cùng Kim Liên phật tượng va vào nhau. Trong sát na, Tinh Hà nghiền nát, vạn tinh đại trận đồng thời kịch chấn.

Xông tới trung, cùng Kim Liên phật tượng tiếp xúc cái kia vị Cự Nhân tại chỗ vỡ nát. Liền mang nó chỗ vạn tinh đại trận, vạn khỏa Hằng Tinh đồng thời nổ tung.

Kinh khủng dư ba tịch quyển tinh không, Nhân Hoàng cùng tinh lão đồng thời sắc mặt đại biến.

"Cẩn thận!"

Nhân Hoàng thao túng sở hữu lực lượng hàng lâm, tầng hình thành tầng phòng ngự, ngăn trở dư ba. Tinh lão thi triển bí pháp, tiến hành phòng ngự.

Nhưng là phòng ngự của bọn họ không gì sánh được yếu đuối, dễ dàng sụp đổ. Liền bọn họ đều không được, nhân tộc Thánh Tôn càng thêm không được.

Đối mặt xông tới dư ba, Thánh Tôn nhóm mới phát hiện, chính mình là như vậy yếu đuối.

Hồng Tinh Chí Tôn thao túng vạn tinh đại trận, Cự Nhân dồn dập đã tìm đến, đem Thánh Tôn nhóm toàn bộ ngăn ở phía sau, này mới khiến bọn họ may mắn tránh khỏi với khó. Kim Liên phật tượng lấy không gì sánh được mạnh mẽ tư thái đụng nát một tòa vạn tinh đại trận, sát tiến Nhân Tộc tinh vực, thẳng đến hạch tâm mà đi. Không gian bị bóp méo, phật tượng tốc độ nhanh kinh người, viễn siêu tốc độ ánh sáng, trong sát na lướt qua vô cùng khoảng cách.

Làm sao cũng không nghĩ ra phật tượng như thế cường thế, dĩ nhiên trực tiếp đụng thủng vạn tinh đại trận, biến hóa này vượt qua tất cả mọi người dự tính. Nhân Hoàng thấp giọng nói

"Làm sao bây giờ ?"

Tinh lão đạo

"Chúng ta đi qua, Thánh Tôn nhóm liền không cần đi, ở chỗ này chủ trì trận pháp, ngăn cản Phật Binh."

Bọn họ cũng biết, Thánh Tôn quá khứ cũng không có ích gì.

Đừng nói Thánh Tôn, coi như hai người bọn họ quá khứ cũng không có ích gì. . . .

Khoảng cách nhân tộc Thần Thành khoảng chừng 1000 năm ánh sáng địa phương, một đoàn đặc biệt ánh sáng nhạt đang ở thiểm thước.

Ở hai thế giới va chạm dung hợp bắt đầu, cái này đoàn ánh sáng nhạt liền ra phát hiện ở chỗ này.

Nơi đây đúng lúc là đại thế giới chính trung ương, không có chút nào sai lệch trung tâm. Cái này đoàn ánh sáng nhạt cũng là đại thế giới bản nguyên.

Trong ngày thường, bản nguyên sẽ không ở bên ngoài hiển lộ ra, bây giờ hai thế giới va chạm nhau, thế giới tranh triển khai, Thế Giới Bổn Nguyên cũng tự nhiên cụ hiện đi ra, cho rằng tranh đoạt hạch tâm.

Không chỉ là đại thế giới, đấu giới bản nguyên cũng đã hiển lộ ra, cho đến song phương phân ra thắng bại, thế giới tranh kết thúc, bản nguyên mới có thể một lần nữa ẩn dấu. Bản nguyên rất mạnh, đơn giản không cách nào lay động, coi như là đỉnh phong Chí Tôn đi tới nơi này, cũng không có thể lên mặt Thế Giới Bổn Nguyên làm sao rồi.

Bổn nguyên lực phòng ngự đến từ cả thế giới, đến từ thế giới bên trong sinh linh, cùng với đầy đủ mọi thứ.

Muốn thu được đại Thế Giới Bổn Nguyên, trước sẽ đối đại thế giới tạo thành thương tổn, tàn sát bên trong đại thế giới sinh linh, mới đánh bại thấp đại Thế Giới Bổn Nguyên lực phòng ngự, cuối cùng thu hoạch bản nguyên.

Năm đó Hắc Huyết đại giới chính là như vậy, giết đại lượng nhân tộc, phá hư vô biên Tinh Vực, cuối cùng thậm chí không tiếc phát động hắc huyết cuồng triều, cùng đại thế giới lưỡng bại câu thương. Kim quang từ phương xa sáng lên, xuyên phá vô cùng tinh không, lướt qua Thần Thành, bằng tốc độ kinh người tới gần đại Thế Giới Bổn Nguyên.

Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ xa xa thấy được đại Thế Giới Bổn Nguyên, tuyên tiếng Phật hiệu

"A Di Đà Phật, này phương thế giới bản nguyên quả nhiên bị hao tổn."

Một thanh âm chợt vang lên

"Nếu như đại Thế Giới Bổn Nguyên không bị tổn hại, ngươi cũng không cơ hội!"

Hôn ám trong tinh không sáng lên xích hồng quang mang, một viên Hằng Tinh từ hôn ám đến sáng sủa, đột 647 nhưng xuất hiện, chắn Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ trên đường. Hồng Tinh Chí Tôn bản thể ẩn trốn ở chỗ này, dường như vẫn chờ đấy Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ đến.

Hồng Tinh Chí Tôn nhìn lấy hắn

"Ngươi tới cũng không phải bản thể, chỉ là một đạo linh hồn. Là ai cho ngươi dũng khí, nghĩ bằng vào một đạo linh hồn đã nghĩ mang đi đại Thế Giới Bổn Nguyên!"

Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ hai tay hợp thành chữ thập

"Thí chủ đỡ không được bản Phật Tổ, không bằng lúc đó tránh ra, nếu như thí chủ nguyện ý quy y Ngã Phật, bản Phật Tổ có thể Tiếp Dẫn thí chủ đi trước đại Sa Di giới, trở thành ta Phật Tổ tọa hạ một phương Đại Nhật."

Hồng Tinh Chí Tôn cười lạnh một tiếng

"Ngươi nói chuyện kỳ cục như vậy, chính mình nghe không phải phiền sao? Ta không biết cái gì đại Sa Di giới, nhưng lão tử biết mình là đại thế giới Chí Tôn, ngươi nghĩ đến lớn Thế Giới Bổn Nguyên, trước hết diệt lão tử!"

Hồng Tinh Chí Tôn bạo phát kinh thiên khí tức, Chí Tôn chi lực toàn bộ nổ lên, vô cùng tinh không bị xích sắc hỏa diễm bao phủ. Hỏa diễm đan vào thành võng, đem Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ lối đi hoàn toàn phá hỏng!

Hồng Tinh khí tức chí tôn đã đạt được cao giai Chí Tôn, ở Huyết Tuyền trong bí cảnh, Hồng Tinh Chí Tôn cùng Bách Chiến Chí Tôn đều được không ít chỗ tốt. Đã từng Viễn Cổ Thời Đại, Hồng Tinh Chí Tôn chỉ là đê giai Chí Tôn, sau lại qua hai triệu năm, hắn khôi phục thương thế, tu luyện đến trung giai Chí Tôn. Hiện tại rốt cuộc trở thành cao giai Chí Tôn.

Hắn giống như đặc thù như vậy Chí Tôn, tu luyện trưởng thành cực kỳ không dễ, tuy là thọ mệnh dài không gì sánh được, có thể tưởng tượng đột phá tới Thiên Tôn cảnh, trừ phi có nghịch Thiên Cơ duyên, bằng không gần như không có khả năng.

Hồng Tinh Chí Tôn đáp ứng rồi Lâm Mặc Ngữ, ở chỗ này coi chừng đại Thế Giới Bổn Nguyên, vậy hắn tất nhiên sẽ thủ vững đến cùng. ..