Chương 2360: Ngươi phải xui xẻo xú con lừa ngốc.

Chương 2360: Ngươi phải xui xẻo xú con lừa ngốc.

Kim Liên Phật Tổ lần thứ hai tuyên tiếng Phật hiệu

"Thí chủ, bản Phật Tổ cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, tránh ra, hoặc là Vĩnh Hằng trầm luân A Tị Địa Ngục."

"Ngươi nên biết, chỉ bằng ngươi, đỡ không được bản Phật Tổ."

Hồng Tinh Chí Tôn cười lạnh một tiếng

"Ta đương nhiên đỡ không được ngươi, hơn nữa để che ngươi, cũng không phải ta!"

Ở Hồng Tinh Chí Tôn xem ra, Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ có đến gần vô hạn Thiên Tôn lực lượng, mình đương nhiên đỡ không được hắn. Bất quá Lâm Mặc Ngữ sớm có an bài, chân chính đi ngăn cản hắn, cũng không phải là mình.

Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ khó hiểu Hồng Tinh Chí Tôn nói, ở chỗ này, hắn cũng không nhìn thấy người khác.

Lúc này một đầu Tiểu Ngưu từ Hồng Tinh Chí Tôn phía sau bay ra, Tiểu Vụ ngồi ở Tiểu Ngưu trên người kêu la om sòm

"Xú con lừa ngốc, ngươi phải xui xẻo lạp!"

Nghe được xú con lừa ngốc ba chữ muốn, Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ trên người khí tức tuôn ra, lửa giận bốc lên

"Tiểu nha đầu, ngươi muốn chết!"

Ở tại bọn hắn đại Sa Di giới bên trong, con lừa ngốc cái chữ này, đại biểu là hết sức vũ nhục. Nhất là phía trước lại thêm cái xú chữ, coi như là hắn, cũng là trong cơn giận dữ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến, chính mình giáo Tiểu Vụ một câu kiếp trước nói như vậy, dĩ nhiên là đối với phật tộc lớn nhất vũ nhục. Tiểu Vụ bất kể những thứ này, ngón tay hướng phía Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ nhẹ nhàng điểm một cái.

Thế giới quy tắc hiện lên, Tiểu Vụ thế giới quy tắc không gì sánh được đặc biệt, vụ khí vấn vít gian, dường như cái gì cũng biết xuất hiện, quả thực có thể nói là thêm lang trước mắt loạn thất bát tao. Kỳ thực những thứ này đều là Tiểu Vụ ý niệm trong đầu biến thành, chân chính thế giới quy tắc chính là khí vận sương mù.

Tiểu Vụ tư duy nhảy thoát, mỗi một cái ý niệm trong đầu cũng sẽ ở thế giới quy tắc bên trong hình thành nhất kiện vật phẩm, sau đó lại tùy theo nghiền nát biến mất. Đây là giả lực lượng.

Nguyên bản còn trong cơn giận dữ Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ, khi nhìn đến Tiểu Vụ thế giới quy tắc lúc, thần tình nhất thời liền biến. Hư chi lực thế giới quy tắc, Thánh Tôn kỳ lĩnh ngộ hư chi lực, nhưng lại bằng cái này cấu kiến thế giới quy tắc.

Tại hắn đại Sa Di giới bên trong, từ chưa có nghe nói qua loại sự tình này.

"Làm sao có khả năng!"

Kim Liên Cổ Thiên phật run lên trong lòng, đồng thời ý thức được không ổn.

Hắn cũng không biết Tiểu Vụ nắm giữ là cái nào chủng hư chi lực, nhưng hắn biết, bất luận một loại nào hư chi lực, đều vô cùng đáng sợ. Giả lực lượng, căn bản không thể nào phòng ngự.

Theo Tiểu Vụ một chỉ này, thế giới quy tắc phanh tản ra, hóa thành hư vô.

Ngay sau đó, Tiểu Vụ sắc mặt biến đến vô cùng trắng bệch, sở hữu lực lượng khí tức kịch liệt giảm xuống. Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ hơi ngây người, hắn cũng không có cảm giác được có bất luận cái gì công kích hàng lâm.

"Không có hiệu quả « ?"

"Chẳng lẽ là bởi vì cảnh giới quan hệ, tiểu nha đầu mới(chỉ có) nửa bước Chí Tôn, mặc dù là hư chi lực, cũng vô pháp xúc phạm tới ta."

"Chắc là như vậy."

Hắn chưa bao giờ cùng nửa bước Chí Tôn hư chi lực đã từng quen biết, mặc dù lấy kiến thức của hắn, cũng không biết biết xảy ra chuyện gì, chỉ có thể đoán mò. Tiểu Vụ sắc mặt tái nhợt, khí tức yếu ớt, mặt mày trung lại mang theo tiếu ý

"Ngươi phải xui xẻo, ta Tiểu Vụ nói, ngươi phải xui xẻo!"

Một giây kế tiếp, Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ bỗng nhiên sắc mặt chợt biến.

Hắn cảm giác linh hồn của chính mình dường như muốn thoát ly Kim Liên, có một loại linh hồn muốn trở về đại Sa Di giới xung động. Lần này hắn tốn hao sấp sỉ 2000 năm, đem nhất kiện Pháp Bảo từ đại Sa Di giới đưa đến nơi đây.

Cái này Pháp Bảo chính là ngồi xuống Kim Liên, nhất kiện Thiên Tôn cảnh Pháp Bảo. Cùng Pháp Bảo cùng đi đến, chính là của hắn linh hồn.

Dựa vào cái này Pháp Bảo, hắn có thể ở bên trong đại thế giới phát huy ra tiếp cận Thiên Tôn chiến lực.

Hắn biết bên trong đại thế giới sớm đã không còn Thiên Tôn, sở dĩ hắn cảm giác mình có thể không kiêng nể gì cả, cử thế vô địch. Thu hoạch Thế Giới Bổn Nguyên, căn bản không phải việc khó gì.

Nhưng là bây giờ, không biết vì sao, linh hồn của hắn dường như muốn trở về, không bị khống chế trở về.

Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ nổi giận gầm lên một tiếng, phật tượng ngón tay nặn ra mỗi người ấn ký, Kim Liên hào quang rực rỡ, gắng gượng đem linh hồn lưu lại. Bất quá linh hồn trở về gây rối nhưng thủy chung không ngừng, ảnh hưởng bộ phận chiến lực.

Hắn nhìn chằm chằm Tiểu Vụ, tức giận quát lên

"Ngươi làm cái gì!"

Tiểu Vụ cười lạnh nói

"Tiểu Vụ nói qua, ngươi phải xui xẻo, sở hữu cùng chủ nhân đối kháng gia hỏa, đều phải xui xẻo."

Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ sát ý sôi trào

"Bản Phật Tổ muốn đem linh hồn của ngươi đầu nhập vô biên A Tị Địa Ngục, trọn đời không được siêu sinh."

Một vệt kim quang bắn ra, hóa thành mũi tên sắc bắn về phía Tiểu Vụ.

Hồng Tinh Chí Tôn trên người chợt phun ra lửa trụ, thay Tiểu Vụ đỡ xuống công kích.

Tiểu Vụ không thèm để ý chút nào, vỗ vỗ Tiểu Ngưu đầu.

"Ngưu Ngưu, giao cho ngươi!"

Tiểu Ngưu ùm bò ò một tiếng

"Yên tâm đi!"

Một viên vô cùng phức tạp cổ phù từ Tiểu Ngưu trong miệng bay ra, thu dung cổ phù triển khai, từng cổ một khí tức cường đại từ đó bay ra. Tinh không kịch chấn không ngừng, mỗi một đạo khí tức đều là đỉnh phong Chí Tôn.

Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ sửng sốt một chút

"Đâm ngư ? Điều này sao có thể!"

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Tiểu Ngưu thả ra dĩ nhiên là từng cái đâm ngư.

Mỗi một điều đâm ngư đều có đỉnh phong Chí Tôn lực lượng, chính là lúc đó Thiên Long săn giết những thứ kia. Lâm Mặc Ngữ dùng người chết phục sinh, sống lại những thứ này đâm ngư, sau đó giao cho Tiểu Ngưu.

Đâm ngư không nhiều lắm, tổng cộng 18 điều, tương đương với 18 vị đỉnh phong Chí Tôn.

"Cắn chết nó!"

Tiểu Ngưu ra lệnh một tiếng, 18 điều đâm ngư đồng thời bắn về phía Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ, mở miệng liền cắn. Đâm ngư cảnh giới không thấp, đầy miệng nha cực kỳ sắc bén, coi như là Thiên Long như vậy Long Tộc đều có thể cắn bị thương.

Lúc đó Thiên Long đi vào liệp sát đâm ngư, đã bị bọn họ cắn bị thương quá.

Long Tộc phòng ngự ở Thiên Tôn cảnh trung đã coi như là rất mạnh, vẫn như trước không có thể ngăn ở đâm cá răng nhọn. Bây giờ đổi lại Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ, càng thêm đỡ không được.

Huống chi, trở thành phục sinh giả sau đâm ngư, thực lực so với khi còn sống càng mạnh. Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ gầm lên một tiếng, Kim Liên nở rộ, hóa thành lợi nhận, hướng phía đâm ngư lướt đi.

Đâm ngư hắn cũng từng giết, biết đối phương đặc tính.

Ngoại trừ hàm răng lợi hại, tốc độ kinh người, liền không có gì ưu thế. Nếu là ở giới hải bên trong, khả năng còn có điều kiêng kỵ.

Nhưng hôm nay là ở trong tinh không, hắn căn bản không sợ đâm ngư.

Tiểu Vụ bỗng nhiên nhỏ giọng nói

"! Hồng Tinh Gia gia, chúng ta nhanh lên một chút lui lại."

Hồng Tinh Chí Tôn tuy là nghi ngờ trong lòng, nhưng vẫn là nghe xong Tiểu Vụ lời nói, lập tức mang theo bọn họ lui lại.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ làm cho hắn thủ tại chỗ này, hơn nữa làm cho Tiểu Vụ cùng Tiểu Ngưu tới nơi đây, nói là chuẩn bị chuẩn bị ở sau. Lâm Mặc Ngữ chân chính làm cho hắn làm sự tình, cũng không phải là coi chừng bản nguyên, mà là coi chừng Tiểu Vụ cùng Tiểu Ngưu.

Hiện tại hắn mới hiểu được, nguyên lai đây mới là Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị ở sau.

Nhìn lấy đâm ngư quấn lên Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ, song phương đánh vô cùng kịch liệt, Tiểu Vụ nhẹ giọng cười nói

"Hắn liền phải xui xẻo."

Tiểu Ngưu cũng ùm bò ò tiếng nói

"Hắn xong."

Liền tại Hồng Tinh Chí Tôn không hiểu thời điểm, một cái đâm ngư bị Kim Liên cắn giết.

Ngay sau đó ầm vang một tiếng thật lớn, mới bị giết chết đâm ngư tại chỗ bạo tạc, uy lực lớn vô cùng, tịch quyển ức vạn dặm tinh không. Không gian nghiền nát, dư ba đánh tới, Hồng Tinh Chí Tôn nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân lực lượng bạo khởi ngăn cản trùng kích. Trên người vô số hỏa diễm phun trào, chiếu rọi tinh không.

Tiểu Ngưu cùng Tiểu Vụ sớm có dự kiến trước, trước tiên trốn Hồng Tinh Chí Tôn phía sau. Hỏa quang sôi trào trung, Hồng Tinh Chí Tôn không gì sánh được hãi nhiên.

May mắn hắn bây giờ có cao giai Chí Tôn thực lực, miễn cưỡng chặn dư ba. Nếu như là ở Viễn Cổ Thời Đại, lần này liền đầy đủ lấy mạng của hắn.

Đâm cá chết phía sau, vậy mà lại tự bạo phục.

Tự bạo uy lực, đã không gì sánh được tiếp cận Thiên Tôn.

Chính mình huống hồ như vậy, trong lúc nổ tung Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ phỏng chừng thảm hại hơn.

Bạo tạc sau đó, Tiểu Vụ mới(chỉ có) thò đầu ra

"Ta cứ nói đi, hắn phải xui xẻo."

Tiểu Ngưu nói

"Ngoan ngoãn, cái này bạo tạc uy lực thật đúng là lớn."

Ức vạn dặm tinh không vẫn còn ở duy trì liên tục vỡ nát lấy, nghiền nát trong tinh không xuất hiện một đóa Kim Liên, Kim Liên cuộn mình, đem phật tượng bảo hộ ở trong đó. Có thể chứng kiến, kim liên quang mang so trước đó ảm đạm không ít.

Bạo tạc đối với Kim Liên vẫn là tạo thành một chút thương tổn.

Còn lại 17 điều đâm ngư, há mồm không ngừng cắn lấy Kim Liên bên trên, Kim Liên duy trì liên tục chấn động, quang mang càng phát ra ảm đạm. ..