Chương 2361: Kinh khủng tự sát thức công kích.

Chương 2361: Kinh khủng tự sát thức công kích.

Vài giây sau, Kim Liên lần thứ hai thịnh phóng, ánh vàng rừng rực, đem đâm ngư đẩy lui.

Phật tượng tái hiện tinh không, Tiểu Vụ bỗng nhiên kêu lên

"Xú con lừa ngốc phật tượng bị tạc hỏng rồi!"

Phật tượng lúc này có rất nhiều nơi xuất hiện tổn hại, phật tượng là Phật Tổ linh hồn cụ hiện, hắn xuất hiện tổn hại, nói rõ linh hồn bị tổn thương. Kim Liên trung không ngừng có kim quang chảy ra, tiến vào phật tượng, tu bổ trong đó tổn hại.

Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ lúc này có vẻ hơi chật vật, mang theo ba phần suy yếu

"Tiểu nha đầu, bản Phật Tổ muốn giết ngươi!"

Lần thứ hai bị Tiểu Vụ mắng xú con lừa ngốc, Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ giận không kềm được, nhưng là đâm ngư bao quanh hắn, làm cho hắn có chút không làm sao được. Tiểu Vụ làm mặt quỷ

"Mắng ngươi làm sao vậy, liền mắng ngươi, xú con lừa ngốc, xú con lừa ngốc!"

Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ chưa từng bị qua như vậy khí, ở đại Sa Di giới bên trong, hắn chính là chí cao vô thượng tồn tại. Cho dù là ở đại Sa Di giới ở ngoài, hắn cũng bị vô số người tôn trọng, triều bái.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, Kim Liên ầm ầm bành trướng, đem vây công hắn đâm ngư toàn bộ đánh bay. Kim Liên nhanh chóng xoay tròn, mang theo phật tượng thẳng hướng Tiểu Vụ.

Tiểu Vụ phun cũng một tiếng, lập tức trốn được Hồng Tinh Chí Tôn phía sau, đến cái miệng cọp gan thỏ, mắng xong liền tránh. Tiểu Ngưu ùm bò ò kêu một tiếng, mấy cái bị đánh bay đâm ngư bay tới, trực tiếp hướng Kim Liên đụng lên.

Đâm cá ưu thế một trong, tốc độ cực nhanh.

Tốc độ của bọn họ so với Kim Liên phải nhanh không ít, trong nháy mắt liền đuổi theo. Đâm ngư cũng không cắn, dụng hết toàn lực đánh vào Kim Liên bên trên.

Một cái đụng này, dường như đỉnh phong Chí Tôn một kích toàn lực, Kim Liên cũng bị đụng phải ngừng một chút. Càng ngày càng nhiều 210 gai ngư từ bốn phương tám hướng đánh tới, hoàn toàn liều mạng đụng vào. Kim Liên không ngừng chịu đến xông tới, khó có thể đi tới.

Phật Tổ trong cơn giận dữ, hắn rất muốn giết Tiểu Vụ, tuy nhiên lại thủy chung không xông qua được.

Thành tựu Thiên Tôn cảnh Pháp Bảo, Kim Liên phòng ngự vô cùng cường đại, đâm ngư làm sao đụng cũng khó mà đột phá phòng ngự của hắn. Từ từ, đâm cá trên đầu đụng vỡ khuyết chức miệng, máu thịt be bét.

Nhưng là đâm ngư như trước đụng không ngừng, hơn nữa lực lượng càng lúc càng lớn, cử chỉ này giống như tự sát một dạng. Không sai, đâm ngư liền tại tự sát, Tiểu Ngưu bọn họ ra lệnh, chính là đụng chết ở Kim Liên bên trên. Phục sinh giả không có cảm giác, đối sinh tử không sợ hãi chút nào, bọn họ chỉ biết tiếp nhận mệnh lệnh hành sự.

Đâm ngư từ bốn phương tám hướng không ngừng đánh vào Kim Liên, mỗi một lần đều tương đương với đỉnh phong Chí Tôn một kích toàn lực.

Tương đương với mười bảy cái đỉnh phong Chí Tôn, lấy liều mạng phương thức, hướng phía Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ phát động điên cuồng công kích. Kim Liên tuy là phòng ngự cường đại, đã đủ chống lại công kích, có thể nó đồng dạng không ngừng chấn động, khó có thể nhúc nhích.

Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ muốn phản kích, nhưng là muốn đến vừa rồi uy lực kia cự đại tự bạo, hắn lại có chút khó có thể xuất thủ. Hắn cứ như vậy bị đâm ngư, lấy một loại gần như vô lại phương thức, gắng gượng dừng ở trong tinh không, tiến thoái lưỡng nan. Tiểu Ngưu thấp giọng kêu lên

"Hồng Tinh tiền bối, chúng ta mau lui lại!"

Hồng Tinh Chí Tôn giây hiểu Tiểu Ngưu ý tứ, liên tục không ngừng lui lại. Đồng thời hắn tập trung sở hữu lực lượng, chuẩn bị thừa nhận trùng kích.

Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ dường như cũng ý thức được cái gì, ánh mắt lộ ra kinh sợ.

Rốt cuộc, có điều đâm ngư ở nghênh đón phục sinh giả trong kiếp sống nặng nhất một lần va chạm. Thân thể ở mạnh mẽ nứt đánh trúng phá thành mảnh nhỏ, ầm ầm bạo tạc.

Hắn lấy mãnh liệt nhất phương thức, Vĩnh Hằng cáo biệt thế giới này. Ngay sau đó, điều thứ hai, điều thứ ba. . .

Từng cái đâm ngư ở dư âm nổ trung nhằm phía Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ, coi như muốn chết, cũng muốn mì chưa lên men Phật Tổ trước mặt, đem bạo tạc lưu cho đối phương.

Tiếng oanh minh không ngừng, liền sâu nhất lớp không gian không gian bạo loạn, đều bị nổ nát bấy.

Tinh không rơi vào Vĩnh Hằng nghiền nát, lại khó mà chữa trị.

Hồng Tinh Chí Tôn thừa nhận đại lượng dư ba, không ngừng gầm nhẹ, hỏa diễm sôi trào, hóa thành một mặt hỏa diễm tấm chắn, ngăn cản trùng kích. Hắn đã dụng hết toàn lực, nhưng dư ba thực sự quá mãnh liệt, Hồng Tinh Chí Tôn không ngừng bị đẩy lui, đảo mắt bay ra ức vạn dặm. Hắn đều cái này dạng, trong lúc nổ tung Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ, vậy khẳng định càng thêm bi thảm.

Rốt cuộc, đang nổ đình chỉ phía sau, một vệt yếu ớt kim quang hiển lộ ra.

Kim Liên biến đến tàn phá, một Đóa Đóa phiến lá toàn bộ bị tạc toái, khí tức đã kịch liệt trượt, không phải đạt đến Thiên Tôn. Trong lúc nổ tung, liền Thiên Tôn cảnh Pháp Bảo khó có thể may mắn tránh khỏi, bị nghiêm trọng nổ bị thương.

Còn như phật tượng thảm hại hơn, chỉ còn một phần ba.

Cổ Thiên Phật Tổ tốn hao hai ngàn năm thời gian mới(chỉ có) truyền tới linh hồn, đã tổn thương quá nửa. Hắn bây giờ sớm mất ở đây khí thế, âm thanh run rẩy

"Hỗn đản, các ngươi đều đáng chết!"

Nhưng là uy hiếp của hắn, cũng là cực kỳ yếu đuối.

Tiểu Vụ thò đầu ra

"Hắn dường như gọi Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ, nhưng là bây giờ Kim Liên không có, nên gọi tên gì ?"

Tiểu Ngưu nói

"Phải gọi Cổ Thiên Phật Tổ a."

Tiểu Vụ lắc đầu

"Phải gọi Cổ Thiên con lừa ngốc, không sai, về sau đã bảo hắn Cổ Thiên con lừa ngốc!"

Lần nữa bị vũ nhục, Cổ Thiên Phật Tổ tức giận đến run rẩy không ngừng.

Hắn đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, phật tượng bắt đầu cháy hừng hực, đồng thời từng cổ một sát ý tịch quyển tinh không.

Hồng Tinh Chí Tôn cả kinh

"Hắn đang thiêu đốt linh hồn, hắn không muốn bản nguyên, hắn muốn giết chúng ta!"

Thiên Tôn thiêu đốt linh hồn, có thể bộc phát ra khó có thể tưởng tượng kinh người lực lượng.

Dù cho hắn hiện tại đã người bị trọng thương, có thể Thiên Tôn chính là Thiên Tôn, thiêu đốt linh hồn sau lực lượng như trước vô cùng kinh người, không phải bọn họ có thể ngăn cản. Mặc dù biết chính mình đỡ không được, Hồng Tinh Chí Tôn như trước nửa bước không có lui, mà là đối với Tiểu Vụ nói

"Hai người các ngươi đi mau, để ta chặn lại lấy hắn."

Tiểu Vụ lắc đầu

"Yên tâm đi, chủ nhân nói qua, chúng ta không có việc gì."

Tiểu Ngưu cắn răng, ùm bò ò ùm bò ò kêu lên

"Ta cũng tin tưởng chủ nhân nói."

Lâm Mặc Ngữ tính toán - không bỏ sót, chưa từng có sai lầm quá, Tiểu Ngưu tuyển trạch tin tưởng Lâm Mặc Ngữ.

Cổ Thiên Phật Tổ thiêu đốt tàn hồn, vừa rồi rơi xuống khí tức lần thứ hai tăng trở lại, phá Toái Kim liên bên trên dài ra mới phiến lá. Đó cũng không phải Pháp Bảo bản thân khôi phục, mà là bởi vì lực lượng khôi phục, giả thuyết mà ra.

Một ngày lực lượng hao hết, Pháp Bảo nên hư vẫn phải là hư.

Tàn hồn thiêu đốt trung, Cổ Thiên Phật Tổ khí tức khôi phục được đỉnh phong Chí Tôn. Hắn mang theo sát ý

"Ta muốn giết các ngươi!"

Bản nguyên đã không phải khả năng có được, liền Pháp Bảo đều phải ở lại chỗ này, thật là tiền mất tật mang, tổn thất quá lớn. Đã như vậy, cái kia ở thất bại trước, trước hết giết mấy cái vũ nhục tiểu tử của mình, ít nhất cũng phải cho hả giận.

Một tiếng Long Ngâm đột nhiên vang lên, Thanh Không rơi xuống tinh không, một cái thanh sắc Thần Long lâm không tắc lai.

Bàng Đại Bổn Nguyên chi lực ở trong tinh không xao động, hóa thành vô số lợi kiếm, hướng phía Cổ Thiên Phật Tổ hạ xuống. Ngay sau đó cuồng phong gào thét, bạo phong vô căn cứ mà sống, bạo phong trung hỏa diễm bốc lên, hóa thành Hỏa Diễm Phong Bạo. Cổ Thiên Phật Tổ hú lên quái dị

"Các ngươi tại sao trở lại!"

Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ đồng thời phát động công kích.

Thành tựu bản nguyên Thần Thú, bọn họ công kích ẩn chứa bổn nguyên chi lực, cũng không so với đỉnh phong Chí Tôn yếu. Nhất là Thanh Long, thành tựu bản nguyên Thần Thú bên trong tối cường giả, chiến lực của hắn càng là có thể thắng được đại bộ phận đỉnh phong Chí Tôn.

Cổ Thiên Phật Tổ thiêu đốt hết linh hồn, còn đến không kịp xuất thủ cũng đã bị phô thiên cái địa một dạng bao phủ.

Thanh âm của hắn ở bản nguyên lực lượng dưới tiêu thất, tàn hồn hoàn toàn bị giết chết, có thời gian trung chỉ để lại nhất kiện đã hư hại Kim Liên. Kim Liên mất đi động tĩnh, cho dù là Thiên Tôn cảnh Pháp Bảo, ở hợp với tao ngộ như vậy công kích phía sau, cũng rơi vào bên bờ tan vỡ.

Bốn cái bản nguyên Thần Thú đến, chứng kiến bản nguyên bình yên vô sự, bọn họ mới thở phào nhẹ nhõm. Hồng Tinh Chí Tôn cũng cấu giọng điệu

"Còn tốt tới kịp thời, các ngươi tại sao trở lại ?"

Chu Tước nói

"Là Lâm Mặc Ngữ để cho chúng ta trở về."

Hồng Tinh Chí Tôn hỏi

"Đấu giới tình huống bên kia thế nào ?"

Bốn vị bản nguyên Thần Thú lắc đầu, biểu thị không biết.

Bọn họ khi trở về, Lâm Mặc Ngữ vẫn còn.

Bất quá may mắn bọn họ đúng lúc trở về, bằng không Hồng Tinh Chí Tôn mấy người liền nguy hiểm. Nhân Hoàng xuất hiện ở trong tinh không, hướng phía mấy người hành lễ

"Đa tạ các vị tiền bối."

Chu Tước nhìn hắn một cái

"Không phải là vì hộ tống nhân tộc, chúng ta chỉ hộ tống bản nguyên. Các ngươi nhân tộc chết sạch, cũng không có quan hệ gì với chúng ta!".