Chương 2362: Hy vọng ngươi vận khí tốt một chút a.

Chương 2362: Hy vọng ngươi vận khí tốt một chút a.

Nhân Hoàng sững sờ tại chỗ, trong lúc nhất thời có chút xấu hổ.

May mắn hắn cũng biết bản nguyên thần thú tính khí, Lâm Mặc Ngữ đã từng đã nói với hắn. Bản nguyên Thần Thú bảo vệ chỉ là đại thế giới, nhân tộc chết sống không liên quan gì với bọn họ.

Ở trong mắt bọn họ, dù cho nhân tộc chết sạch, chỉ cần đại thế giới vẫn còn ở, sớm muộn còn có thể tạo ra mới sinh linh đàn tộc. Bọn họ có thể vì đại thế giới đi tìm chết, cũng có thể thờ ơ lạnh nhạt nhìn lấy nhân tộc bị diệt.

Kỳ thực Hồng Tinh Chí Tôn không phải là không cái này dạng, đại gia chỉ là lập trường bất đồng mà thôi, không có đúng sai. Nhân Hoàng cũng không có trả lời, hắn không muốn cùng bản nguyên Thần Thú giải thích cái gì, không có cần thiết này. Nếu như nói ai bảo có thể bản nguyên các thần thú bọn họ coi trọng một chút, có lẽ chỉ có Lâm Mặc Ngữ một người.

Tinh lão cũng rốt cuộc chạy tới, thấy ở đây không ngại, hắn cũng

"Thở phào nhẹ nhõm."

Hồng Tinh Chí Tôn mở miệng hỏi

"Bốn vị, không biết đấu giới tình huống như thế nào."

Hồng Tinh dù sao cũng là Chí Tôn, bản nguyên Thần Thú tương đối mà nói, sẽ cho hắn chút mặt mũi.

Thần Thú phát ngôn nhân Chu Tước nói rằng

"Lâm Mặc Ngữ đang cùng đấu giới giao chiến, thực lực của hắn rất mạnh, con bài chưa lật rất nhiều, không phải cần chúng ta lo lắng."

Hồng Tinh Chí Tôn đã nghĩ tới, đâm ngư như vậy đỉnh phong Chí Tôn đều ở đây để ở chỗ này, như vậy đối mặt đấu giới, Lâm Mặc Ngữ con bài chưa lật tất nhiên càng nhiều. Hồng Tinh Chí Tôn lại hỏi

"Bốn vị tại sao trở lại ?"

Chu Tước nói

"Lâm Mặc Ngữ để cho chúng ta trở về, nói nơi đây xảy ra chuyện, để cho chúng ta qua đây trợ giúp."

Hồng Tinh Chí Tôn nỉ non

"Thật đúng là tính không lộ chút sơ hở, tiểu tử này, thật đúng là lợi hại."

Kỳ thực bốn vị bản nguyên Thần Thú trở về còn có một nguyên nhân, bọn họ phát hiện, cùng đấu giới trong tranh đấu, bọn họ đang cùng không ở, kỳ thực không có gì khác biệt. Bọn họ đang đối mặt đấu giới công kích thời gian, có thể phát huy tác dụng thực sự là có hạn, còn không bằng về tới đây.

Bọn họ nhớ kỹ, chính mình khi trở về, Bách Chiến Chí Tôn cùng Mộc Nam Nhi đều đã ở một bên xem cuộc vui. Lâm Mặc Ngữ con bài chưa lật thực sự nhiều lắm, một tấm tiếp lấy một tấm, dường như đánh không xong tựa như. Nghe đối thoại của bọn họ, Nhân Hoàng cùng tinh lão cũng an tâm lại.

Bọn họ đồng dạng tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ an bài cho tới bây giờ không để lỡ. Tinh không biến đến an tĩnh, bọn họ vây quanh bản nguyên lẳng lặng chờ đợi.

Một ngày sau, Tiểu Vụ đột nhiên hưng phấn kêu

"Chủ nhân đã về rồi!"

Nàng cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ về tới vực nội, đang bằng tốc độ kinh người trở về.

Vẻn vẹn một phút đồng hồ sau, trong tinh không xuất hiện một đạo Không Gian Chi Môn, Lâm Mặc Hàm cùng Lâm Mặc Ngữ hai tỷ đệ từ Không Gian Chi Môn bên trong bay ra.

"Chủ nhân! Chủ nhân tỷ tỷ!"

Tiểu Vụ hưng phấn tiến lên, lần nữa treo ở Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Hàm đưa tay xoa Tiểu Vụ đầu, đem nàng đầu đầy mái tóc bóp giống như ổ gà. Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ đột nhiên phản hồi, Thanh Long cau mày

"Đấu giới đâu ?"

Chu Tước cũng hỏi

"Ngươi và đấu giới đánh thế nào ?"

Hắn thấy, song phương ít nhất phải đánh một đoạn thời gian.

Hiện tại đầy đánh đầy máu, ở tại bọn hắn sau khi rời đi, cũng liền đánh một ngày mà thôi. Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Đã giải quyết xong."

Mấy người sửng sốt một chút, Chu Tước không dám tin tưởng

"Giải quyết hết ? 29 cái Đấu Đế giết hết ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Giết hết, trận này chiến tranh, chúng ta thắng."

Mấy người nghe có chút khó tin, chuẩn bị hơn ngàn năm chiến tranh, nói thắng liền thắng. Bốn vị bản nguyên Thần Thú có chút không tin, nhìn chăm chú liếc mắt phía sau, quyết định đi xem.

Tận mắt nhìn thấy, mới có thể làm thật.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này cũng không có bất kỳ ý kiến, ngón tay ở trong tinh không xẹt qua, không gian chi lực bắt đầu khởi động, vì bọn họ mở ra một đạo Không Gian Chi Môn, tốc hành trăm vạn năm ánh sáng bên ngoài tinh không.

Bốn vị bản nguyên Thần Thú nhảy vào Không Gian Chi Môn, hướng phía vực ngoại mà đi.

Nhân Hoàng rất muốn hỏi rốt cuộc là làm sao thắng, nhưng hắn cũng không có mở miệng, bây giờ còn chưa phải lúc. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, thấy được còn dừng ở trong tinh không tổn hại Kim Liên.

Hắn liếc mắt là có thể nhìn ra, đóa này Kim Liên không giống tầm thường.

Hơn nữa trong tinh không còn lưu lại khí tức cường đại, nơi đây mới bùng nổ qua một hồi chiến đấu kịch liệt.

"Tiểu Ngưu, đem tình huống trước nói cho ta biết."

Tiểu Ngưu đàng hoàng đem tình huống vừa rồi nói một lần, lập tức biến mất có khoa trương, cũng không có giấu diếm.

Lâm Mặc Ngữ nỉ non

"Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ. . . Thiên phật là Chí Tôn, Cổ Thiên phật phải là Thiên Tôn."

"Đại Sa Di giới, cũng là một thế giới sao? Vẫn là một cái địa danh."

"Tên ta nhớ kỹ, về sau sẽ có cơ hội hoàn lễ."

Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là cái loại này nguyện ý thua thiệt người, ngươi nếu đã tới, vậy sau này ta cũng sẽ tặng lễ tới cửa. Lâm Mặc Ngữ tới lấy hư hại Kim Liên trước mặt, đưa tay đặt tại mặt trên, đồng thời Linh Hồn Lực vào trong đó.

Hắn muốn nhìn, Thiên Tôn cảnh Pháp Bảo có gì chỗ kỳ lạ. Nhất là phật tộc Pháp Bảo, đến cùng mạnh bao nhiêu.

Một cỗ cự đại lực lượng từ Kim Liên trung tuôn ra, đánh phía Lâm Mặc Ngữ linh hồn.

"Còn dám phản kháng!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, Linh Hồn Lực hóa thành cự quyền đánh tới.

Linh Hồn Lực đụng nhau, Lâm Mặc Ngữ thân thể hơi rung nhẹ, hắn dĩ nhiên không có chiếm được bất luận cái gì tiện nghi.

Cái này đã tàn phá Thiên Tôn cảnh Pháp Bảo, như trước có cực mạnh lực lượng, không cách nào đơn giản luyện hóa.

Lúc này bỗng nhiên một tiếng Phật hiệu ở trong thế giới linh hồn vang lên, Lâm Mặc Ngữ trong thế giới linh hồn xuất hiện nhất tôn linh hồn hư ảnh.

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng

"Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ, không nghĩ tới ngươi còn có tàn hồn lưu cất dấu, xem ra ngươi là không muốn bỏ qua."

...

Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ ánh mắt băng lãnh

"Bản Phật Tổ mặc dù thất bại, cũng muốn kéo một cái người đệm lưng."

"Chí Tôn cảnh linh hồn, tuổi tác không đủ 2000, ngươi phải là con trâu kia trong miệng nói Lâm Mặc Ngữ a, quả nhiên tuổi trẻ tài cao."

"Bất quá hôm nay, ngươi muốn chết!"

Hắn từ Tinh Ngưu Thánh Tôn trong miệng biết được Lâm Mặc Ngữ tồn tại, bây giờ thấy Lâm Mặc Ngữ linh hồn, cơ bản đối lên.

Lâm Mặc Ngữ lộ ra khinh miệt

"Ta hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, một là đem đại Sa Di giới bên trong tình huống đều nói cho ta, ta hứa ngươi tự hành tiêu tán."

"Hai là ta đem ngươi chết cháy, ta cam đoan toàn bộ quá trình sẽ rất thống khổ."

"Đương nhiên, ngươi chỉ là một luồng linh hồn, cách xa nhau lấy thế giới, bản thể của ngươi hẳn là không cảm giác được thống khổ."

"Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ đúng không, ta nhớ lấy ở tên này."

"Con lừa ngốc, có thể tuyển!"

Lâm Mặc Ngữ lời nói hết sức khinh miệt, tuyệt không cho đối phương, cuối cùng còn tới câu con lừa ngốc. Cổ Thiên Phật Tổ tổng điều tra triệt để chọc giận, hắn phát sinh gầm lên giận dữ

"Ngươi muốn chết!"

Tàn hồn diễn biến phật tượng, phật tượng bên trên dâng lên một vòng Đại Nhật, dưới chân càng là có đóa Kim Liên nở rộ. Hắn thi triển phật tộc bí pháp, chuẩn bị lấy cuối cùng chi lực, giết chết Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Nơi này là quy tắc của ta thế giới, ngươi nghĩ gì thế!"

Trong lòng hơi động, thế giới quy tắc bên trong Hài Cốt Địa Ngục đột nhiên bắt đầu khởi động, xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, bao phủ ở tàn hồn.

Sở hữu công kích toàn bộ lọt vào Hài Cốt Địa Ngục, Hài Cốt Địa Ngục bị đánh rung chuyển không ngừng, bất quá cũng không có nghiền nát. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Quả nhiên có thể dùng!"

Công kích Hài Cốt Địa Ngục, Hài Cốt Địa Ngục tự nhiên hoàn thành tiêu ký, hắn có thể đi qua tiêu ký tiến hành công kích.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, sinh ra tiêu ký có hai cái, một cái ở trước mắt, khác một cái ở nơi rất xa. Nói cách khác, cái kia xa xôi tiêu ký, khóa chặt chính là ở đại Sa Di giới Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ bản thể! Tiêu ký hoàn thành, tên trước mắt này cũng mất đi giá trị lợi dụng.

"Ngươi đã không chịu nói, vậy vĩnh viễn đừng nói nữa!"

Phần Thế Chi Hỏa bốc lên, hóa thành biển lửa thôn phệ tàn hồn. Đối phó Thiên Tôn linh hồn, Phần Thế Chi Hỏa là có một không hai lựa chọn.

Trong lúc nhất thời trong biển lửa kêu thảm thiết không thôi, Lâm Mặc Ngữ cố ý điều chỉnh hỏa lực, làm cho hắn nhiều hưởng thụ biết. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện một cỗ thi thể, Tử Bào Thiên Tôn thi thể.

"Xem vận khí của ngươi!"

Trong miệng nhẹ giọng nói, một giọt Tổ Thủy bay ra, hơn ức Tín Niệm Chi Lực đồng thời thiêu đốt. Thuật pháp: Thi thể bạo liệt chính là! ..