Chương 2363: Chém tận giết tuyệt vẫn là tự sinh tự diệt.

Chương 2363: Chém tận giết tuyệt vẫn là tự sinh tự diệt.

Một cái được xưng là đại Sa Di giới địa phương, nơi này là Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ Phật Quốc tổ địa.

Vô thượng kim quang Đại Nhật Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ, đây là hắn tôn hào.

Ở phật tộc trung, Phật Tổ cái từ này rất hiện lên ý, nào đó một cái địa giới cảnh giới tối cao, tu vi người mạnh nhất, đều có thể tự xưng Phật Tổ. Nhưng thiên phật đại biểu cho cảnh giới, tương đương với Chí Tôn cảnh.

Cổ Thiên phật, thì tương đương với Thiên Tôn cảnh.

Còn như kim quang Đại Nhật Kim Liên, trên cơ bản đều là hắn cho mình bắt đầu Phật hiệu, ở rất nhiều không phải phật tộc trong mắt người, đó chính là lừa dối. Đồng cảnh giới giả, một dạng biết gọi hắn là Kim Liên phật.

Đại Sa Di giới trung, phật âm trận trận, Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ lúc này đang ở giảng đạo. Tại hắn tọa hạ, cùng sở hữu 108 vị thiên phật.

Thiên Phật Môn nhắm mắt lắng nghe, ở phật trong tiếng tu luyện, lĩnh ngộ cao thâm phật pháp, tăng cường tu vi. Kỳ vọng một ngày kia, cũng có thể đi vào Cổ Thiên phật cảnh, xưng tôn làm tổ.

Đáng tiếc, vô số năm qua, đại Sa Di giới trung thiên phật xuất hiện không ít, có thể Cổ Thiên phật cũng chỉ có nhất tôn. Đại Sa Di giới bên trên, một đóa Kim Liên chậm rãi chuyển động, rơi xuống vô số kim quang.

Kim Liên Phật Tổ ở vô số Phật Tử trong mắt, thần thông quảng đại, Phật Pháp Vô Biên. Đột nhiên, không trung Kim Liên chợt dừng lại, rơi xuống kim quang trong nháy mắt tiêu thất. Phật âm trong nháy mắt đình chỉ, ngay sau đó chính là một thanh âm vang lên triệt đại Sa Di giới ầm vang. Mặt đất chấn động, Kim Liên nghiền nát.

Thiên Phật Môn đều bị đột nhiên tiếng oanh minh thức dậy, chờ(các loại) thấy rõ phía sau, trong mắt dồn dập lộ ra kinh hãi màu sắc. Đang ở truyền thụ phật pháp Kim Liên Phật Tổ, lúc này thân thể vỡ nát, trên người phật quang trừ khử vô hình.

Chỗ người đều sững sờ tại chỗ, trong lúc nhất thời bầu không khí biến đến không gì sánh được trầm mặc kiềm nén. Sau một lát, một tiếng thét kinh hãi rốt cuộc đánh vỡ bình tĩnh

"Phật Tổ Viên Tịch!"

Không biết là cái kia vị thiên phật kêu một tiếng, chúng thiên Phật Môn rốt cuộc phản ứng kịp.

Bọn họ phát nhanh như tia chớp đi tới Kim Liên Phật Tổ bên người, phát hiện Kim Liên Phật Tổ thật đã chết rồi. Nhục thân nghiền nát, linh hồn yên diệt, chết đến mức không thể chết thêm.

Một khắc trước còn rất tốt đang truyền thụ phật pháp Kim Liên Phật Tổ, trong lúc bất chợt liền Viên Tịch, làm người ta không thể nào tiếp thu được.

"Ai làm!"

Thiên Phật Môn trong lòng đều có như thế một cái nghi vấn, có thể năng lực của bọn họ căn bản không nghĩ ra được.

Phỏng chừng liền Kim Liên Phật Tổ chính mình cũng không biết chính mình là chết như thế nào, ngoại nhân lại làm sao biết. Có người nói

"Mau đem việc này đưa tin Phật Giới, làm cho Phật Giới bên trong các vị Phật Tổ đến đây định đoạt."

"Đúng đúng đúng, nhanh đưa tin Phật Giới, nhanh!"

Đại Sa Di giới rơi vào hỗn loạn, mỗi cái thiên phật hiện ra không gì sánh được bối rối. . . .

Lâm Mặc Ngữ dẫn bạo Tử Bào Thiên Tôn thi thể, hướng về phía thân ở xa xôi đại Sa Di giới Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ, tới một lần thi thể bạo liệt. Thi thể bạo liệt không nhìn thời gian, không nhìn không gian đặc tính bị phát huy vô cùng nhuần nhuyễn.

Thuật pháp sau đó, xa xôi tiêu ký biến mất.

"Là chết sao? Vẫn bị xóa sạch tiêu ký."

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được chính mình tiêu ký tiêu thất, nhưng không biết chuyện gì xảy ra. Khoảng cách quá xa vời, nhìn không thấy sờ không được.

Ngược lại hắn có thể khẳng định, thi thể bạo liệt đã thành công, coi như Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ không chết, cũng sẽ không tốt lắm. Lần đầu tiên như vậy siêu việt khoảng cách thi triển thi thể bạo liệt, Lâm Mặc Ngữ lại có hoàn toàn mới cảm thụ.

Thi thể bạo liệt dường như dẫn động một tia không rõ lực lượng, này cổ lực lượng có pháp tắc đặc tính, bất quá cũng không phải đại thế giới pháp tắc, mà là thế giới bên ngoài Đại Đạo Pháp Tắc cùng Thần Lực Vu Yêu Đại Đạo Pháp Tắc có chút tương tự.

Cũng chính bởi vì Đại Đạo Pháp Tắc tồn tại, thi thể bạo liệt (tài năng)mới có thể chân chính không nhìn thời gian không gian.

Không chỉ là đại thế giới tầng diện vượt qua thời gian không gian, mà là tại đại thế giới ở ngoài như trước có thể không nhìn thời gian cùng không gian. Điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ đối với thi thể bạo liệt vài phần kính trọng, hắn cảm thấy thi thể bạo liệt bất đồng.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ đứng cảnh giới đã bất đồng, hắn đối với thuật pháp nhận thức, cũng cùng quá khứ hoàn toàn bất đồng. Nghĩ đến đã từng hắn vận dụng người chết phục sinh, lúc đó hay là đang bên trong tiểu thế giới, phục sinh một cái Trùng Tộc.

Trùng Tộc cũng không phải đại thế giới sinh linh, nếu như người chết phục sinh chỉ là đại thế giới tầng diện thuật pháp, người chết phục sinh không có khả năng phục sinh Trùng Tộc. Người chết phục sinh cùng thi thể bạo liệt, đều siêu thoát rồi đại thế giới hạn chế, bọn họ đều câu động pháp tắc, tựa hồ cũng cùng Đại Đạo Pháp Tắc có quan hệ. Tức liền rời đi đại thế giới, như trước có thể phát huy hoàn chỉnh tác dụng.

Cùng chúng nó hình thành so sánh rõ ràng đúng là loại như Bất Tử Vong Linh thuật pháp như vậy. Bất Tử Vong Linh vừa ly khai đại thế giới, liền mất đi tác dụng.

Thuật pháp hình thành sai biệt cảm giác, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác được cổ quái.

"Nếu như nói, ta thuật pháp hệ thống là một bộ hoàn chỉnh truyền thừa, tại sao phải xuất hiện mâu thuẫn như vậy ?"

"Nói như thế, Hài Cốt Địa Ngục dường như cũng siêu thoát rồi đại thế giới, Thiên Long nói qua, bọn họ trong thế giới kia tồn tại một tòa chân chính ngục, Hài Cốt Địa Ngục liên tiếp có phải là hắn nói tòa kia."

Lâm Mặc Ngữ thì thầm tự nói, cảm giác mình suy tính vấn đề dường như quá mức cao cấp, cũng không phải hắn hiện tại khả năng giải đáp. Dù sao hắn vẫn chỉ là nửa bước Chí Tôn, kém xa.

Phần Thế Chi Hỏa tiêu thất, Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ tàn hồn đã bị Phần Thế Chi Hỏa đốt diệt. Đã hư hại Kim Liên Pháp Bảo không có động tĩnh, bị Lâm Mặc Ngữ đơn giản lấy đi. .

Cái này Pháp Bảo tổn hại đã thập phần nghiêm trọng, nó là Thiên Tôn cảnh, trong nhân tộc không người nào có thể đem tiến hành chữa trị.

Đối với người khác mà nói, đây là món Thiên Tôn cảnh rác rưởi, nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, đây là món thứ tốt, có tác dụng lớn. Thấy Lâm Mặc Ngữ tỉnh lại, Nhân Hoàng hỏi

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Pháp Bảo bên trong còn có Kim Liên Phật Tổ lưu lại một luồng tàn hồn, hắn nhớ kéo ta làm đệm lưng, đáng tiếc hắn không có thể thành công."

Lâm Mặc Ngữ nói xong hời hợt, có thể trong đó hung hiểm ngẫm lại sẽ biết.

Kim Liên Phật Tổ nói như thế nào cũng Thiên Tôn cảnh, dù cho một luồng tàn hồn cũng vô cùng đáng sợ.

Chỉ là hắn đá vào tấm sắt rồi, nếu như đổi thành những người khác, cho dù là Hồng Tinh Chí Tôn, không chết cũng phải lột lớp da.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Bây giờ đấu giới đã bại, Kim Liên Phật Tổ Tru Diệt, tiền bối cảm thấy, chúng ta muốn xử trí như thế nào đấu giới thừa ra người ?"

Nhân Hoàng nói

"Ngươi cảm thấy thế nào xử trí tương đối thỏa đáng."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Lưỡng chủng phương án, một loại là tàn sát đấu giới không chừa một mống. Một loại khác là đưa bọn họ trục xuất, ly khai đấu giới."

Lâm Mặc Ngữ nói là lưỡng chủng, kỳ thực cũng chỉ là một loại.

Đấu giới bên trong hiện tại còn sót lại người, đã không có gì cường giả, Tinh Thần đấu sĩ có thể đếm được trên đầu ngón tay. Đưa bọn họ đuổi ra ngoài, tiến nhập giới hải, chờ đấy bọn họ tám chín phần mười là chết.

Đơn giản chính là tự tay giết người và tự sinh tự diệt phân biệt.

Nhân Hoàng đi qua số liệu phân tích, chiếm được đáp án

"Ta cảm thấy, không chừa một mống tốt hơn."

Tinh lão cũng thấp giọng nói

"Xác thực không nên để lại, một phần vạn bọn họ ở giới hải bên trong có kỳ ngộ gì, còn sống, đối với đại thế giới thủy chung đều là uy hiếp."

1. 6 Lâm Mặc Ngữ nói

"Nhị vị cùng ta suy nghĩ giống nhau, ta cũng hiểu được, vẫn là giết sạch tương đối khá, cái này dạng cũng sẽ không có nhân quả liên lụy."

"Đã như vậy, cái kia ác nhân liền do ta làm a."

Lâm Mặc Ngữ nói xong tùy ý, có thể mọi người đều có thể cảm nhận được sát ý của hắn. Lâm Mặc Ngữ xác thực càng thiên hướng đuổi tận giết tuyệt, nhân quả việc, quá phiền toái.

Đã từng Viễn Cổ Thời Đại, bên trong đại thế giới các vị cường giả, cũng là bởi vì quá mức thiện lương, không có chặt đứt nhân quả, mới đưa đến bây giờ loại tình huống này. Lâm Mặc Ngữ không muốn giẫm lên vết xe đổ.

Hắn sở dĩ hỏi như vậy, càng nhiều hơn chính là vì chiếu cố Nhân Hoàng cùng tinh người quá quen, chí ít trên mặt nổi, bọn họ mới là nhân tộc nắm giữ giả. Bọn họ cùng chính mình ý nghĩ nhất trí, cái kia tự nhiên là kết quả tốt nhất.

Lâm Mặc Hàm đương nhiên minh bạch em trai mình ý tưởng

"Cái kia còn lại chuyện liền cho Tiểu Ngữ, ta về nhà thăm đệ muội đi, Tiểu Vụ dẫn đường!"

Tiểu Vụ vui sướng kêu một tiếng

"Ngưu Ngưu dẫn đường!".