Chương 2364: Đấu giới khởi nguyên, thế giới tranh.

Chương 2364: Đấu giới khởi nguyên, thế giới tranh.

Đấu giới trung, từng tòa đại lục dường như Tinh Thần vậy nổi lơ lửng.

Mỗi một tòa đại lục đều có nhật nguyệt tinh thần, chỉ bất quá những thứ này nhật nguyệt tinh thần đều là giả tạo, là dùng trận pháp đặc biệt diễn biến mà đến.

Đấu giới bên trong quy tắc cùng đại thế giới cũng không giống nhau, chỉ có tuần tra đấu sĩ (tài năng)mới có thể ly khai chính mình ở tại đại lục, nhưng là không bay được quá xa. Tuần tra, chỉ có thể tuần chính mình ở tại mảnh này thiên, không cách nào đi trước khác đại lục.

Có một cổ cường đại lực lượng trói buộc bọn họ, áp chế bọn họ.

Chỉ có đến Tinh Thần đấu sĩ phía sau, (tài năng)mới có thể tự do ly khai đại lục, đến lúc đó bọn họ sẽ phát hiện thiên địa mới, sẽ thấy những đại lục khác. Làm một khối đại lục trung xuất hiện Tinh Thần đấu sĩ, cũng liền ý nghĩa khối đại lục này sắp sửa cùng những đại lục khác tiến hành đấu tranh.

Tinh Thần đấu sĩ biết mang cùng với chính mình nhân mã, đi cùng những cái khác đại lục chiến đấu, thu được nhiều tài nguyên hơn.

Bất quá bọn họ đồng dạng có hạn chế, sở hữu Tinh Thần đấu sĩ đại lục, cùng không có Tinh Thần đấu sĩ đại lục, cũng không tại cùng là một cái khu vực. Nói cách khác, không có Tinh Thần đấu sĩ đại lục, là được bảo vệ.

Mà những thứ kia lẫn nhau tranh đấu đại lục, tổng cộng có trăm tòa, sẽ không nhiều cũng sẽ không ít. 20 số lượng thiếu, sẽ có đại lục mới bổ khuyết tiến đến.

Lâm Mặc Ngữ dùng người chết phục sinh, sống lại một vị Đấu Đế, do đó minh bạch rồi đấu giới cách cục. Theo Lâm Mặc Ngữ, đấu giới càng giống như là Tử Bào Thiên Tôn thế giới quy tắc.

Đấu giới tinh không vắng vẻ không tiếng động, một tòa Không Gian Chi Môn xuất hiện ở trong tinh không, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

Lâm Mặc Ngữ thấy được từng tòa nổi lơ lửng đại lục, Vong Linh phạm vi nhìn dưới, những đại lục này trung có thật nhiều sinh linh, bất quá cũng không có gì nhân vật mạnh mẽ. Trăm tòa sở hữu Tinh Thần đấu sĩ đại lục đã bị đánh tan, đấu giới bên trong chỉ có một ít rải rác Tinh Thần đấu sĩ, đồng thời thực lực cũng mạnh mẽ không đến đi đâu.

Vẫn còn ở trong đại lục mạnh nhất bất quá là tuần tra đấu sĩ, từ trong cảnh giới mà nói, cùng nhân tộc Thánh Tôn tương đồng. Có thể bởi vì Tử Bào Thiên Tôn thiết hạ quy tắc, những thứ này tuần tra đấu sĩ lại ngay cả chính mình đại lục đều khó ly khai. Bọn họ khốn tại một ngẫu, kiến thức cùng trải qua căn bản là không có cách cùng đại thế giới Thánh Tôn so sánh với.

Bọn họ giống như là bị khốn đốn đáy giếng xà, Mitori có che, để cho bọn họ không cách nào bò ra ngoài. Mặc kệ độc tính bao nhiêu mạnh, cũng không cách nào đụng vỡ che.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đối với đại lục triển khai tàn sát, tuy là hắn có thể làm như vậy, có thể không cần phải .... Hắn có lựa chọn tốt hơn, càng đơn giản hơn phương thức.

Đấu giới cũng không lớn, không đủ đại thế giới 1% Lâm Mặc Ngữ rất nhanh là đến đấu giới hạch tâm, thấy được đấu giới bản nguyên. Đấu giới bản nguyên dường như cảm nhận được nguy hiểm hàng lâm, bắt đầu lạnh run.

Bản nguyên có cường đại lực lượng bảo hộ, nhưng là ở trăm tòa đại lục cùng với Đấu Đế cung điện bị phá hủy phía sau, đấu giới bổn nguyên năng lực phòng ngự đã đại biên độ giảm xuống. Nếu như phía trước, Lâm Mặc Ngữ còn muốn phí chút sức lực, nhưng bây giờ không cần phiền toái như vậy.

Đấu giới bản nguyên không có trí tuệ, chỉ có bản năng, được xưng là Thế Giới Ý Chí.

Thế Giới Ý Chí phán định Lâm Mặc Ngữ là địch nhân, đối với mình có nguy hiểm, hắn biết tiến hành phản kích. Đấu giới trung, điện thiểm Lôi Minh, vô số thiểm thân từ bốn phương tám hướng bổ về phía Lâm Mặc Ngữ.

Bất Tử Kim Thân tự nhiên kích hoạt, Hài Cốt Địa Ngục cũng theo đó xuất hiện, đem sở hữu thiểm điện toàn bộ thôn phệ. Đấu giới bản nguyên tiến hành sau cùng chống lại, đáng tiếc không hề có tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái

"Vô dụng, người thất bại chỉ có một con đường."

Lâm Mặc Ngữ vươn tay, với vạn ngàn thiểm điện trung xuyên qua, tiếp xúc đến đấu giới bản nguyên. Chí Tôn cảnh Linh Hồn Lực trào lên đi, diễn biến Linh Hồn Chi Hỏa, luyện hóa đấu giới bản nguyên. Đấu giới bổn nguyên ý thức vẫn còn ở liều mạng đối kháng, không muốn để cho Lâm Mặc Ngữ luyện hóa.

Nếu như Tử Bào Thiên Tôn vẫn còn ở, hắn có thể thao túng đấu giới bản nguyên tiến hành phản kích, nhưng là bây giờ Tử Bào Thiên Tôn đều chết hết, bằng vào đấu giới bản nguyên yếu ớt bản năng ý chí, căn bản là không có cách đối kháng Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ Chí Tôn cảnh linh hồn, một chút xíu luyện hóa đấu giới.

Từng đoạn thuộc về đấu giới tin tức truyền tới, đấu giới bản nguyên trung ghi lại đấu giới bên trong phát sinh qua tất cả mọi chuyện, so với khắc đều bị Lâm Mặc Ngữ thu được. Hắn hiểu được đấu giới căn nguyên.

Giới hải vô biên vô hạn, Tử Bào Thiên Tôn xuất hiện ở giới hải bên trên.

Hắn hướng phía giới hải ném ra một kiện đồ vật, món đồ này, nhìn qua giống như là một mảnh đại lục, phiêu phù ở giới hải bên trong, theo sóng biển khởi khởi phục phục. Sau đó hắn thi triển thuật pháp, khổng lồ lực lượng rót vào trong đó, ném ra đông Seton lúc bị kích hoạt.

Giới hải bên trong nhấc lên sóng lớn, bàng bạc năng lượng cuốn tới, sóng lớn bên trong, một thế giới từng bước hình thành.

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút

"Đấu giới dĩ nhiên là cái này dạng hình thành."

"Đại thế giới kia. . . Chẳng lẽ cũng là một cái cường giả chế tạo ra."

Bởi vậy cùng kia, Lâm Mặc Ngữ liên tưởng đến đại thế giới, đấu giới nếu như là cái này dạng hình thành, đại thế giới kia lại là như thế nào hình thành. Hắn càng nghĩ càng xa

"Thiên Long đã từng nói, bây giờ đại thế giới phía sau cũng không có cường giả."

"Nếu như đại thế giới là một vị cường giả sáng tạo, hiện tại lại không, có phải hay không vị cường giả kia gặp cái gì bất trắc."

"Đại thế giới bên ngoài cái thế giới kia, đến cùng là dạng gì, chẳng lẽ chúng ta một mực sống ở người khác sáng tạo thế giới bên trong ?"

Tâm tư phân loạn, Lâm Mặc Ngữ có các loại các dạng suy đoán.

Luyện hóa nhất khắc không ngừng, đấu giới bản nguyên dường như đã biết rồi kết cục, không phản kháng nữa.

Tử Bào Thiên Tôn ở sáng tạo đấu giới sau đó, đem từng cổ một ý chí đầu nhập trong đó, vì đấu giới thiết lập các loại quy tắc.

Đấu giới lúc đầu chỉ có một tòa đại lục, ở phía sau tới dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, khối đại lục này phân liệt ra, mỗi một mảnh vụn đều diễn biến thành một tòa đại lục. Mà trong đó hạch tâm bộ phận, biến thành Đấu Đế cung điện.

Tử Bào Thiên Tôn không ngừng rót vào lực lượng, trợ giúp đấu giới trưởng thành.

Đấu giới trưởng thành rất chậm, Tử Bào Thiên Tôn ở giới hải bên trong nhìn lấy đấu giới, ước chừng ngàn năm. Đối với đấu giới mà nói, đã qua trọn một ngàn vạn năm.

Một ngàn vạn năm phía sau, đấu giới trên đại lục rốt cuộc bắt đầu xuất hiện sinh linh.

Căn cứ Tử Bào Thiên Tôn ý chí, những sinh linh này dáng dấp cùng nhân tộc có 8-9 thành tương tự. Sau đó Tử Bào Thiên Tôn truyền xuống tu luyện pháp, sinh linh thu được tu luyện pháp phía sau bắt đầu tu luyện biến cường.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, đấu giới tu luyện pháp, cũng không phải là Tử Bào Thiên Tôn sáng tạo, mà là thế giới khởi nguyên món đó vật phẩm kèm theo. Lại qua trăm năm, đấu giới trúng qua đi trăm vạn năm.

Rốt cuộc, có một vị tu luyện giả trở thành Tinh Thần đấu sĩ, Tử Bào Thiên Tôn truyền xuống 120 pháp chỉ, bổ nhiệm hắn làm đệ nhất nhiệm Đấu Đế. Trở thành Đấu Đế phía sau, hắn vẫn ở chỗ cũ không ngừng tu luyện, có thể bất kể thế nào tu luyện, cảnh giới của hắn cũng chỉ là đê giai Tinh Thần đấu sĩ.

Sau lại lại có mới Tinh Thần đấu sĩ xuất hiện, bất quá có Tử Bào Thiên Tôn ý chí gia trì, Đấu Đế thực lực muốn thắng được cái khác Tinh Thần đấu sĩ. Làm đấu giới ra đời 100 vị Tinh Thần đấu sĩ phía sau, đấu giới ở giới hải bên trong gặp đệ một cái thế giới.

Hai thế giới tiến hành rồi một hồi chém giết, cái thế giới kia không có tỷ đấu giới mạnh bao nhiêu, cuối cùng thua ở đấu giới trong tay, bị đấu giới thôn phệ. Cắn nuốt một cái thế giới phía sau, đấu giới trở nên mạnh hơn một chút, cảnh giới tối cao cũng từ đê giai Tinh Thần đấu sĩ, biến thành trung giai Tinh Thần đấu sĩ. Đây là đấu giới trận chiến đầu tiên, trận chiến ấy Tử Bào Thiên Tôn không có nhúng tay.

Khác một cái thế giới phía sau cũng đứng một vị Thiên Tôn, hắn cùng Tử Bào Thiên Tôn lẫn nhau cảnh giác, song phương đều không có nhúng tay. Liền như cùng hai vị nắm cờ giả, lẫn nhau nhìn chằm chằm đối phương, tùy ý chính mình quân cờ chém giết.

Sau lại, đấu giới lại tao ngộ rồi mấy cái thế giới, nó vận khí rất tốt, gặp phải thế giới đều so với chính mình yếu.

Đấu giới không ngừng thôn phệ thế giới, không ngừng trưởng thành, cho đến hắn phát triển đến bây giờ, gặp phải đại thế giới, thắng liên tiếp chiến tích rốt cuộc bị ngưng hẳn. Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi cái gì gọi là thế giới tranh, đây là tràng không gì sánh được xấu hổ tranh đấu.

Mỗi một tràng thế giới tranh, đều muốn trả giá máu tươi đại giới.

"Nhìn như vậy tới, đại thế giới đã từng những thứ kia Thiên Tôn, thật đúng là có đủ thiện lương."

"Đáng tiếc a, các ngươi thiện lương là sai lầm.".