Chương 2365: Kim Liên Phật Tổ chọc đạo tôn.

Chương 2365: Kim Liên Phật Tổ chọc đạo tôn.

Đấu giới bản nguyên rốt cuộc bị luyện hóa, đấu giới yếu ớt Thế Giới Ý Chí bị xóa đi, Tử Bào Thiên Tôn cũng đã chết, bây giờ Lâm Mặc Ngữ thành đấu giới tân chủ nhân. Hắn có thể tùy ý chi phối đấu giới bản nguyên, cũng có thể tùy ý thao tác đấu giới bên trong toàn bộ.

Lúc này hắn rốt cuộc biết, Tử Bào Thiên Tôn ném ra khối đồ kia gọi cái gì.

"Nguyên Thủy giới, nguyên lai vật kia gọi nguyên Thủy giới!"

Nguyên Thủy giới có thể diễn biến thành một thế giới, lại không thể từ một thế giới một lần nữa biến trở về nguyên Thủy giới. Lâm Mặc Ngữ cũng không biện pháp làm cho đấu giới chân chính trở về đến dáng dấp ban đầu.

"Đấu giới đã nắm trong lòng bàn tay, tiếp theo nên đem đấu giới bên trong hết thảy đều xóa đi."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt sát ý nhảy lên, hắn muốn, đại thế giới muốn chỉ là đấu giới bản nguyên . còn đấu giới bên trong những sinh linh này, đều là vô dụng chi vật.

Lâm Mặc Ngữ ý chí truyền khắp toàn bộ đấu giới.

Đấu giới bên trong còn thừa lại đại lục toàn bộ khởi hành, bắt đầu lẫn nhau dựa.

Đấu giới không gian theo Lâm Mặc Ngữ ý chí tiến hành vặn vẹo, đại Lục Phi hành tốc độ viễn siêu tốc độ ánh sáng. Những thứ kia vẫn còn ở trong đại lục đấu giới người, đối với bên ngoài phát sinh toàn bộ căn bản không cảm kích.

Cho đến đại lục khoảng cách phi thường tới gần phía sau, bỗng nhiên có người thấy được trên bầu trời những đại lục khác.

"Đó là cái gì!"

"Nhìn lấy giống như là một khối lục địa."

"Dường như muốn cùng chúng ta đụng phải, thiên, đồ chơi kia muốn đụng tới!"

Khắp nơi trong đại lục đấu giới người đều thất kinh.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có làm cho đại lục va chạm nhau, hắn chỉ là làm cho đại lục tới gần đối phương. Mấy ngàn tòa đại lục, cuối cùng bị tập trung đến không đủ một năm ánh sáng trong phạm vi.

Bọn họ giống như là quân đội giống nhau, sắp xếp chỉnh tề.

"Có thể đi ăn cơm!"

Lâm Mặc Ngữ tâm như sắt thép, đối mặt thế giới tranh, không có vẻ thương hại. Nếu như đấu giới thắng, những thứ kia Tinh Thần đấu sĩ, đồng dạng sẽ đem nhân tộc từ đại thế giới bên trong triệt để xóa đi.

Đấu giới đã từng chính là làm như thế, bị bọn họ chiến thắng thế giới bên trong, chưa bao giờ sinh linh có thể sống sót, một chỉ côn trùng đều không có. Hài Cốt Địa Ngục ra hiện tại trên đại lục, đem mấy ngàn tòa đại lục toàn bộ thôn phệ.

Đáng sợ Địa Ngục Hung Linh như giống như ác lang nhào tới, Thập Nhật Hoành Không, Địa Ngục Hỏa diễm như Giang Hà Đại Hải, cuốn tới. Bỉ Ngạn Hoa chập chờn, rơi xuống vô số ánh sáng nhạt, lệnh đấu giới người biến thành được mềm mại vô lực.

"Nhất giới chi sinh linh, không biết có đủ hay không Hài Cốt Địa Ngục thăng cấp."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng không có chắc, Hài Cốt Địa Ngục tấn thăng yêu cầu thực sự quá cao.

Phía trước đang đại chiến trung, nó đã thôn phệ bộ phận bổn nguyên chi lực, sau lại lại thôn phệ trăm tòa đại lục.

Dù vậy Hài Cốt Địa Ngục cũng bất quá là từ hai năm ánh sáng, biến thành ba năm ánh sáng, Địa Ngục Hung Linh cường độ cùng số lượng đều không có tăng thêm. Hài Cốt Địa Ngục như trước nằm ở lượng biến bên trong, còn xa không đến chất biến trình độ.

Từng nhánh vong linh quân đoàn xuất kích, bôn tập các nơi.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến ở đấu giới bên trong, còn cất dấu hơn mười vị Tinh Thần đấu sĩ. Bọn họ không có thế lực, được xưng tự do đấu sĩ.

Không tham dự bất luận cái gì đại lục giữa tranh đấu, chỉ nghĩ tự do tự tại tu luyện. Bây giờ, tự do của bọn hắn cũng đem chung kết. . . .

Khoảng cách đại thế giới vô cùng xa đại Sa Di giới trung, mấy vị Cổ Thiên Phật Tổ dắt tay nhau tới. Bọn họ thấy được chết đi Kim Liên Phật Tổ.

Kim Liên Phật Tổ nhục thân hoàn toàn tan vỡ, linh hồn cũng hoàn toàn yên diệt, tiên huyết khắp nơi đều có, tràng diện nhìn thấy mà giật mình. Một vị trong đó Cổ Thiên Phật Tổ xuất ra một mặt đồng kỳ

"Xem trước một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Gương đồng kích hoạt, bay đến giữa không trung, chiếu xuống vạn ngàn hào quang, thời gian bắt đầu hồi tưởng.

Thời Không Chi Lực từ trong gương đồng toả ra, gương đồng hình chiếu trung, xuất hiện Kim Liên Phật Tổ bị giết chết một màn kia. Lúc đó Kim Chi Phật Tổ đang lấy truyền thụ phật pháp, đột nhiên liền nổ, không có dấu hiệu nào.

Hình ảnh dừng hình ảnh Kim Liên Phật Tổ bị tạc chết một màn kia trung, một vị khác Cổ Thiên phật hợp kém cỏi một cây viết, phật lực rót vào trong đó, ngòi bút ngưng tụ ra một giọt trắng đen xen kẽ mực nước mực nước xuyên qua thời gian hồi tưởng, nhỏ xuống ở tại Kim Liên Phật Tổ trên người.

Mấy hơi thở phía sau, một cái trắng đen xen kẽ tuyến vèo bay ra, bay về phương xa.

Cái kia vị Cổ Thiên Phật Tổ ánh mắt rủ xuống, bút trong tay thủy chung ở rất nhỏ chấn động, cái kia trắng đen xen kẽ tuyến cũng thủy chung cùng bút liền cùng một chỗ. Sau một lát, phịch một tiếng nhẹ - vang lên, tuyến chặt đứt.

Cổ Thiên Phật Tổ lộ ra vài lời kinh ngạc, tuyên tiếng Phật hiệu

"A Di Đà Phật, thâm nhập giới hải, khoảng cách quá mức xa xôi, chuỗi nhân quả đạt tới cực hạn."

Mấy vị Cổ Thiên Phật Tổ đồng thời mặt lộ vẻ sầu khổ.

Bọn họ dùng Pháp Bảo tiến hành Thời Gian Quay Lại, tìm được rồi Kim Liên Phật Tổ bị giết chết một chớp mắt kia. Sau đó lại dùng nhân quả bút, dọc theo nhân quả, tìm kiếm hung thủ.

Nhưng là làm sao cũng không nghĩ đến, hung thủ thật không ngờ xa xôi.

Một vị Cổ Thiên Phật Tổ khẽ ngâm

"Cách xa nhau như vậy xa xôi khoảng cách, hướng về phía Kim Liên Phật Tổ phát sinh trí mạng công kích, hơn nữa nhất kích tất sát, liền phản ứng chút nào thời gian đều không có. Đây cũng không phải là Thiên Tôn có thể làm được, chí ít cũng là đạo tôn."

Khác một cái Phật Tổ nói

"Kim Liên Phật Tổ làm sao sẽ đắc tội đạo tôn."

"Cái này cũng không biết được, phỏng chừng Kim Liên Phật Tổ ở tính kế cái gì a, các vị cũng có thể rõ ràng, Kim Liên Phật Tổ am hiểu nhất tính kế."

"Ai~ tính kế tới tính kế đi, kết quả đem chính mình tính kế không có, tội gì tới tai."

"Đại Sa Di giới, phải thay đổi chủ nhân."

Mấy vị Phật Tổ mặc dù đối với Kim Liên Phật Tổ bị giết, có một chút bất mãn, nhưng cũng không có nghĩ tới báo thù cho hắn.

Dù sao có thể làm đến bước này, ít nhất là đạo tôn.

Bọn họ mấy vị này Cổ Thiên Phật Tổ đi tìm đạo tôn báo thù, thuần túy đó là sống đủ rồi.

Bọn họ thương nghị sau một lúc, quyết định trở về như thực chất hội báo, còn như phía trên những người đó làm như thế nào quyết định, liền không quan chuyện của bọn họ.

Hài Cốt Địa Ngục cắn nuốt mấy ngàn tòa đại lục, vô cùng sinh linh, rốt cuộc lại lớn lên không ít.

Phạm vi đạt tới ngũ quang năm, chỉ là phạm vi biến lớn, Địa Ngục Hung Linh số lượng cũng không có thay đổi nhiều, cũng không mạnh mẽ lên.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được Hài Cốt Địa Ngục lần thứ hai đạt tới bình cảnh, cần một cái cơ hội (tài năng)mới có thể thăng cấp.

Lâm Mặc Ngữ biết Hài Cốt Địa Ngục cần cái gì, bổn nguyên chi lực.

Đấu giới bản nguyên liền là vô cùng tốt thăng cấp tài liệu, cấp thế giới bản nguyên kết tinh, hơn nữa cao tới tứ giai, dùng ở Hài Cốt Địa Ngục bên trên, quá mức lãng phí. Hài Cốt Địa Ngục cũng không sốt ruột thăng cấp, hiện tại thủ trọng việc, hay dùng làm cho đại thế giới thôn phệ đấu giới bản nguyên.

Đấu giới bên trong từng tòa đại lục, ở Hài Cốt Địa Ngục tàn sát bừa bãi dưới, miếng ngói không còn.

Những thứ kia được xưng tự do Tinh Thần đấu sĩ, cũng ở vong linh quân đoàn công phạt dưới, từng cái bị giết chết.

Đợi đến Lâm Mặc Ngữ lúc rời đi, đấu giới bên trong đã không có vật gì, không hề sinh cơ, biến thành một tòa hoàn toàn tĩnh mịch thế giới.

Theo đấu giới bản nguyên bị Lâm Mặc Ngữ mang đi, đấu giới khí tức càng phát ra tĩnh mịch, phổ thông sinh linh không cách nào ở trong môi trường này sống sót.

Như không phải là bởi vì cùng đại thế giới hỗ tương dung hợp, ở mất đi bổn nguyên sát na, đấu giới cũng đã sụp xuống.

Bên trong tòa thần thành, Nhân Hoàng, tinh lão, Hồng Tinh Chí Tôn, bốn vị bản nguyên Thần Thú, Mộc Nam Nhi, Bách Chiến Chí Tôn, đều kiên trì cùng đợi kết quả.

Bọn họ tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, nhưng là sợ hãi có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Không Gian Chi Môn đột nhiên sáng lên, Lâm Mặc Ngữ từ đó bay ra nghênh.

"* đã trở về!"

Nhân Hoàng cùng tinh lão vui vẻ hiện trên lông mày, dưới cái nhìn của bọn họ, mặc kệ có thành công hay không, Lâm Mặc Ngữ bình an trở về là tốt rồi.

Chu Tước kêu lên

"Thật là nồng đậm bổn nguyên chi lực, ngươi thành công ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Không phụ ủy thác, thành công."

Hắn xuất ra đấu giới bản nguyên, luyện hóa sau đấu giới bản nguyên, giống như là một viên cấp thế giới bản nguyên kết tinh.

So với thông thường bản nguyên kết tinh càng lớn, cũng càng vì chói mắt.

Hồng Tinh chí tôn nói

"Xem ra lão phu không cần đi lưu lạc."

Chu Tước thúc giục

"Nhanh đi cho đại thế giới a.".