Chương 2366: Dùng hết tất cả có thể dùng lực lượng.

Chương 2366: Dùng hết tất cả có thể dùng lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có dây dưa, đi thẳng tới đại Thế Giới Bổn Nguyên trước mặt, đem đấu giới bản nguyên đưa qua.

Đại thế giới đồng dạng có yếu ớt bản năng ý chí, Lâm Mặc Ngữ bởi vì xuất thân đại thế giới, có đại thế giới ấn ký, sở dĩ đại Thế Giới Bổn Nguyên cũng không có bài xích hắn. Lâm Mặc Ngữ dùng linh hồn truyền lại ý niệm, đồng thời đem đấu giới bản nguyên pound đến ở đại Thế Giới Bổn Nguyên bên cạnh.

"Ăn đi, tận lực ăn đi!"

Đại Thế Giới Bổn Nguyên cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ ý thức, chậm rãi đem đấu giới bản nguyên hút tới. Lâm Mặc Ngữ cảm giác có dũng khí, chính mình dường như đang ở nuôi nấng lấy đại thế giới.

"Đã từng Thiên Tôn, cũng là cái này dạng đút đồ ăn bổn nguyên sao? Bọn họ có cảm giác gì!"

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, đột nhiên, hắn phát hiện ý thức của mình cùng đại Thế Giới Bổn Nguyên thành lập liên tiếp. Lấy đấu giới bản nguyên vì trung chuyển, Lâm Mặc Ngữ lần đầu tiên chân chính trên ý nghĩa tiếp xúc đến đại Thế Giới Bổn Nguyên.

To lớn, vô ngân, uy nghiêm, cao quý. . . Các loại từ ngữ đều khó đối với đại thế giới quá khen ngợi.

Lâm Mặc Ngữ có loại khó tả cảm giác thân thiết, tuy là hắn từ kiếp trước xuyên việt mà đến, có thể tại một thế này, hắn lại thuộc về đại thế giới. Hắn thấy được đại thế giới phù văn, không lại đi qua cái kia nho nhỏ động chứng kiến, mà là chân chính đi tới đại thế giới phù văn trước mặt. Hắn chứng kiến, đấu giới bản nguyên đang bị thôn phệ luyện hóa, đại thế giới đối diện chính mình tiến hành chữa trị.

Đại thế giới phù văn là toàn bộ hạch tâm của thế giới, đấu giới là do một tòa đại lục diễn biến mà thành, đại thế giới kia chính là do 900 này cái phù văn diễn biến mà thành. Đã từng phù văn chỗ tổn hại, đang bị cấp tốc chữa trị.

Bốn vị bản nguyên Thần Thú lộ ra thư thích cười, Chu Tước nỉ non

"Ta cảm thấy, đại thế giới bản nguyên đang ở khôi phục."

Thanh Long phát ra trận trận than nhẹ

"Ta cũng cảm thấy."

Huyền Vũ nói

"Chúng ta cũng nên quay về rồi!"

Bạch Hổ ngắm nhìn bốn phía, hình như là với cái thế giới này còn có quyến luyến, bất quá cuối cùng hắn vẫn là kiên định nói rằng

"trở về!"

Từ Viễn Cổ Thời Đại đến nay, bốn vị bản nguyên Thần Thú cuối cùng là hoàn thành ra lệnh cho bọn họ.

Bây giờ đại thế giới rốt cuộc có giành lấy cuộc sống mới hy vọng, bọn họ bản năng lựa chọn trở về, làm cho bản nguyên một lần nữa trở về, công đại thế giới giúp một tay. Nếu nói là ai đúng đại thế giới trung thành nhất, đương chúc bọn họ.

Bốn vị bản nguyên Thần Thú bị hào quang bao vây, nghĩa vô phản cố nhằm phía đại Thế Giới Bổn Nguyên. Bọn họ thân hóa lưu quang, hồi quy bản nguyên!

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, có bốn đạo lưu quang từ phương xa mà đến, nhảy vào đại thế giới phù văn bên trong. Trong nháy mắt, đại thế giới phù văn tốc độ khôi phục lại thêm nhanh hơn không ít.

Lâm Mặc Ngữ đoán được chuyện gì xảy ra, thấp giọng thì thầm

"Bốn vị tiền bối, lên đường bình an!"

Đại thế giới phù văn tản mát ra khí tức càng phát ra cao quý.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, ở đại thế giới phù văn sau đó, từng tòa quan tài đột nhiên trán phóng ra quang mang.

Từng luồng từng đạo bổn nguyên chi lực từ trong quan tài bay ra, tiến vào đại thế giới phù văn bên trong, lệnh đại thế giới phù văn khôi phục tiến thêm một bước nhanh hơn. Lâm Mặc Ngữ từ nơi này chút bản nguyên bên trong, cảm nhận được từng cổ một ý chí.

Đó là thuộc về Chí Tôn ý chí.

Vô số năm, Viễn Cổ Thời Đại, thậm chí càng xa xôi thời đại. Đã từng có vô số Chí Tôn ở đại thế giới bên trong chết đi.

Bọn họ sau khi chết, bộ phận bản nguyên tự nhiên trở về, nhục thân thì bị đại Thế Giới Bổn Nguyên đưa đến nơi đây, tiến hành an táng. Bản nguyên phụ cận dường như hư không Mộ Táng đàn, ai cũng không biết nơi đây mai táng từ cổ chí kim bao nhiêu cường giả. Có lẽ không chỉ có Chí Tôn còn có Thiên Tôn.

Bọn họ mai táng ở chỗ này, vạn cổ Bất Hủ, có thể thân thể của bọn họ, như trước lưu lại một chút bản nguyên. Những thứ này bản nguyên bây giờ bị kích hoạt, toàn bộ đưa vào đại thế giới phù văn.

Đây cũng là đại thế giới sau cùng nội tình, Lâm Mặc Ngữ cảm giác không sai, đại thế giới biết tự cứu, đây chính là hắn tự cứu một trong phương thức. Chỉ là bình thường sử dụng những thứ này nội tình không có hiệu quả chút nào, chỉ có hiện tại, những thứ này nội tình mới có thể phát huy xuất quan kiện tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ có thể từ trong quan tài cảm giác được viễn cổ cường giả ý chí, bọn họ cam nguyện hơi lớn thế giới trả giá toàn bộ, thậm chí là ở sau khi chết, cũng cam nguyện trở thành đại thế giới nội tình bọn họ đều là đại thế giới hài tử, đối với đại thế giới ôm sâu đậm tình cảm.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy từng tòa chiếu lấp lánh quan tài, quan tài vô số, con số hàng triệu, là đại thế giới vô số năm tích lũy. Tuy là mỗi một điểm bổn nguyên chi lực đều rất nhỏ bé, có thể tích thiểu thành đa, tích cát thành tháp.

Rốt cuộc ở trăm vạn tọa trong quan tài, Lâm Mặc Ngữ thấy được vài toà không tầm thường quan tài. Quan tài sau đó, còn thẳng đứng mộ bia.

"Thiên Tôn mộ!"

"Quả nhiên có Thiên Tôn mộ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có kích động, thật sự có Thiên Tôn mộ.

Điều này nói rõ, cũng không phải là mỗi một vị Thiên Tôn đều rời đi đại thế giới. Có chút Thiên Tôn, lưu tại đại thế giới, cho đến chết đi. Liền giống như Cự Lực Thiên Tôn, hơi lớn thế giới chết trận.

Trăm vạn nói bổn nguyên chi lực, hội tụ trăm vạn nói nhiệt tình yêu thương đại thế giới ý chí, liên tục không ngừng tiến nhập đại thế giới phù văn. Đại thế giới phù văn chữa trị lần thứ hai nhanh hơn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn tận mắt một màn này, tự thể nghiệm lấy, đây là không thể tầm thường so sánh thể nghiệm, cơ hội khó được.

Làm đại thế giới phù văn chữa trị tới trình độ nhất định lúc, từ đại thế giới phù văn diễn sanh ra trăm cái tử phù đồng thời nở rộ quang mang. Bọn họ chiếu lấp lánh, toát ra khí thế mênh mông, từng tòa thần lộ hiển lộ ra.

"Năm đó đại chiến lúc, đại thế giới phù văn bị thương, từng cái thần lộ đều đứt đoạn hủy."

"Bây giờ đại thế giới phù văn bắt đầu chữa trị, những thứ này thần lộ chẳng lẽ muốn tự hành chữa trị ?"

"Sẽ không, nếu như có thể tự hành chữa trị, thần bí chủ nhân liền sẽ không chuẩn bị mới xây thần lộ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sóng lớn vạn ngàn, hắn tuyển trạch tin tưởng thần bí chủ nhân phán đoán. Thần lộ không có khả năng chính mình chữa trị.

Quả nhiên, từng cái đã đoạn hủy thần lộ ở hiển lộ ra vẻn vẹn vài giây sau, ầm ầm vỡ nát. Thần lộ trung tuôn ra không ít bổn nguyên chi lực, đồng dạng bay vào đại thế giới phù văn.

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên

"Nguyên lai là cái này dạng, ta hiểu được."

Thần lộ tuy là đoạn hủy, nhưng là trong đó bổn nguyên chi lực như trước có chút lưu lại.

Đại thế giới phù văn đem những này bổn nguyên chi lực cũng toàn bộ thu trở về, bây giờ đối với nó mà nói, có thể nhiều một chút bổn nguyên chi lực cũng là tốt. Đến cực hạn thời điểm, một cọng cỏ là có thể đè chết lạc đà.

Tương phản mà nói, một giọt nước đôi khi cũng có thể cứu mạng. Đại thế giới phù văn thu hồi toàn bộ có thể thu hồi lực lượng.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên linh hồn chấn động, quy tắc của hắn thế giới bên trong đột nhiên xuất hiện một cái cổ quái phù văn.

"Đại thế giới phù văn trớ chú!"

Lâm Mặc Ngữ có chút kinh ngạc, đã từng ký ức xông ra.

Đã từng hắn ở thăng cấp lúc, có gặp được đại thế giới phù văn trớ chú, ngăn cản hắn thăng cấp, không cho thuật pháp của hắn thăng hoa. Lúc đó hắn cảm giác đại thế giới phù văn đối với mình có địch ý.

Sau lại hắn hóa giải đại thế giới phù văn mang tới trớ chú, lâu ngày cũng đem chuyện này quên được. Không nghĩ tới, đại thế giới phù văn lưu lại trớ chú cũng không hề rời đi, mà là ẩn dấu đi. Ẩn núp cực sâu, chính mình căn bản không có phát hiện.

Hiện tại, nó lần thứ hai hiển lộ ra.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra cảnh giác, bất quá cái này trớ chú phù văn sau khi xuất hiện, hóa thành một đạo ánh sáng nhạt biến mất ở thế giới quy tắc bên trong.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được bổn nguyên chi lực, bổn nguyên chi lực vừa hóa thành hai, một bộ phận lưu tại thế giới quy tắc bên trong, một phần khác trở về đại thế giới phù văn. Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình cùng đại thế giới phù văn liên hệ càng thêm chặt chẽ.

Chính mình dường như chiếm được nó tán thành, mà cái này chủng tán thành, là hẳn là ở bước qua thần lộ, thành tựu Chí Tôn lúc mới(chỉ có) sẽ phát sinh. Phần này trớ chú chính là đại thế giới cứu mạng giọt cuối cùng thủy, đại thế giới phù văn chữa trị rốt cuộc vượt lên trước tám phần mười.

Nó toát ra ánh sáng chói mắt, khí thế mênh mông tịch quyển toàn bộ đại thế giới.

Mọi người bỗng nhiên đều có chủng ung dung cảm giác, cảm giác thế giới này, dường như biến đến không giống nhau. Lâm Mặc Ngữ có giống nhau cảm giác, đồng thời cảm giác mãnh liệt hơn.

Hắn thật dài thở phào nhẹ nhõm, đại thế giới phù văn rốt cuộc dừng lại tan vỡ tư thế! ..