Chương 2367: Cố nhân tới cửa.

Chương 2367: Cố nhân tới cửa.

Đại thế giới phù văn vượt qua hỏng mất điểm tới hạn, trải qua hai triệu năm tan vỡ tư thế, rốt cuộc vào thời khắc này chung kết.

Lâm Mặc Ngữ trưởng thở dài một hơi, mặc dù lớn thế giới phù văn vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục, bản nguyên như trước có chút tổn thương, nhưng chỉ cần không phải tan vỡ, vậy thì có biện pháp chữa cho tốt. Kế tiếp thì đơn giản rất nhiều, chỉ cần có thể tìm được thật nhiều bản nguyên cung cấp đại thế giới hấp thu, nó liền có thể hoàn toàn khôi phục.

Cái gì tầng thứ bản nguyên đều có thể, dù cho chỉ là nhất giai bản nguyên, cũng không có vấn đề gì. Không cần giống như nữa phía trước như vậy, cần cấp thế giới bản nguyên mới có thể khôi phục.

Đã từng đại thế giới bị thương thời điểm, Thiên Tôn nhóm tất nhiên cũng đi qua giới hải, bắt giết qua đại lượng đâm ngư, thu được ngư đan, hơi lớn thế giới cung cấp bản nguyên. Có thể ngư đan chỉ là tam giai, hơn nữa còn là kém nhất phổ thông cấp bản nguyên, cùng cấp thế giới bản nguyên chênh lệch nhiều lắm, như muối bỏ biển.

Không có cấp thế giới bản nguyên, đại thế giới liền khó khôi phục.

Lúc đó Thiên Tôn nhóm cũng tìm kiếm thế giới khác, hy vọng có thể hấp thu thôn phệ thế giới khác bản nguyên, bang đại thế giới tiến hành khôi phục. Đáng tiếc, lúc đó cũng không có thế giới khác xuất hiện.

Bây giờ thì lại khác, đại thế giới đã dừng lại tan vỡ tư thế, dường như một bệnh nhân, đã bệnh nặng mới khỏi, căn cơ đã tốt lắm. Tiếp theo chính là nghỉ ngơi bồi bổ, khôi phục nguyên khí.

Đối với đại thế giới mà nói, chỉ cần hấp thu đầy đủ bản nguyên, liền có thể khôi phục Nguyên Khí . còn bản nguyên tốt xấu, không ngoài là khôi phục nhanh lên một chút chậm một chút quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ kiên trì chờ đợi, cho đến đại thế giới phù văn không lại hấp thu, hoàn toàn dừng lại.

"Đáng tiếc, không có diễn biến mới tử phù!"

Đấu giới bản nguyên, toàn bộ dùng để chữa trị tự thân, đại thế giới cũng không có nhờ vào đó diễn hóa xuất đệ một trăm lẻ một cái tử phù.

Đã từng trăm tòa thần lộ như trước đứt đoạn, hơn nữa so trước đó đoạn được càng phát ra lợi hại, trong đó còn dư lại không có mấy bổn nguyên chi lực đều bị hút khô. Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình rơi vào cảnh lưỡng nan, đại thế giới không có diễn biến mới tử phù, hắn liền không cách nào lợi dụng mới tử phù kiến tạo mới thần lộ. Như vậy chỉ có thể dỡ bỏ cũ thần lộ, sau đó ở cựu thần đường vị trí một lần nữa kiến tạo thần lộ.

Có thể hỏi đề tới, dỡ bỏ cựu thần đường, chí ít cần Chí Tôn cảnh thực lực, nhưng lại không phải phổ thông Chí Tôn. Cần đại thế giới công nhận Chí Tôn, lợi dụng đại thế giới tự thân bổn nguyên chi lực, (tài năng)mới có thể đem thần lộ dỡ bỏ sạch sẽ. Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới đấu giới đã từng xuất hiện vị thứ nhất Tinh Thần đấu sĩ, trở thành Tinh Thần đấu sĩ đồng dạng cần bản nguyên.

Lúc đó là Tử Bào Thiên Tôn khống chế được đấu giới bản nguyên, trực tiếp đem bổn nguyên chi lực đưa cho đối phương, làm cho đấu giới nhận rồi sự tồn tại của đối phương. Ở Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến, bên trong đại thế giới đệ một cái Chí Tôn, cũng là sinh ra như thế.

Mà bây giờ, đại thế giới sau lưng người nọ đã không thấy, không có ai lại có thể khống chế đại thế giới bản nguyên, trực tiếp khiến người ta trở thành Chí Tôn. Hắn dường như lâm vào ngõ cụt, hiện tại lưu cho hắn đường chỉ còn một cái, hơn nữa còn là phi thường chật hẹp khó đi một cái.

Đó chính là kiến tạo một cái thần lộ, lướt qua những mầm mống kia phù, tốc hành đại thế giới phù văn. Trên lý thuyết là có thể được, chỉ là độ khó quá cao, chưa từng người hoàn thành.

Viễn Cổ Thời Đại Thiên Tôn cũng đều lấy thất bại cáo chung, bọn họ từng nghĩ qua, nếu người nào có thể kiến tạo ra cái này dạng một cái thần lộ, có phải hay không có cơ hội thành tựu đạo tôn. Con đường duy nhất cứ như vậy đặt ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, đi còn là không đi, từ Lâm Mặc Ngữ quyết định.

Đại thế giới phù văn ong ong chấn động, Lâm Mặc Ngữ trước mắt hình ảnh biến hóa, hắn đã ly khai Bổn Nguyên Chi Địa.

Bất quá hắn lúc này đã chịu đến đại thế giới tán thành, tuy là còn chưa tới Chí Tôn, vừa ý thưởng thức lại tùy thời có thể đi tới nơi này. Coi như là Chí Tôn, cũng không phải mỗi một cái cũng có thể làm được giống như hắn cái này dạng.

Cảm giác được Lâm Mặc Ngữ ý thức trở về, Nhân Hoàng, tinh lão, Hồng Tinh Chí Tôn đám người, toàn bộ ánh mắt nhìn lại.

Hồng Tinh Chí Tôn có thể cảm giác đại thế giới phù văn đã khôi phục rất nhiều, bất quá vẫn là muốn xác nhận

"Thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Đã dừng lại tan vỡ tư thế, tiếp lấy chỉ cần đạt được đầy đủ bổn nguyên chi lực, là có thể khiến nó khôi phục lại."

Hồng Tinh Chí Tôn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần đại thế giới không phải tan vỡ, hắn cũng không cần ly khai.

Đại thế giới là cố hương của hắn, không đến vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn ly khai. Nhân Hoàng cũng theo hỏi

"Cái kia thần lộ đâu ?"

Nhân Hoàng cùng tinh lão càng thêm quan tâm thần lộ, chỉ có thần lộ có thể trùng kiến, nhân tộc những thứ kia Thánh Tôn nhóm, mới có cơ hội bước vào Chí Tôn.

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái

"Đại thế giới cũng không có diễn hóa xuất mới tử phù, bây giờ có thể làm chính là xây dựng một cái, nối thẳng đại thế giới phù văn thần lộ."

Một bên Mộc Nam Nhi chợt phát sinh một tiếng thét kinh hãi

"Điều đó không có khả năng, Thiên Tôn bọn họ đều đã nếm thử, kết quả đều thất bại."

Hồng Tinh Chí Tôn cũng là thần sắc trang nghiêm, chuyện này, rất khó!

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta biết rất khó, nhưng cuối cũng vẫn phải đi thử một chút, cho ta suy nghĩ lại một chút."

Lâm Mặc Ngữ phải thật tốt suy tính một chút, xác thực cho tới bây giờ chưa từng có ai thành công, liền liền Thiên Tôn đều thất bại. Nhưng người khác thất bại, không có nghĩa là mình cũng biết thất bại.

Chính mình sáng lập một cái lại một cái kỳ tích, vô số không có khả năng đều biến thành khả năng, hắn tin tưởng lần này cũng sẽ thành công.

"Không thể manh mục đi nếm thử, tài liệu chỉ có một phần, cơ hội chỉ có một lần."

Lâm Mặc Ngữ cần thời gian suy nghĩ, hắn ngồi tại trong hư không, nhắm mắt không nói.

...

Đầu óc cấp tốc vận chuyển, ở thế giới quy tắc trung bắt đầu thôi diễn các loại khả năng tính. Cơ hội chỉ có một lần, hắn không thể thất bại, chỉ có thể thành công. . . .

Đại thế giới chân chính khôi phục bình tĩnh, nguyên bản phong bế nhân tộc lần nữa mở ra.

Đã từng không tuân mệnh lệnh người rời đi, bọn họ lại mất đi trở về khả năng.

Trong nhân tộc quy củ sâm nghiêm, có chút sai lầm có thể cho phép ngươi phạm thượng mấy lần, nhưng có chút sai lầm một lần cũng không có thể phạm.

Đại thế giới ở giới hải trung phiêu đãng, ai cũng không biết khi nào trả biết đụng phải nữa tương tự với đấu giới thế giới như vậy.

Thế giới tranh lúc nào cũng có thể bạo phát, nhân tộc cần kỷ luật nghiêm minh.

Thời gian đưa đẩy, đảo mắt chính là trăm năm.

Lâm Mặc Ngữ ngồi tại trong hư không vẫn không nhúc nhích, hắn thôi diễn vô số lần, nhưng luôn cảm giác thiếu ít một chút đồ đạc. Đến cùng thiếu cái gì, hắn nói không rõ.

Hắn cảm giác, Viễn Cổ Thời Đại, Thiên Tôn nhóm khẳng định đã thử qua rất nhiều lần, tích lũy không ít kinh nghiệm.

Có lẽ, Thiên Tôn nhóm đã phát hiện thất bại nguyên nhân, nếu để cho bọn họ đầy đủ thời điểm, khó sẽ không thành công.

Thiên Tôn nhóm không ngừng đuổi theo trở thành đạo tôn khả năng, dùng hết các loại biện pháp, đều lấy thất bại cáo chung.

Bởi vậy, có thể suy đoán ra, sáng tạo đại thế giới cái vị kia tồn tại, khả năng trước đây thật lâu liền đã chết.

Bằng không, hắn tất nhiên sẽ cho Thiên Tôn nhóm chỉ ra một con đường sáng.

Sẽ không để cho Thiên Tôn giống như con ruồi không đầu giống nhau, chính mình thăm dò.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại cũng gia nhập đã từng Thiên Tôn nhóm hàng ngũ, tiến hành các loại thăm dò.

"Đến cùng thiếu cái gì chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ lầm bầm lầu bầu, hắn tin tưởng trực giác của mình, trực giác nói cho hắn biết, chính mình còn thiếu ít đồ.

Lại qua trăm năm, Lâm Mặc Ngữ như trước không có thể tìm được thiếu sót đồ đạc.

Lúc này Nhân Hoàng xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người

"Có người tới tìm ngươi."

Lâm Mặc Ngữ tỉnh lại

Ai

Những năm gần đây, Ngư Khinh Nhu, Ngọc Trúc, Lâm Mặc Hàm đám người đều đã tới.

Bất quá các nàng biết mình bận bịu, sẽ không tùy tiện quấy rối.

Nhân Hoàng nói

Liliane

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, tìm đến mình dĩ nhiên là Liliane.

Cái này nữ tử đã tiêu thất rất bao lâu, dường như vẫn đang bế quan tu luyện, coi như là Bách Tộc Đại Chiến đều không có tham dự.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết hướng đi của hắn.

Bất quá hắn biết Liliane tìm đến mình đại khái là vì cái gì.

Hắn ở Ác Ma tổ địa trung thu được rất nhiều ngày Linh Tinh, ngoại trừ thiên Linh Tinh ở ngoài, còn có một cái Tiểu Điêu giống như.

Pho tượng chính là tinh không Thiên Linh Tộc truyền thừa, sau đó hắn cũng không có thời gian đi tìm Liliane, không nghĩ tới chính cô ta tìm tới cửa ba. ..