Chương 2368: Tinh không Thiên Linh Tộc vận mệnh.

Chương 2368: Tinh không Thiên Linh Tộc vận mệnh.

Nhân Tộc tinh vực ở ngoài, Liliane hơi bất an đứng ở nơi đó.

Trên người của nàng khí tức nặng nề, đã bước vào Bỉ Ngạn cảnh.

Bất quá nàng rất rõ ràng, Bỉ Ngạn cảnh tuy là cường đại, có thể tại nhân tộc trước mặt, không đáng kể chút nào. Nàng có thể cảm nhận được, Nhân Tộc tinh vực bên trong cái kia đáng sợ khí tức.

Nhất là từng viên một lấy phương thức đặc thù bố trí Hằng Tinh, rõ ràng cho thấy tòa trận pháp. Những thứ này Hằng Tinh nếu như bạo phát, nghiền chết chính mình rất dễ dàng.

Không gian hơi vặn vẹo, sau đó Không Gian Chi Môn mở ra.

Lâm Mặc Ngữ từ Không Gian Chi Môn bên trong bay ra, cười nói

"Chúc mừng Ma Vương đại nhân vinh đăng Bỉ Ngạn."

Liliane nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ phía sau thở phào nhẹ nhõm

"Ngươi rốt cuộc đã tới."

Tiến nhập Bỉ Ngạn cảnh phía sau, Liliane đã triển lộ ra một ít chủng tộc đặc tính..

Nàng và nhân tộc có rõ ràng phân biệt, trên trán xuất hiện một đôi rõ ràng sừng, cùng Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua tinh không Thiên Linh Tộc giống nhau như đúc.

Trên da dẻ của nàng cũng xuất hiện rất nhiều hoa văn, một ngày chiến đấu, những thứ này hoa văn sẽ nở rộ quang mang, dường như phù văn giống nhau, đây cũng là cùng nhân tộc phân biệt một trong.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Mấy năm nay cũng không biết ngươi đi nơi nào, không nghĩ tới ngắn ngủi ngàn năm, ngươi đã tu luyện đến Bỉ Ngạn cảnh, tốc độ thật đúng là quyết."

Liliane tức giận nói

"Ngươi đây là khen chính mình a."

Nàng nhìn ra được, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới viễn siêu chính mình, cũng không biết được cảnh giới gì. Lâm Mặc Ngữ cười

"Nói đi, lần này tới tìm ta, là vì Thiên Linh Tộc truyền thừa a."

Liliane ừ một tiếng

"Ta cuối cùng một phần truyền thừa, chỉ hướng Ác Ma tộc tổ địa. Nhưng là Ác Ma tộc đã bị các ngươi diệt, ta đi tìm một vòng, không có thể tìm được truyền thừa chỗ."

Lâm Mặc Ngữ xuất ra truyền thừa pho tượng, đồng thời còn có đại lượng cao cấp thiên Linh Tinh.

"Lúc đó ta ở Ác Ma tổ địa bên trong, liền được mấy thứ này."

"Ta lúc đó rất kỳ quái, vì sao Ác Ma tổ địa bên trong sẽ có thiên Linh Tinh, còn có truyền thừa pho tượng."

"Vấn đề này ta thủy chung không nghĩ ra, hy vọng Ma Vương đại nhân khi biết phía sau có thể cho ta giải thích nghi hoặc."

Liliane đưa tay tiếp nhận pho tượng, long lanh trong tròng mắt lộ ra sắc mặt vui mừng

Tốt

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng có nghi hoặc, năm đó Liliane cha mẹ, tại sao muốn đem Liliane đặt ở Ác Ma tộc bên trong.

May mắn Liliane trên người cũng có chút hứa Ác Ma tộc đặc thù, hơn nữa vừa lúc đụng tới Ác Ma tộc muốn xâm chiếm Tiểu Thế Giới, đang bọn họ trở thành pháo hôi. Lily phát cũng đầy đủ nhạy bén, bằng không hắn khẳng định không sống được tới giờ.

Liliane linh hồn trực tiếp câu động truyền thừa pho tượng, bắt đầu tiếp thu truyền thừa. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Thật đúng là tin tưởng ta a."

Có thể ở trước mặt mình thoải mái tiếp thu truyền thừa, nói rõ Liliane đối với mình là tuyệt đối tín nhiệm.

Lâm Mặc Ngữ kiên trì chờ đấy, thần lộ chuyện cũng không phải một thời ba khắc là có thể suy nghĩ ra, đã suy nghĩ hai trăm năm, đều không có đáp án, không nhất thời vội vã. Nửa ngày sau, Liliane tiếp thu xong truyền thừa, Lâm Mặc Ngữ chú ý tới ánh mắt của nàng trở nên có chút cổ quái.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Làm sao vậy, truyền thừa không đúng sao ?"

Liliane lắc đầu

"Truyền thừa không thành vấn đề, chỉ là ta biết rồi một việc, không nghĩ tới, chúng ta tinh không Thiên Linh Tộc dĩ nhiên là nhân tộc Thiên Tôn sáng tạo."

Nàng bỗng nhiên nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, đôi mắt đẹp như điện

"Ngươi có phải hay không một đã sớm biết ?"

Lâm Mặc Ngữ không có phủ nhận

"Xác thực biết đến so với ngươi sớm một chút, nhưng cái này cũng không trọng yếu."

Liliane nói

"Xác thực không trọng yếu, ngươi mới vừa nghi vấn ta đã biết rồi, bây giờ có thể nói cho ngươi biết đáp án."

"Vì sao Ác Ma tổ địa bên trong sẽ có ta thiên Linh Tinh, là bởi vì năm đó. . ."

Liliane từ trong truyền thừa chiếm được rất nhiều tin tức, biết đáp án.

Năm đó linh hồn Thiên Tôn sáng lập tinh không Thiên Linh Tộc, ở trong mắt người khác, cái chủng tộc này là thất bại, kỳ thực cũng chưa hoàn toàn thất bại. Tinh không Thiên Linh Tộc sở hữu cường đại linh hồn trớ Chú Lực số lượng, ở viễn cổ trong đại chiến phát huy ra tác dụng cực lớn.

Sau lại Ác Ma tộc xuất hiện một gã Thiên Tôn, tinh không Thiên Linh Tộc nhận được nhiệm vụ, ngăn chặn tên này Thiên Tôn. Thiên Linh Tộc hội tụ sở hữu lực lượng, rủa chết Ác Ma tộc cái kia vị Thiên Tôn.

Bất quá Thiên Linh Tộc cũng vì vậy diệt vong.

Kỳ thực Thiên Linh Tộc vẫn có một ít tàn dư, vô số năm qua vẫn kéo dài hơi tàn, cho đến Liliane. Bởi vì Thiên Tôn đi, Thiên Linh Tộc dường như cô nhi, không chỗ có thể đi.

Liliane mang theo một chút trêu đùa

"Cái gì Tứ Đại Bản Nguyên chủng tộc, đều là đánh rắm."

"Chỉ có nhân tộc, mới là cái thế giới này bản nguyên chủng tộc, những người khác đều là nhân tộc Thiên Tôn chế tạo ra."

Lâm Mặc Ngữ an ủi

"Bất kể như thế nào, ngươi cũng là đại thế giới một thành viên, ta có thể cảm nhận được, đại Thế Giới Bổn Nguyên đối với ngươi là công nhận, đối với các ngươi Thiên Linh Tộc cũng là công nhận."

Liliane cười rồi, tự giễu ý tứ hàm xúc càng thêm nồng nặc

"Ngươi biết vì sao tán thành sao? Ngươi biết linh hồn Thiên Tôn sáng tạo chúng ta Thiên Linh Tộc dụng ý thực sự cái gì không ?"

Ở Lâm Mặc Ngữ trong mờ mịt, Liliane nói ra tình hình thực tế

"Kỳ thực hắn sáng tạo chúng ta chân chính dụng ý, cũng không phải khiến chúng ta đi chiến đấu."

"Chúng ta xuất hiện thời gian, so với Hắc Huyết đại giới phải sớm nhiều lắm."

"Ở trong mắt người khác, chúng ta là thất bại tác phẩm, nhưng linh hồn Thiên Tôn lại không nói cho bất luận kẻ nào, chúng ta chân chính tác dụng là kiến tạo thần lộ."

Lâm Mặc Ngữ chợt cả kinh

"Kiến tạo thần lộ ?"

Liliane nói rằng

"Giống như, hắn sáng tạo chúng ta chính là vì kiến tạo thần lộ, hắn nhớ xây một cái tốc hành đại Thế Giới Bổn Nguyên thần lộ."

"Vì vậy hắn đem chính mình thế giới quy tắc bên trong bản nguyên, lại dung hợp một ít cái khác bản nguyên, sáng tạo ra thiên Linh Tinh. Lại dùng thiên Linh Tinh, diễn hóa xuất chúng ta."

"Chúng ta sau khi chết, sẽ một lần nữa biến thành thiên Linh Tinh, hơn nữa chúng ta càng là cường đại, sau khi chết biến thành thiên Linh Tinh cũng sẽ càng phát ra cường đại."

"Mấy ngày này Linh Tinh chỉ có chúng ta có thể lợi dụng hấp thu, như vậy đời đời kiếp kiếp truyền thừa tiếp, cuối cùng chúng ta có thể đản sinh ra Thiên Tôn ý tộc nhân."

"Đến lúc đó, là hắn có thể lợi dụng tộc nhân của chúng ta, biến thành xây dựng thần lộ tài liệu, tốc hành đại Thế Giới Bổn Nguyên."

"Ngươi nói, sự hiện hữu của chúng ta, ý nghĩa là cái gì ?"

"Chính là vì kiến tạo cái kia thần lộ sao?"

Lâm Mặc Ngữ sợ ngây người, hắn vạn vạn không nghĩ tới, Thiên Linh Tộc tồn tại ý nghĩa, dĩ nhiên là cái này dạng. Hắn ở trong lòng cực nhanh mô phỏng rồi một lần, cảm giác loại phương pháp này xác suất thành công tương đối cao.

Nếu như không phải Hắc Huyết đại giới đột kích, nói không chừng thực sự bị linh hồn Thiên Tôn làm thành công.

Nhìn lấy mâu quang ảm đạm ở Liliane, Lâm Mặc Ngữ nói

"Hiện tại linh hồn Thiên Tôn đã không ở, cũng không người sẽ để cho các ngươi làm cái gì."

Liliane lắc đầu

"Không phải, linh hồn Thiên Tôn ý chí đã khắc ghi vào linh hồn của chúng ta huyết mạch."

"Mặc kệ chúng ta cảnh giới tu luyện tới trình độ nào, cuối cùng đều muốn biến thành cái này. . ."

"Dù cho ta hiện tại không tu luyện, dùng không được bao nhiêu năm, ta cũng sẽ biến đến như vậy."

Nàng nắm lấy thiên Linh Tinh, ngón tay rất dùng sức, dường như muốn đem thiên Linh Tinh bóp nát, nụ cười có chút thê thảm. Từ đạt được phần này truyền thừa phía sau, trong mắt của nàng dường như mất đi quang thải.

Thiên Linh Tộc ý nghĩa tồn tại 5. 8, chính là thành thần lộ tài liệu. Đây là bị linh hồn Thiên Tôn thiết định tốt sự tình, không thể thay đổi.

Rất tàn khốc, cũng rất bất đắc dĩ.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Không có biện pháp khác sao?"

Liliane bỗng nhiên cười

"Có a, tìm được Hồn Linh Thiên Tôn, làm cho hắn tới cải biến vận mệnh của chúng ta."

Linh hồn Thiên Tôn đã mất, có trời mới biết đi nơi nào, muốn tìm hắn, làm sao có khả năng.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ngươi là nghĩ như thế nào ?"

Liliane khẽ cắn răng ngà, phảng phất làm một cái quyết định trọng đại

"Chúng ta sở hữu cái thế giới này một tia bản nguyên, biết tình huống của cái thế giới này, ta cũng biết, thế giới này bây giờ đã không có thần lộ."

"Ngươi khẳng định nghĩ mới xây thần lộ, nếu có cần, ta tùy thời có thể biến thành tài liệu."

"Bất quá ngươi phải đáp ứng ta một chuyện."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Chuyện gì ?"

Liliane nói

"Nếu như tương lai, ngươi thành Thiên Tôn, vậy cầm thiên Linh Tinh, tìm được linh hồn Thiên Tôn, cải biến vận mệnh của chúng ta.".