Chương 2369: Thiên Linh Tộc truyền thừa sẽ không đoạn.

Chương 2369: Thiên Linh Tộc truyền thừa sẽ không đoạn.

Lâm Mặc Ngữ rất muốn hỏi, làm như vậy có ý nghĩa sao?

Liliane một ngày hóa thân thiên Linh Tinh, biến thành thần lộ tài liệu, như vậy nàng tồn tại liền sẽ tiêu thất. Mặc dù cầm thiên Linh Tinh, tìm được cũng linh hồn Thiên Tôn, lần thứ hai xuất hiện Thiên Linh Tộc, cũng sẽ không là nàng. Nhưng là ánh mắt của nàng vô cùng kiên định, Lâm Mặc Ngữ biết nàng nhất định là từ trong truyền thừa biết được cái gì.

Liliane nói

"Đây là chúng ta chủng tộc vô số đời truyền thừa xuống ý chí, chúng ta đều muốn thoát khỏi cái mạng này vận, nhưng lại không cách nào cùng vận mệnh chống lại."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nàng

"Vì lựa chọn gì ta ?"

Liliane nói

"Tín nhiệm!"

Cảm nhận được nàng kiên định, Lâm Mặc Ngữ thở sâu

"Ta đáp ứng ngươi."

"Chỉ cần có thể tìm được linh hồn Thiên Tôn, ta nhất định giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện."

Lâm Mặc Ngữ làm ra lời hứa của hắn, chỉ cần có thể tìm được linh hồn Thiên Tôn, hắn nhất định sẽ làm cho linh hồn Thiên Tôn cải biến Thiên Linh Tộc vận mệnh. Mặc kệ dùng phương pháp gì, hắn chỉ cần đáp ứng rồi, liền nhất định sẽ đi làm.

Liliane lộ ra mỉm cười

"Ta biết ngươi nhất định có thể làm được."

Liliane xuất ra một viên thiên Linh Tinh, đồng thời còn có mấy toà truyền thừa pho tượng. Một giọt tiên huyết từ trong mi tâm bay ra, tiến nhập thiên Linh Tinh bên trong.

Thiên Linh Tinh nhất thời biến đến không giống với, bên trong bắt đầu xuất hiện sinh cơ, phảng phất tại mang thai 22 dục lấy cái gì.

Liliane đem này cái thiên Linh Tinh giao cho Lâm Mặc Ngữ

"Hy vọng, ta hy vọng, có thể thực hiện, Thiên Linh Tộc truyền thừa sẽ không bởi vì ta mà đứt."

Nàng dù cho hóa thân thiên Linh Tinh, có thể Thiên Linh Tộc truyền thừa không thể lúc đó kết thúc.

Nàng dọc theo linh hồn huyết mạch chỉ dẫn, đem Thiên Linh Tộc huyết mạch lưu lại.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi này cái đặc thù thiên Linh Tinh cùng với truyền thừa pho tượng

"Yên tâm đi, Thiên Linh Tộc truyền thừa sẽ không đoạn."

Liliane tự nhiên cười nói, ngữ khí biến đến nhu hòa

"Ta ở nơi này chờ ngươi, ngươi chuẩn bị xong liền tới gọi ta."

"Đa tạ!"

Lâm Mặc Ngữ nói tiếng cám ơn, đồng thời mang đi mấy khối thiên Linh Tinh, dùng để tiến hành nghiên cứu.

Linh hồn Thiên Tôn nếu sáng lập cái chủng tộc này, đồng thời muốn lợi dụng bọn họ tới xây dựng tốc hành bổn nguyên thần lộ, đương nhiên sẽ không là bắn tên không đích. Linh hồn Thiên Tôn khẳng định là tìm được cái gì Huyền Cơ, chỉ là hắn vẫn không có cơ hội.

Lâm Mặc Ngữ trở lại trong tinh vực tâm, nghiên cứu thiên Linh Tinh.

Hai trăm năm tới, hắn đem thần bí chủ nhân lưu lại nguyên bộ tài liệu đều thâm nhập nghiên cứu một phen, chiếm được từng cái tài liệu cầm tính. Chỉ là hắn vẫn bỏ quên thiên Linh Tinh tồn tại.

"Thiên Linh Tinh, từ linh hồn Thiên Tôn dùng chính mình thế giới quy tắc một tia bản nguyên, lại dung hợp cái khác bản nguyên sáng tạo ra."

"Thiên Tôn bản nguyên đến từ đại thế giới, so với Chí Tôn cảnh phải cường đại hơn nhiều."

"Nói cách khác, thiên Linh Tinh kỳ thực nội bộ ẩn chứa một tia đại Thế Giới Bổn Nguyên, chỉ là bị nó nó bản nguyên hỗn hợp, sở dĩ phía trước chữa trị đại thế giới lúc, nó cũng không có phát huy tác dụng."

"Thiên Tôn thủ đoạn xác thực cao siêu, liền ta phía trước đều bỏ quên."

Lâm Mặc Ngữ tự nhận là linh hồn cực độ nhạy cảm, linh giác hơn xa thường nhân, coi như là viễn cổ Thiên Tôn, ở linh giác phương diện cũng không nhất định có thể thắng được chính mình. Nhưng là, hắn dĩ nhiên không có từ phía trên Linh Tinh bên trong cảm nhận được bổn nguyên chi lực.

Linh hồn Thiên Tôn dùng một loại phương pháp đặc thù, nhìn trời Linh Tinh tiến hành rồi đóng gói che lấp.

Lâm Mặc Ngữ dùng Linh Hồn Lực chui vào trong đó, cẩn thận thăm dò, trừ đi linh hồn Thiên Tôn che lấp. Một cỗ bản Nguyên Khí hơi thở nhất thời đánh ra, khí tức rất pha tạp, dung hợp nhiều loại bổn nguyên chi lực.

Đều là tới từ giới hải Quái Ngư, có Đăng Lung Ngư bản nguyên kết tinh, có gai cá ngư đan, còn có vài loại Lâm Mặc Ngữ không nhận biết. Bất quá đẳng cấp cũng không cao, đều không có vượt lên trước tam giai.

"Có bổn nguyên chi lực, quả thật có thể dùng để làm thần lộ tài liệu."

Lâm Mặc Ngữ lần nữa bắt đầu thôi diễn, đem thiên Linh Tinh gia nhập vào trong đó.

Mấy lần thôi diễn sau đó, hắn phát hiện, phía trước những thứ kia thiếu sót, tựa hồ bị san bằng.

"Thực sự có thể!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, thiên Linh Tinh thực sự có thể dùng đến xây dựng thần lộ, tốc hành đại Thế Giới Bổn Nguyên. Hắn tự lẩm bẩm

"Năm đó linh hồn Thiên Tôn thực sự sắp thành công, thực sự là đáng tiếc!"

Nếu là thật bị hắn xây xong, hắn có hay không có thể siêu việt thần bí chủ nhân, trở thành đạo tôn. Việc này đã không được biết, chuyện cũ đã vậy, đuổi nữa tìm cũng không có ý nghĩa gì.

Lâm Mặc Ngữ nhiều lần thôi diễn lấy, tu chỉnh mỗi một chi tiết.

Lại qua trăm năm, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy đã đến giờ, không sai biệt lắm đến lúc đó mới xây thần lộ.

Hắn muốn xây thần lộ ở nơi này, từ đại trung tâm của thế giới, tốc hành đại thế giới phù văn bản thể chỗ. Trở lại chính mình trang viên, cùng người nhà chung sống mấy ngày, làm cho tâm tình hoàn toàn trầm tĩnh xuống phía dưới.

Cuối cùng, Lâm Mặc Ngữ đem Liliane dẫn tới thế giới trung tâm chỗ.

Nhân Hoàng, tinh lão, Lâm Mặc Hàm, Ngọc Trúc, Ngư Khinh Nhu, Tiểu Vụ đám người toàn bộ ở đây. Nhân tộc Thánh Tôn cũng tới chỗ này, chuẩn bị nhân chứng lịch sử.

Ngoài ra còn có Hồng Tinh Chí Tôn, Mộc Nam Nhi cùng với Bách Chiến Chí Tôn.

Mộc Nam Nhi cùng Bách Chiến Chí Tôn ở đại chiến phía sau, cũng không hề rời đi, vẫn ở chỗ cũ nơi đây đợi xuống tới.

Đã từng bọn họ cũng là loài người một thành viên, hiện tại tương đương với về nhà giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Liliane

"Thực sự chuẩn bị xong chưa ?"

Liliane mỉm cười

"Đã đáp ứng ta chuyện, chớ quên."

"Sẽ không!"

Lâm Mặc Ngữ cường điệu hứa hẹn, sẽ không quên.

Liliane tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, thấp giọng nói

"Ta đi!"

Thoại âm rơi xuống, thân thể của hắn ầm ầm nổ tung.

Trong lúc nhất thời, vô số thiên Linh Tinh bay ra, mấy ngày này Linh Tinh phẩm cấp cũng rất cao, nhưng quan trọng nhất là, trong đó nhiều hơn một phần ý chí, đó là thuộc về Liliane ý chí, Liliane không tiếc chính mình hóa thành thiên Linh Tinh, vì Lâm Mặc Ngữ xây dựng thần lộ.

Chỉ hy vọng tương lai Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy linh hồn Thiên Tôn, có thể thay đổi bọn họ nhất tộc vận mệnh.

Lâm Mặc Ngữ đưa tay, cầm trong đó một viên thiên Linh Tinh.

Này cái thiên Linh Tinh đặc thù nhất, Liliane ý thức mãnh liệt nhất.

Lâm Mặc Ngữ dùng Sinh Chi Lực bao vây lấy nó, đem thu hồi.

Hắn cũng có một chút tiểu tâm tư, có lẽ tương lai linh hồn Thiên Tôn có biện pháp, có thể phục sinh Liliane.

Lâm Mặc Ngữ yên lặng thì thầm

"Muốn bắt đầu!"

Oanh

Một cỗ đáng sợ uy áp tịch quyển tinh không, Lâm Mặc Ngữ triển khai sở hữu Linh Hồn Lực.

Chí Tôn uy áp tịch quyển, đám người dồn dập lui lại.

Lâm Mặc Hàm ngón tay quơ nhẹ, hình thành một Trương Kiếm võng, đỡ được sở hữu uy áp.

Ngọc Trúc Ngư Khinh Nhu Tiểu Vụ ba người đều ở sau lưng nàng, không có chịu ảnh hưởng.

Lúc này Tiểu Vụ hừ nhẹ một tiếng, 127 khí vận Pháp Tắc Tinh Hà hiện lên, nàng khẽ kêu nói

"Ngươi muốn đi Đại Vận lạp!"

Từng cổ một thanh khí từ khí Pháp Tắc Tinh Hà hạ xuống, rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trên người.

Chỉ là khí vận tăng cường, cũng đã có thể dùng vận khí Hóa Long, đem Lâm Mặc Ngữ vận khí đẩy tới cực hạn. Lâm Mặc Ngữ đồng thời chợt quát một tiếng, Bạo Vận Thuật chợt phát động.

Long Ngâm càng to rõ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác không chỉ có vận khí của mình phá vỡ cực hạn, dường như kể cả nhân tộc khí vận cũng có tăng lên.

Tiểu Vụ dùng hết toàn lực, khuôn mặt nhỏ nhắn biến đến tái nhợt, một bộ muốn thoát lực dáng dấp.

Nàng nhẹ nhàng tựa ở Ngư Khinh Nhu trên người, vẫn không nhúc nhích.

Nhãn thần nhưng ở nói cho Lâm Mặc Ngữ

"Chủ nhân, nỗ lực lên!"

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, trọn vẹn thần lộ tài liệu bay ra.

Thần lộ tài liệu có hư hữu thật, trong đó cũng có hư thực xen nhau tài liệu.

Những tài liệu này không một đều là cực phẩm, thần bí chủ nhân xuất thủ, làm sao lại sai.

Đối với xây dựng thần lộ phương pháp, Lâm Mặc Ngữ đã tại trong thế giới linh hồn thôi diễn vô số lần, gần như hình thành một loại bản năng.

Linh Hồn Lực khẽ động, quấn lấy những tài liệu này, cấp tốc bắt đầu xây dựng thần lộ.

Đồng thời hắn Nhất Tâm Nhị Dụng, dẫn động đại thế giới phù văn, đánh xuống bổn nguyên chi lực, trợ giúp xây dựng thần lộ.

Bởi vì thân phận của hắn bất đồng, đại thế giới phù văn vẫn là cho chút mặt mũi, rơi xuống chút ít bổn nguyên chi lực.

Lâm Mặc Ngữ cũng không xa cầu, thật đang cần bổn nguyên chi lực, cũng không đến từ đại thế giới.

Rất nhanh, một cái thần lộ từng bước hình thành, nhưng là thần lộ không ngừng vặn vẹo biến hình, thập phần không ổn định.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Phần Thế Chi Hỏa dấy lên

"Luyện hóa!".