Chương 2370: Sẽ không để cho ngươi thất vọng! .

Chương 2370: Sẽ không để cho ngươi thất vọng! .

Phần Thế Chi Hỏa, thiêu lần toàn bộ thần lộ.

Ở Phần Thế Chi Hỏa dưới tác dụng, nguyên bản vặn vẹo thần lộ hỗ tương dung hợp, biến thành một cái chỉnh thể, biến đến kiên cố cường đại. Một cái mới tinh thần lộ trong mắt mọi người từng bước thành hình, bất quá chỉ là cái này dạng còn chưa đủ.

Làm thần lộ nỗ lực liên tiếp đến đại thế giới phù văn thời điểm, một cỗ cổ kinh khủng bổn nguyên chi lực như như thác nước chiếu nghiêng xuống. Thần lộ ở bổn nguyên chi lực trùng kích vào, lần nữa biến đến không ổn định.

Muốn xây dựng tốc hành đại thế giới phù văn thần lộ, khó khăn nhất chính là ở chỗ này, như thế nào ngăn trở đại Thế Giới Bổn Nguyên lực phản phệ. Chỉ dựa vào tài liệu là không được, cho dù là thần bí chủ nhân cho tài liệu không có chỗ nào mà không phải là cực phẩm, đều không thể làm được.

Lâm Mặc Ngữ phía trước vô số lần thôi diễn, cũng là dừng bước tại này.

Vô luận hắn đem tài liệu như thế nào tổ hợp, như thế nào luyện hóa, hoặc là tiến hành củng cố, cũng không đỡ nổi đại Thế Giới Bổn Nguyên phản phệ. Lần này, Lâm Mặc Ngữ sớm có chuẩn bị.

Vung tay lên, một nhóm thiên Linh Tinh bay vào thần lộ.

Thiên Linh Tinh bên trong ẩn chứa bổn nguyên chi lực, sử dụng thiên Linh Tinh, chính là dùng bổn nguyên chi lực đối kháng bổn nguyên chi lực. Bất quá thiên Linh Tinh bổn nguyên chi lực quá mức pha tạp, đẳng cấp cũng thấp, không thể cùng đại Thế Giới Bổn Nguyên so sánh với.

Chỉ là hiện tại thiên Linh Tinh trung sáp nhập vào Liliane ý chí, Liliane thành toàn quân thống suất, khống chế chỉ huy thiên Linh Tinh bên trong bổn nguyên chi lực. Nàng đem thiên Linh Tinh bên trong bổn nguyên chi lực tập hợp thành một luồng, cùng đại thế giới bản nguyên tiến hành đối kháng.

Nguyên bản gần hỏng mất thần lộ lần nữa ổn định lại.

Thiên Linh Tinh số lượng không ít, hội tụ phía sau lực lượng cũng không tính nhỏ yếu, miễn cưỡng còn có thể đối kháng. Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt

"Không đủ, thiếu chút nữa!"

Điểm ngón tay một cái, mấy trăm tích Tổ Thủy bay ra, như mưa rơi chiếu xuống thần lộ bên trên.

Tổ Thủy như trời hạn gặp mưa, thần lộ toát ra lộng lẫy hào quang, thiên Linh Tinh chịu đến Tổ Thủy làm dịu, bổn nguyên chi lực kịch liệt đề thăng. Thần lộ biến đến càng phát ra kiên cố, vững vàng ngăn cản đại Thế Giới Bổn Nguyên phản phệ.

Đây là một hồi bản nguyên giữa đọ sức, ai có thể kiên trì đến cuối cùng, người đó liền có thể thắng lợi.

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực liên tục không ngừng trào lên đi, dũng mãnh vào thần lộ bên trên, tận khả năng làm cho thần lộ ổn định lại. Bất quá hành vi của hắn chỉ là như muối bỏ biển, thần lộ có thể hay không xây xong, chủ yếu vẫn là xem bản thân có đủ hay không kiên cố.

Lại phương rơi vào giằng co, thần lộ vẫn ở chỗ cũ ầm vang, thiên Linh Tinh rạng ngời rực rỡ, đem bên trong bổn nguyên chi lực toàn bộ phóng thích. Đại Thế Giới Bổn Nguyên như trước liên tục không ngừng hạ xuống, đánh thẳng vào thần lộ, thề phải đem thần lộ trùng khoa.

"Tiếp tục như vậy không được, thần lộ không kiên trì được lâu lắm!"

"Tổ Thủy hiệu quả cuối cùng rồi sẽ sẽ đi, đến lúc đó xây dựng sẽ thất bại."

Lâm Mặc Ngữ tâm như Minh Kính, thấy hết sức rõ ràng.

Trong lòng hắn suy tư các loại biện pháp, trong lòng hung ác

"Chỉ có thể như vậy!"

Lần nữa phất tay rơi xuống cùng một mảnh Tổ Thủy, ổn định lại thần lộ.

Bất quá Tổ Thủy hiệu quả ở giảm dần, theo Tổ Thủy càng ngày càng nhiều, hiệu quả cũng ở cấp tốc yếu bớt. Lâm Mặc Ngữ đã bất kể đại giới, hắn lần nữa rơi xuống Tổ Thủy, lần này là rơi trên người mình. Hơi thở của hắn ầm ầm nổ tung.

Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Vô cùng lực lượng từ vong linh quân đoàn tụ đến.

Ở không có được đại thế giới tán thành dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới ầm ầm xông phá Bỉ Ngạn cùng Chí Tôn hạn chế. Khí tức oanh minh không ngớt, một tiếng so với một tiếng kịch liệt, không ngừng trùng kích cảnh giới cao hơn.

Hắn đột phá đến Chí Tôn, trở thành đê giai Chí Tôn.

Thế giới quy tắc hiển lộ ra, Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc, lần đầu tiên ở chúng mục khuê quý dưới hiển lộ.

Hắn không có bảo lưu, kích hoạt chính mình quy tắc thế giới, hắn muốn đem chính mình sở hữu lực lượng đều bộc phát ra, cuối cùng đánh cuộc. Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc, giống như một phương tinh không, vô số phồn tinh ở bên trong thiểm thước.

Các loại Tinh Thần ở bên trong đầy đủ mọi thứ, vụ khí mông lung gian, mơ hồ còn chứng kiến một khỏa lớn vô cùng đại thụ, ty thì thế giới quy tắc bên trong còn có tiếng rồng ngâm vang lên.

Oanh

Khí tức kinh khủng tịch quyển tinh không, mọi người đều bị đẩy lui, liền Lâm Mặc Hàm cũng không ngoại lệ. Lâm Mặc Ngữ chính thức đi vào trung giai Chí Tôn, lực lượng so trước đó lật vô số lần.

"Đây chính là Chí Tôn lực lượng ?"

"Không phải, còn không hoàn toàn là, chờ ta thực sự trở thành Chí Tôn, chỉ biết càng mạnh!"

Lâm Mặc Ngữ trong miệng nỉ non, mượn tụ lực thuật pháp đạt được Chí Tôn cảnh, cũng không phải thật sự là Chí Tôn. May mắn quy tắc của hắn thế giới bên trong cũng có bổn nguyên chi lực, cũng có thể ủng có một bộ phận Chí Tôn cảnh lực lượng.

"Mặc kệ có hữu dụng hay không, cuối cũng vẫn phải thử một chút!"

"Ngươi tuyển trạch tin tưởng ta, liền sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Lâm Mặc Ngữ gầm lên một tiếng, vọt vào thần lộ.

Hắn muốn đạp thần lộ, thành Chí Tôn.

Ở thần lộ vẫn chưa có hoàn toàn xây xong dưới tình huống, hắn liền muốn bước qua thần lộ, việc này không khác với điên cuồng.

Lâm Mặc Ngữ cũng là ở một khắc cuối cùng đột nhiên toát ra biện pháp này.

Đã từng Thiên Tôn nhóm nghĩ xây tốc hành đại thế giới phù văn thần lộ, toàn bộ lấy thất bại cáo chung.

Bởi vì Thiên Tôn đã bước qua thần lộ, Thiên Tôn nhóm bản nguyên lực lượng đến từ đại thế giới, sở dĩ bọn họ không cách nào đi đối kháng đại Thế Giới Bổn Nguyên, chỉ có thể trợn trợn mở to lấy thần lộ tan vỡ.

Linh hồn Thiên Tôn nghĩ tới dùng ngoại giới bản nguyên lực lượng, tới đối kháng đại Thế Giới Bổn Nguyên.

Hắn cái ý nghĩ này không sai, chỉ là số lượng còn chưa đủ, phẩm chất cũng không đủ.

Có thể chính mình bất đồng, chính mình còn không có thành tựu Chí Tôn, bản thân cũng không có sở hữu đại Thế Giới Bổn Nguyên. Tương phản, chính mình có bản Nguyên thuật pháp, có Tổ Thủy, khác biệt bản nguyên.

Đã như vậy, vậy thử một chút.

Thành hoặc không thành, cuối cũng vẫn phải thử một chút.

Ở Lâm Mặc Ngữ bước vào thần lộ đổi sát na, thần lộ ầm vang, nguyên bản đang ở trút xuống đại Thế Giới Bổn Nguyên, phảng phất tìm được rồi cái thứ hai mục tiêu. Bổn nguyên chi lực một phân thành hai, một bộ phận hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới.

"... ... Quả nhiên hữu hiệu!"

Lâm Mặc Ngữ mừng rỡ trong lòng, chính mình ý tưởng đột phát, quả nhiên có thể dùng.

Bổn nguyên chi lực vọt tới, trước mắt đột nhiên hình ảnh đột nhiên biến hóa, thần lộ tiêu thất, biến thành một phương chiến trường.

Sở hữu đạp thần lộ nhân, đều muốn trải qua đại thế giới khảo nghiệm, chỉ có đi qua khảo nghiệm, (tài năng)mới có thể chịu đến tán thành trở thành Chí Tôn. Đại thế giới biết căn cứ biểu hiện bất đồng, dành cho bất đồng thưởng cho.

Thưởng cho chính là bổn nguyên chi lực, lấy được bổn nguyên chi lực càng mạnh, thế giới quy tắc lại càng mạnh mẽ, đồng cảnh giới trung thực lực lại càng mạnh mẽ. Trên chiến trường, vô số binh sĩ xông lại, bọn họ cả người xuyên khôi giáp, nhìn qua giống như là nhân tộc Chiến Sĩ.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, bọn họ đều là đại Thế Giới Bổn Nguyên chi lực diễn biến mà đến.

Mỗi một cái Chiến Sĩ, đều có nửa bước Chí Tôn thực lực, hợp thành chiến trận sau đó, thực lực càng là có thể so với Chí Tôn. Lấy Chiến Sĩ số lượng rất nhiều, tạo thành chiến trận vượt lên trước trăm tòa, nói cách khác hắn phải đồng thời đối mặt trăm vị Chí Tôn công kích.

"Chắc là cùng ta thần lộ có quan hệ."

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, chính mình thần lộ tốc hành đại Thế Giới Bổn Nguyên, khảo nghiệm tự nhiên sẽ cùng người khác bất đồng.

Thế nhưng không quan hệ, trăm vị Chí Tôn mà thôi, trong mắt hắn không đáng kể chút nào.

Khô Lâu Thần Tướng bay ra, giải quyết bọn họ, Khô Lâu Thần Tướng là đủ phụ.

Đột nhiên Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, Khô Lâu Thần Tướng khí tức cực kỳ suy yếu, bọn họ bị áp chế, khó có thể phát huy toàn bộ thực lực. Bây giờ Khô Lâu Thần Tướng, chỉ có nửa bước Chí Tôn thực lực.

"Còn có áp chế, nhưng không áp chế được ta!"

50 nhánh vong linh quân đoàn tập thể xuất động, vong linh quân đoàn đồng dạng chịu đến áp chế, nguyên bản có thể so với trung giai Chí Tôn, hiện tại cũng chỉ cùng đê giai Chí Tôn tương đương. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Tổ Thủy lần thứ hai bay ra, hóa thành trời hạn gặp mưa rơi xuống.

Vong linh quân đoàn khí tức Đại Thịnh, khôi phục được trung giai Chí Tôn.

Song phương ầm ầm va chạm, đại thế giới biến hóa ra chiến trận dễ dàng sụp đổ.

Vong linh quân đoàn hợp thành Bạch Cốt Tinh Hải, một đường hung hăng lao tới, tách ra sở hữu trở ngại.

Lâm Mặc Ngữ bước đi như bay, leo lên phía trên. ..