Chương 2371: Nguyên lai ta là cuối cùng một vòng.

Chương 2371: Nguyên lai ta là cuối cùng một vòng.

Thần lộ, vô số tu luyện giả tha thiết ước mơ đại đạo.

Từ Bỉ Ngạn đến Chí Tôn, đó là một hồi thuế biến.

Là tu luyện cuộc đời, từ người thường đến Bỉ Ngạn, cho đến nửa bước Chí Tôn một lần tổng kết.

Tu luyện giả muốn dùng tất cả lực lượng nói cho đại thế giới, ta đạt tới mục tiêu, từ đó thu hoạch được đại thế giới tán thành. Bước qua thần lộ, thu được bản nguyên, thành tựu Chí Tôn!

Một đường tu luyện, rồi đến thần lộ khảo nghiệm, từ trước đến nay đều rất gian nan.

Vô số người ở giữa đường đã bị đào thải, chân chính có thể bước trên thần lộ, phượng mao lân giác.

Lâm Mặc Ngữ thành tựu thời đại này, duy nhất một cái có tư cách xông lên thần lộ, hơn nữa còn là chính mình tự tay thiết lập thần lộ. Hắn, tiền vô cổ nhân!

Vong linh quân đoàn vì Lâm Mặc Ngữ khai đạo, vượt mọi chông gai, không có bất kỳ khảo nghiệm có thể khó có được ngược lại hắn.

Bản nguyên dưới sự xung kích, đại Thế Giới Bổn Nguyên diễn biến các loại hoàn cảnh, vô số tai nạn, đều bị vong linh quân đoàn phá giải. Cuối cùng, Lâm Mặc Ngữ lấy hoàn mỹ nhất tài nguyên, chân chính bước lên thần lộ.

Ở bước trên thần lộ một khắc kia, hắn mới phát hiện, chính mình tự tay xây dựa vào là thần lộ, khoảng cách đại thế giới phù văn, gần một bước ngắn. Mà bước cuối cùng này, cần hắn tự mình hoàn thành.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở thần lộ bên trên, hắn cùng thần lộ giống nhau, chỉ thiếu chút nữa. Một bước sau đó, thần lộ hoàn thành, hắn thì trở thành Chí Tôn.

Nhưng là bước này, lại cần đánh đổi một số thứ. Một bước cuối cùng, cần hắn dùng tự thân đi hoàn thành.

Cho đến giờ này khắc này, hắn rốt cuộc 647 minh bạch, những thứ kia Thiên Tôn tại sao phải thất bại.

Ngoại trừ bản nguyên phản phệ, dù cho linh hồn Thiên Tôn nghĩ ra dùng ngoại lai bản nguyên đối kháng phương pháp, cuối cùng như trước biết thất bại. Nguyên nhân chính là bước cuối cùng này, cần lấy tự thân vì ràng buộc, (tài năng)mới có thể hoàn thành.

Thiên Tôn không có cơ hội này, chỉ có không có trở thành Chí Tôn người mới có thể làm được, đồng thời phải trả giá thật lớn.

"Bước ra bước này, liền không có đường quay về!"

"Từ nay về sau, ta và đại thế giới liền triệt để trói đến cùng nhau, không có khả năng giống như nữa Thiên Tôn như vậy, thoát ly đại thế giới."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt tinh quang nổ lên, như Hằng Tinh bạo tạc, lộng lẫy không gì sánh được.

Ánh mắt của hắn vô cùng kiên định, đang quyết định mới xây thần lộ thời điểm, đã sớm làm ra quyết định.

Nguyên bản hắn sẽ không nghĩ tới ly khai đại thế giới, coi như về sau đi giới hải, cũng sẽ không giống những thứ kia Thiên Tôn giống nhau, thoát ly đại thế giới. Đã như vậy, cái kia còn có cái gì có thể lấy do dự.

Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước cuối cùng, đại thế giới phù văn chợt hiện lên trước mắt, từng cổ một bổn nguyên chi lực giống như mưa sa vẩy lên người. Bổn nguyên chi lực rót vào thân thể, lưu chuyển toàn thân, tiến nhập thế giới quy tắc, rót vào linh hồn.

Đại Thế Giới Bổn Nguyên, không chỗ nào không có mặt, dũng mãnh vào Lâm Mặc Ngữ toàn thân cao thấp mỗi một cái góc.

Ngay sau đó, một bộ phận bổn nguyên chi lực lại từ Lâm Mặc Ngữ trong cơ thể ly khai, rót vào thần lộ trung. Lần này không phải phản phệ, thần lộ bắt đầu biến đến vững chắc.

Bổn nguyên chi lực trải qua Lâm Mặc Ngữ thân thể, khắc lên thuộc về Lâm Mặc Ngữ ấn ký, rót vào thần lộ. Thần lộ trung mỗi một chỗ đều tràn đầy Lâm Mặc Ngữ ấn ký, hai người hỗ tương dung hợp, tuy hai mà một.

Lâm Mặc Ngữ trở thành đại Thế Giới Bổn Nguyên cùng thần lộ trong lúc đó, cuối cùng một chỗ điểm kết nối. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy đại thế giới phù văn, trong lòng bỗng nhiên có hiểu ra.

Điều này thần lộ cực kỳ đặc thù, mình cũng cực kỳ đặc thù.

Sau đó sở hữu bước trên thần lộ, muốn thành tựu Chí Tôn, không chỉ cần phải đại thế giới tán thành, còn cần đạt được chính mình tán thành. Đại Thế Giới Bổn Nguyên sẽ không trực tiếp cho bước qua thần lộ nhân, mà nhất định phải đi qua chính mình, (tài năng)mới có thể cho đối phương.

Nếu như mình không đồng ý, như vậy đối phương cũng đừng nghĩ đi qua điều này thần lộ, trở thành Chí Tôn.

Hắn còn có thể khống chế thần lộ khó dễ độ, có thể biến đến rất khó, cũng có thể biến đến đối lập nhau đơn giản.

Lâm Mặc Ngữ biết mình chiếm được một cái khó có thể tưởng tượng quyền bính, nếu như hắn có dã tâm, hoàn toàn có thể khống chế làm cho ai trở thành Chí Tôn, ai không cách nào trở thành Chí Tôn, tiến tới chưởng khống cả thế giới, cải biến thế giới quy tắc đều không phải là cái gì việc khó.

Nhưng là đối với hắn như vậy mà nói, không có chút ý nghĩa nào.

Hắn đối với quyền lực cũng không có gì truy cầu, hắn theo đuổi đồ đạc, cũng không giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy đại thế giới phù văn, cảm thụ được từ đại thế giới trong phù văn truyền tới bổn nguyên chi lực, hắn cùng đại thế giới phù văn giữa liên hệ càng ngày càng mật thiết. Cảnh giới của hắn đang tăng lên, đang lấy khó có thể hình dung phương thức thuế biến.

Lâm Mặc Ngữ biết mình gần trở thành Chí Tôn, chính mình đem là duy nhất một cái, ở thời đại này, ở bên trong đại thế giới thành tựu Chí Tôn người. Từng đoạn hiểu ra dâng lên, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu nắm giữ Chí Tôn đủ loại năng lực, hiểu được bổn nguyên chi lực ứng dụng chi pháp.

Bổn nguyên chi lực phi thường thần kỳ, nó phảng phất là hết thảy bắt đầu, nhìn qua không có gì sinh mệnh lực, nhưng có thể dựng dục sinh linh, diễn biến thế giới. Hầu như sở hữu có thể nghĩ tới sự tình, bổn nguyên chi lực đều có thể làm được.

Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc trung rót vào đại lượng bổn nguyên chi lực, có lẽ là bởi vì thần lộ đặc thù, cũng có thể là bởi vì Lâm Mặc Ngữ ở đạp thần lộ trong quá trình, biểu hiện quá mức ưu dị, đại thế giới cho bổn nguyên chi lực số lượng nhiều vô cùng.

Những thứ này bổn nguyên chi lực có thể tăng phúc thuật pháp, làm cho thuật pháp thuế biến, tăng lên trên diện rộng chiến lực.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này cũng không thèm để ý, linh hồn nhẹ khẽ vuốt vuốt ngủ say hòm quan tài

"Ta đã là Chí Tôn, không cần bao lâu là có thể đạt được Thiên Tôn."

"Đến lúc đó, ta có thể nghịch thiên cải mệnh, các ngươi là có thể xuất ra rồi!"

Vì bốn vị thê tử nghịch thiên cải mệnh, là Lâm Mặc Ngữ nhất định phải đi làm chuyện.

Hắn đã đợi rất lâu rồi, rốt cuộc đạt tới Chí Tôn, khoảng cách Thiên Tôn càng ngày càng gần.

Cho đến đại thế giới phù văn lại biến mất, Lâm Mặc Ngữ đã vững vàng bước trên Chí Tôn cảnh, thần lộ cũng triệt để vững chắc. Thời gian qua đi hơn 2 triệu năm, bên trong đại thế giới rốt cuộc lần thứ hai xuất hiện một cái thần lộ.

Mộc Nam Nhi mang theo không dám tin tưởng

"Thực sự bị hắn làm xong rồi."

Hồng Tinh Chí Tôn cũng thấp giọng nói

"Liền Thiên Tôn đều không làm được sự tình, lại bị hắn làm được, thật là một kỳ tích."

Mộc Nam Nhi lắc đầu

"Ta cũng không cảm thấy trên đời sẽ có kỳ tích."

Hồng Tinh chí tôn nói

"Không phải kỳ tích, vậy thì là cái gì ?"

Mộc Nam Nhi trầm tư hồi lâu

"Có lẽ là thiên mệnh a, ta cảm thấy hắn chắc là đại thế giới thân nhi tử, đại thế giới làm cho hắn tới cứu mình."

Hồng Tinh chí tôn nói

"Cái kia không phải là thân nhi tử, chắc là cha ruột!"

Mộc Nam Nhi cắt một tiếng

"Là thân nhi tử cũng tốt, cha ruột cũng được, ngược lại hiện tại thần lộ có, thế giới này, lại có hy vọng."

"Nói không chừng, lão nương một ngày kia còn có thể phục sinh, trùng kiến Hồn Kiếm Tông."

Mộc Nam Nhi nghĩ tới cái kia vị thần bí chủ nhân, ở tướng hồn thành giao cho mình thời điểm nói qua một chút nói, nếu như đại thế giới được cứu trợ, có lẽ nàng cũng sẽ có hy vọng giành lấy cuộc sống mới lúc đó Mộc Nam Nhi còn cảm thấy chỉ là đối phương vẽ bánh mì loại lớn, hiện tại xem ra, có lẽ thật có khả năng này.

Hồng Tinh chí tôn nói

"Chết rồi còn có thể phục sinh ? Không thể nào đâu."

Mộc Nam Nhi trừng Hồng Tinh với tôn liếc mắt

"Ngươi có biết nói chuyện hay không, có tin hay không lão nương đánh bể ngươi."

Hồng Tinh Chí Tôn lập tức câm miệng, cái này đàn bà không dễ chọc.

Nhân Hoàng, tinh lão cùng với các vị Thánh Tôn, đều mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Bọn họ biết, con đường phía trước thông, bọn họ rốt cuộc lại có đường có thể đi. Nhưng mà hết thảy này, đều phải quy công cho Lâm Mặc Ngữ.

Nhân Hoàng nhẹ giọng nói

"Rốt cuộc có đường nữa à!"

Tinh lão lúc này cũng cười giống như đóa cúc hoa

"Có đường nữa à, rốt cuộc có đường!"

Đồng thời hắn rồi hướng mấy vị Thánh Tôn nói

"Các ngươi phải thêm chặt tu luyện, tẫn sắp tu luyện đến nửa bước Chí Tôn, sau đó bước trên thần lộ, thành tựu Chí Tôn."

Mấy vị Thánh Tôn vội vã đáp lời là.

Oanh

Một cỗ khí tức cường đại bốc lên, Chí Tôn uy áp tịch quyển mà ra. Lâm Mặc Hàm đang nhắm mắt mà đứng, khí tức trên người nàng lần lượt tăng lên.

Huyết mạch cộng minh, Lâm Mặc Ngữ thành tựu Chí Tôn, thôi động cảnh giới của nàng cũng tăng thêm một bước! ..