Chương 2372: Có một số việc, không thể không đi làm.

Chương 2372: Có một số việc, không thể không đi làm.

Lâm Mặc Ngữ ly khai thần lộ, một lần nữa trở về tinh không.

Thần lộ cũng biến mất theo tìm không thấy, chỉ có Thánh Tôn bên trên, mới có thể thấy được thần lộ chỗ. Trở thành Chí Tôn phía sau, trong mắt thế giới xảy ra biến chất.

Dường như không có gì bí mật có thể ở trước mặt của hắn ẩn dấu, hắn nhớ thấy cái gì, là có thể thấy cái gì.

Thần Thành trong tinh vực bí cảnh, hắn có thể trực tiếp chứng kiến bí cảnh nội bộ tình huống, cũng có thể chứng kiến có ai đang ở trong bí cảnh. Đã từng vô cùng nguy hiểm bí cảnh, bây giờ với hắn mà nói, cùng nhà mình hậu hoa viên không có gì khác biệt.

Hắn có thể chứng kiến mỗi cá nhân sinh cơ, linh hồn, còn có thể sống bao lâu. Hắn biết rõ, đây hết thảy đều là bởi vì bổn nguyên chi lực.

Đại thế giới bổn nguyên chi lực, làm hắn ở đại thế giới bên trong có phần này thần kỳ năng lực. Thậm chí hắn nhớ lời nói, có thể chứng kiến đại thế giới Biên Giới.

Hắn thấy được đang ở Biên Giới khu vực, cùng giới Hải Quái ngư chiến đấu U Linh Tộc.

Ở đại thế giới được chữa trị sau đó, Biên Giới khu vực chỗ hổng biết dần dần biến mất, sẽ không còn có giới Hải Quái ngư xông tới tiến đến. Đến lúc đó U Linh Tộc cũng không sao chuyện, cũng không biết bọn họ biết đi làm cái gì.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được rất nhiều ánh mắt rơi xuống trên người mình, hắn chậm rãi mở miệng

"Không phụ ủy thác, cuối cùng là thành."

Nhân Hoàng tinh lão đám người liếc nhau, bỗng nhiên đồng thời hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ

"Gặp qua lâm Chí Tôn!"

Cảnh giới bất đồng, địa vị cũng tùy chi phát sinh cải biến.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng tát hai cái

"Các vị tiền bối, không cần phải a."

Tinh lão lắc đầu

"Vô lễ không thành tiêu chuẩn, Nhân tộc ta từ trước đến nay chú trọng lễ tiết, lễ không thể bỏ."

Mấy vị Thánh Tôn dã thâm dĩ vi nhiên, ở nơi này lấy nắm tay luận địa vị thế giới, cảnh giới chính là kim tiêu chuẩn. Có lẽ nói lý ra có thể tự do một điểm, có thể trên mặt nổi, nên như vậy.

Lâm Mặc Ngữ không lay chuyển được bọn họ, cũng chỉ có thể tiếp thu, chậm rãi nói rằng

"Bây giờ thần lộ đã thành, các vị chỉ cần đạt được nửa bước Chí Tôn, có thể đi lên thử một lần."

"Thất bại không quan hệ, tích lũy kinh nghiệm, thử thêm vài lần."

Lâm Mặc Ngữ có thể khống chế thần lộ độ khó, bất quá độ khó càng thấp, trở thành Chí Tôn phía sau lấy được bản nguyên cũng liền càng ít, đối với tương lai bất lợi. Hôm nay độ khó vừa phải, chính thích hợp.

Đồng thời có Lâm Mặc Ngữ ở, thần lộ trung sẽ không có nguy hiểm gì, nhiều lắm thất bại.

Hắn rồi hướng Nhân Hoàng tinh lão đạo

"Nhị vị tạm thời còn chỉ có thể bảo trì như vậy, bất quá tương lai, ta tin tưởng sẽ có biện pháp."

Nhân Hoàng cười nói

"Ta không có vấn đề, nhiều năm như vậy, sớm quen."

Tinh lão cũng cười nói

"Như bây giờ cũng rất tốt, không cần cho chúng ta phí tâm."

Lâm Mặc Ngữ cười cười không nói thêm nữa, có mấy lời không cần phải nói quá nhiều, chỉ cần đi làm liền được.

Hắn tin tưởng chính mình sẽ có một ngày như vậy, làm cho Nhân Hoàng cùng tinh lão cũng bước trên thần lộ, trở thành Chí Tôn. Lâm Mặc Hàm cảnh giới đang ở từng bước tăng lên, càng ngày càng mạnh.

Mắt thấy là có thể đột phá trung giai Chí Tôn, thành tựu cao giai Chí Tôn.

Lâm Mặc Ngữ cười lẩm bẩm

"Lão tỷ không hổ là lão tỷ, huyết mạch áp chế a!"

Từ tu luyện đến nay, Lâm Mặc Hàm cảnh giới thủy chung cao hơn chính mình, Lâm Mặc Ngữ đã sớm thói quen.

Hắn lại nói với mấy người

"Bây giờ đại Thế Giới Bổn Nguyên, khôi phục không sai biệt lắm bảy thành, bổn nguyên chi lực vẫn không tính là quá mạnh mẽ."

"Ta tiếp đó sẽ đi giới hải, liệp sát các loại bầy cá, thu hoạch bổn nguyên chi lực, hy vọng có thể mau sớm làm cho đại thế giới khôi phục như lúc ban đầu."

Hiện nay đại thế giới chỉ là dừng lại tan vỡ tư thế, khoảng cách hoàn toàn khôi phục còn có chút khoảng cách.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, lấy bây giờ đại thế giới tình huống, tối đa chỉ có thể làm cho mười người trở thành Chí Tôn. Hắn đã chiếm một cái, còn có chín cái vị trí.

May mắn trong nhân tộc hiện tại Thánh Tôn cũng không tính nhiều, trong lúc nhất thời cũng sẽ không xuất hiện nhiều như vậy Chí Tôn. Hắn còn có thời gian đi trước giới hải, săn bắt bản nguyên.

Trong tinh không lần thứ hai khôi phục lại bình tĩnh, mọi người đều ly khai, chỉ còn lại có Lâm Mặc Ngữ hai tỷ đệ, còn có Ngọc Trúc cùng Ngư Khinh Nhu. Lâm Mặc Hàm vẫn còn ở thăng cấp bên trong, còn cần một quãng thời gian (tài năng)mới có thể kết thúc.

Ngọc Trúc nhẹ giọng nói

"Phu quân, ngươi có phải hay không lại muốn ly khai ?"

Lâm Mặc Ngữ sờ sờ Ngọc Trúc đầu, mái tóc mang đến mượt mà xúc cảm, từ đầu ngón tay truyền quay lại linh hồn.

Loại cảm giác này rất thư thái, Lâm Mặc Ngữ cũng rất yêu thích, Ngọc Trúc cũng rất yêu thích cái này dạng bị Lâm Mặc Ngữ sờ đầu, nàng giống như là một chỉ con mèo nhỏ, rúc vào Lâm Mặc Ngữ trong lòng Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Có một số việc, không thể không đi làm."

Ngọc Trúc thanh âm rất nhẹ

"Ta chỉ là hỏi hỏi."

Ngư Khinh Nhu cũng nhẹ giọng nói

"Phu quân có cái gì phải làm cứ việc đi làm."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, đem Ngư Khinh Nhu cũng ôm vào lòng.

Cùng hai người ôn tồn một hồi, nói chuyện với nhau.

Đột nhiên một đạo kiếm khí từ trên người Lâm Mặc Hàm lao ra, ở tinh không là hóa thành kiếm khí bão táp.

Ngọc Trúc cùng Ngư Khinh Nhu đồng thời thở nhẹ một tiếng, may mắn Lâm Mặc Ngữ phản ứng nhanh, bang hai người đỡ được kiếm khí. Bằng không cái này một lớp dưới sự xung kích, hai người tránh không được thụ thương.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Nơi đây không an toàn, các ngươi về trước đi."

Nói hắn mở ra Không Gian Chi Môn, tiễn hai người ly khai.

Hai người cũng biết nặng nhẹ, mang theo một chút không bỏ, tiến nhập Không Gian Chi Môn.

Sau khi hai người đi, Lâm Mặc Ngữ thối lui ra khỏi một khoảng cách, ly khai kiếm khí phạm vi, bắt đầu dò xét tự thân.

Chí Tôn cảnh là một hồi thuế biến, thế giới quy tắc có bổn nguyên chi lực, không ngừng thế giới quy tắc biến đến cường đại, hơn nữa từng cái thuật pháp đều được tăng cường.

...

Có bổn nguyên chi lực thế giới quy tắc, thì có diễn biến vạn vật cơ sở, so với Thánh Tôn thế giới quy tắc, càng thêm chân thực cường đại. Điều động bổn nguyên chi lực, dung nhập thuật pháp, cũng có thể tăng lên trên diện rộng thuật pháp uy lực.

Có thể nói, Chí Tôn trong lúc giơ tay nhấc chân, có thể nghiền ép Thánh Tôn.

Viễn Cổ Thời Đại, cũng chỉ có một ít kinh diễm nửa bước Chí Tôn, mới có thể thắng quá một ít nhỏ yếu rác rưởi Chí Tôn. Lâm Mặc Ngữ dò xét cùng với chính mình thuật pháp.

« tụ lực »

« cường binh » hai cái này bản Nguyên thuật pháp cũng không có tăng cường.

Bọn họ bản thân liền sở hữu chính mình bản nguyên, ngoại lai bổn nguyên chi lực đối với bọn nó chút nào không ảnh hưởng, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới đối với bọn nó cũng không có ảnh hưởng gì. Thứ nhì chính là « người chết phục sinh » cùng « triệu hoán Khô Lâu Vương ».

Hai cái này hậu kỳ mới(chỉ có) dung hợp bổn nguyên bản nguyên cấp thuật pháp, đồng dạng không có chịu ảnh hưởng.

...

Đại thế giới bản nguyên tuy là cao tới Lục Giai, so với bọn họ dung hợp bản nguyên càng cao cấp hơn.

Nhưng bây giờ Lâm Mặc Ngữ lấy được bản nguyên vẫn là quá ít, quang đàm luận chất lượng không nói số lượng, chính là đùa giỡn lưu manh. May mắn, theo cảnh giới đề thăng, hai cái này bản nguyên cấp thuật pháp cũng có tăng cường.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn khẽ động, chiếm được hai cái thuật pháp tin tức cặn kẽ.

« người chết phục sinh « bản nguyên cấp »: Lấy thi thể hoặc linh hồn làm môi giới phục sinh mục tiêu, đem mục tiêu chuyển hóa thành phục sinh giả. Phục sinh người thời gian tồn tại đem căn cứ chủ nhân cảnh giới mà định ra « 2000 thiên » phục sinh giả có thể tiến nhập trạng thái hôn mê, đang hôn mê thời gian tồn tại sẽ không giảm bớt. »

« phục sinh người thực lực biết siêu việt khi còn sống, cụ thể siêu việt tầng thứ, đem căn cứ phục sinh người tiềm lực mà định ra. »

« phục sinh giả ở chết trận tình hình đặc biệt lúc ấy tự bạo, tự bạo uy lực siêu việt bản thân cực hạn. »

« phục sinh giả biết bảo lưu lúc còn sống ký ức, chủ nhân đối với phục sinh giả sở hữu tuyệt đối quyền chi phối. Phục sinh vượt lên trước chủ nhân hai cái đại cảnh giới mục tiêu, có thể sẽ khiến mục tiêu phản kháng, cuối cùng đưa tới mục tiêu không khống chế được. »

« phục sinh người số lượng đem căn cứ chủ nhân cảnh giới mà định ra, hiện nay tối cao số lượng: 20 ức. »

Người chết phục sinh biến hóa khá lớn, thời gian từ 1000 Thiên Biến thành 2000 thiên, nếu như phối hợp hợp lý hôn mê, hầu như có thể vẫn dùng tới. Số lượng cũng từ 10 ức biến thành 20 ức, 20 ức phục sinh lão đại quân, phỏng chừng nghĩ triệu đầy cũng rất khó.

Ngược lại là « triệu hoán Khô Lâu Vương » biến hóa cũng không lớn, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể lý giải. Khô Lâu Vương thực lực quyết định bởi với khô lâu thực lực.

Lần này sau khi tăng lên, Khô Lâu Thần Tướng thực lực tất nhiên tăng lên trên diện rộng, Khô Lâu Vương thực lực tự nhiên sẽ cùng theo một lúc đề thăng. Tuy là còn cũng chưa từng thấy tận mắt, có thể Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hẳn rất mạnh mẽ thua thiệt. ..