Chương 2373: Hệ thống, ngươi rốt cuộc là cái gì! .

Chương 2373: Hệ thống, ngươi rốt cuộc là cái gì! .

Từng cái khô lâu xuất hiện, tốc độ rất nhanh, cấp tốc chiếm giữ tảng lớn Tinh Vực.

Thuật pháp liên động dưới, vong linh quân đoàn bắt đầu tự động triệu hoán, bổ sung tự thân.

Ở Lâm Mặc Ngữ sau khi tấn thăng, lại chịu đến bổn nguyên chi lực kích thích, sở hữu thuật pháp đều mạnh một mảng lớn.

Tuy là vẫn như cũ thuật pháp Bạch Tinh, cũng không có giống như Hài Cốt Địa Ngục, thăng cấp đến Sao Neutron cấp, bất quá cũng so trước đó mạnh mẽ. Bây giờ Lâm Mặc Ngữ trong mắt bí mật đã thiếu rất nhiều, hắn hiểu rõ thuật pháp thăng cấp giữa khác biệt.

Ở đại thế giới hệ thống bên trong, thuật pháp đẳng cấp có thể chia làm hành tinh, Hằng Tinh, Bạch Tinh, Sao Neutron, bốn đẳng cấp.

Cũng không có càng cường đại Hắc Động Cấp, hắn phía trước nghĩ cũng không chính xác, Sao Neutron chính là bên trong đại thế giới tối cao đẳng cấp. Không hề giống phía trước hắn tưởng tượng như vậy, Sao Neutron bên trên còn có lỗ đen tồn tại.

Liền như cùng Hài Cốt Địa Ngục, đã là thuật pháp hệ thống bên trong tối cường giả.

Nói như vậy, cũng chỉ có đỉnh phong Chí Tôn, hoặc là Thiên Tôn cảnh thuật pháp mới có thể đến đạt đến trình độ như vậy. Nếu như nói so với còn muốn cường đại, đó chính là bản nguyên cấp.

Chỉ bất quá bản nguyên cấp thuật pháp, cần dung hợp ngoại lai bản nguyên, một dạng cũng chỉ có Thiên Tôn mới(chỉ có) 22 làm được. Ở Viễn Cổ Thời Đại, cũng chỉ có Thiên Tôn, có thể đem mình thuật pháp biến thành bản nguyên cấp.

Chỉ là Thiên Tôn sở dĩ lấy được bản nguyên, một dạng cũng chính là tam giai, dung hợp sau hiệu quả, cũng không tính quá mạnh mẽ. Tam giai trở lên bản nguyên quá khó tìm, Thiên Tôn cũng không nhất định có thể tìm được.

Bọn khô lâu vẫn còn ở triệu hoán, phỏng chừng muốn duy trì liên tục chừng mấy ngày, Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, hắn tiếp tục tra xem cùng với chính mình cái khác biến hóa. Mấy cái bị động thuật pháp đều tăng cường một ít hiệu quả, bất quá Lâm Mặc Ngữ biết, kỳ thực điều này cũng không có gì tác dụng.

Một ngày ly khai đại thế giới, những thứ này thuật pháp thì sẽ mất đi tác dụng. Mà ở bên trong đại thế giới, hắn sớm đã không còn địch nhân.

Sở dĩ những thứ này thuật pháp, hoặc là có thể thăng cấp đến bản nguyên cấp, hoặc là liền tạm thời không nên đi suy nghĩ, khi chúng nó không tồn tại. Triệu hoán loại thuật pháp ở giới hải bên trong, đồng dạng sẽ phải chịu áp chế, hiệu quả giảm bớt đi nhiều.

Bất quá chỉ cần có thể đem những thứ này thuật pháp tấn thăng đến bản nguyên cấp, vấn đề liền giải quyết dễ dàng.

Hài Cốt Địa Ngục cũng không có ở giới hải có ích quá, bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, Hài Cốt Địa Ngục đã đạt được Sao Neutron cấp, nội bộ lại có hư thực chi lực, ứng với ở giới hải trung hẳn là còn có thể phát huy tác dụng.

Thi thể bạo liệt đặc thù nhất, nó mặc kệ ở nơi nào, tựa hồ cũng không bị hạn chế. Tại sao sẽ như vậy, cũng là số ít Lâm Mặc Ngữ không biết một trong những chuyện.

Vong Linh Chi Dực không cách nào ở giới hải trung khu động Không Gian Pháp Tắc, thế nhưng bằng vào Linh Hồn Lực, nó như trước có thể cho thấy tốc độ kinh người. Thời gian trớ chú giống như vậy, một ngày ly khai đại thế giới, thuật pháp sẽ áp chế.

Tính toán một lần, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, chính mình một ngày tiến nhập giới hải, như trước có thể sử dụng thuật pháp chỉ có năm cái. Khô Lâu Vương cùng thi thể bạo liệt chủ công, Hài Cốt Địa Ngục lại là công thủ chiếu cố.

Người chết phục sinh bởi vì tấn thăng bản nguyên cấp, ngược lại sẽ trở thành giới hải bên trong chủ chiến thuật pháp. Trừ cái đó ra, còn có cuối cùng một cái thuật pháp, Thần Lực Vu Yêu!

Thần Lực Vu Yêu đã giới hải trung chứng minh quá chính mình cường đại, phối hợp với Tổ Thủy, Thần Lực Vu Yêu có thể triệu hồi ra đại đạo chân thân, đánh ra dường như Thiên Tôn cảnh một quyền. Thuật pháp tra xét xong tất, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng đem lực chú ý rơi vào chính mình trên thế giới thụ.

Đại thế giới bổn nguyên chi lực, quanh quẩn Thế Giới Thụ.

Ở bổn nguyên chi lực dưới sự kích thích, Thế Giới Thụ phát sinh ào ào tiếng, cả cây thân đều run rẩy lấy. Lâm Mặc Ngữ không có khiến nó hấp thu bổn nguyên chi lực, như thế điểm lực lượng, căn bản không đủ nó hấp.

Những thứ này đại Thế Giới Bổn Nguyên đến từ không dễ, Lâm Mặc Ngữ muốn giữ lại, vì tương lai làm chuẩn bị.

Thế Giới Thụ mặc dù không có hấp thu bản nguyên, có thể nó như trước bị bổn nguyên chi lực kích thích, vui sướng động tĩnh. Thế Giới Thụ biến đến càng cao to hơn, cành lá cũng biến thành càng thêm sum xuê.

Trên nhánh cây linh hoa cùng trái cây, lại có một nhóm nhìn qua gần thành thục.

Ở Lâm Mặc Ngữ thăng cấp Chí Tôn phía sau, chịu đến bổn nguyên chi lực quán chú, thế giới quy tắc lại khuếch trương lớn hơn rất nhiều. Thế Giới Thụ cũng theo đó lớn lên, tiếp tục bao phủ hơn phân nửa thế giới quy tắc.

Lúc này Thế Giới Thụ đã lớn đến khó có thể tưởng tượng, là Lâm Mặc Ngữ gặp qua lớn nhất một thân cây.

Bất luận cái gì một mảnh lá cây, nếu so với Lâm Mặc Ngữ linh hồn lớn, Lâm Mặc Ngữ dưới tàng cây, phi thường tầm thường. Đã từng thấy qua một triệu mét đại thụ, thậm chí triển khai toàn lực Tinh Không Cự Thụ, đều kém xa chính mình Thế Giới Thụ. Dù vậy, Thế Giới Thụ vẫn là Ấu Sinh Kỳ.

Lâm Mặc Ngữ chủ nhân này cũng có chút mộng bức, cũng đã lớn thành như vậy, lại vẫn ở Ấu Sinh Kỳ. Cái kia thành thục sau Thế Giới Thụ, nên lớn đến trình độ nào.

Thế Giới Thụ ngoại trừ biến lớn, năng lực cơ hồ không có lớn cải biến.

Tân sinh thời gian cold-down từ 20 giây, biến thành 15 giây, như trước chỉ là ba lần, còn lại cơ hồ không có biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được, Thế Giới Thụ chắc là đạt tới một cái cơ hội, cần một lần thăng hoa mới có thể đi vào khác một cái giai đoạn. Mà cái này cái cơ hội, tạm thời hắn còn không có nghĩ đến.

"Chẳng lẽ là phải chờ ta thăng cấp Thiên Tôn ?"

"Còn là muốn có điều kiện khác ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra muốn điều kiện gì, chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Thế Giới Thụ tồn tại, mơ hồ làm cho hắn cảm thấy không tầm thường.

Hắn nhớ lại Thế Giới Thụ xuất hiện, đến từ ba đóa thiên phú hỏa diễm.

Mà hắn đạt được ba đóa thiên phú hỏa diễm quá trình, bây giờ nghĩ lại, dường như cũng có cái gì không đúng.

Tựa như có một loại bị người an bài tốt cảm giác, mà an bài chính mình đạt được thiên phú hỏa diễm, chính là đã rời đi hệ thống. Lúc đó hệ thống đột nhiên xuất hiện, để cho mình thu được Thần cấp thiên phú, là hệ thống làm cho cuộc sống của mình xảy ra cải biến.

Sau lại hệ thống đi, từ linh hồn trong hư không rời đi, tiêu thất được vô ảnh vô tung. Có thể hết lần này tới lần khác, một lần kia hệ thống lại đột nhiên xuất hiện, giết phật tộc Phật Đà, cứu mình một lần.

Sau đó hệ thống liền cũng không có xuất hiện nữa.

Lâm Mặc Ngữ cũng vô pháp xác định, hệ thống có phải thật vậy hay không đi. Có lẽ, một lần kia chỉ là hệ thống lưu lại chuẩn bị ở sau.

Lâm Mặc Ngữ hồi tưởng lâu đời đi qua, hắn đã có thể khẳng định, hệ thống tất nhiên sở hữu chính mình ý thức. Chính mình vừa mới bắt đầu phát triển cùng trưởng thành, hệ thống dường như vẫn đang làm chỉ dẫn.

Nhìn như tự nhiên, phía sau kỳ thực đều có hệ thống ảnh tử.

"Cảnh giới càng cao, hiểu được càng nhiều, không giải được bí mật 667 cũng càng nhiều!"

"Hệ thống, ngươi rốt cuộc là cái gì ? Thế Giới Thụ lại là chuyện gì xảy ra ?"

Lâm Mặc Ngữ không cách nào giải thích, cuối cùng vẫn buông tha suy nghĩ vấn đề này. Có lẽ tương lai một ngày nào đó, hắn có thể cởi ra sở hữu bí mật.

Khô lâu triệu hoán duy trì liên tục trọn mười ngày, rốt cục cũng ngừng lại. Vong linh quân đoàn số lượng lần nữa tăng lên gấp bội.

Khô Lâu Thần Tướng từ 25 ức tăng thêm đến rồi 125 ức, Tử Vong Long Kỵ Sĩ từ 5 ức gia tăng rồi 25 ức.

Quân đoàn người thống trị số lượng ngược lại là tăng thêm không nhiều lắm, chỉ là từ 500 vạn biến thành 1000 vạn.

Bất quá quân đoàn người thống trị vẫn nằm ở cực kỳ lúng túng địa vị, nó có một phần nhỏ biến thành Vong Linh thống suất, nhưng là chỉ chiếm bé nhỏ không đáng kể một phần nhỏ. Còn lại quân đoàn người thống trị, thống trị Tử Vong Long Kỵ Sĩ, hợp thành quân đoàn.

25 ức Tử Vong Long Kỵ Sĩ, cũng chỉ có thể hợp thành 25000 nhánh quân đoàn. Còn có 997 vạn cái quân đoàn người thống trị, nằm ở nghỉ ngơi trạng thái.

Những thứ này quân đoàn người thống trị thường ngày đều là lấy ra làm lính quân y dùng, chỉ bất quá, cái này lính quân y cũng quá là nhiều điểm. Còn không bằng tạo thành quân đoàn số lượng ít một chút, chiến lực mạnh mẽ một điểm.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, quân đoàn người thống trị sẽ không có dùng.

Tồn tại tức hợp lý, tất nhiên sẽ có dùng đến chỗ của bọn hắn, hắn cũng không sốt ruột.

Mấu chốt nhất là Khô Lâu Thần Tướng tăng thêm, cũng ý nghĩa Khô Lâu Vương số lượng tăng thêm. Khô Lâu Vương một lần hành động từ 50 con tăng thêm đến rồi 2 50 con, chiến lực tăng lên trên diện rộng.

Chú thích: Chí Tôn cảnh tư liệu đặt ở liên quan đến tác phẩm bên trong, liên quan đến tác phẩm ở trước mắt lục bên trong chính văn mặt trên. ..