Chương 2374: Đỉnh phong Chí Tôn Phật Quốc Vu Yêu.

Chương 2374: Đỉnh phong Chí Tôn Phật Quốc Vu Yêu.

Lâm Mặc Hàm còn đang tu luyện, huyết mạch cộng minh dưới, nàng tốc độ tăng lên rất nhanh.

Lúc này đã đạt được trung giai Chí Tôn cực hạn, Lâm Mặc Ngữ cảm giác nhà mình lão tỷ nên có thể đột phá tới cao giai Chí Tôn. Người khác hơn mấy ngàn vạn năm (tài năng)mới có thể hoàn thành đường, nàng ngắn ngủi hơn mười ngày liền đi xong.

Luận tốc độ tu luyện, Lâm Mặc Ngữ chưa bao giờ từng thấy một cái có thể vượt lên trước Lâm Mặc Hàm. Trong mắt mang theo một tia ước ao, nếu như tự mình tu luyện có thể giống như lão tỷ như vậy thì tốt. Nghĩ đến chính mình từng bước đi tới, mỗi cái tính mạo hiểm, tính kế, thực sự là tràn đầy lòng chua xót.

Đáng tiếc, thế giới này không có tức muốn lại muốn còn muốn, cảnh giới càng cao, càng rõ bạch cái gì gọi là nhân quả công bằng. Mọi việc có nhân tất có quả, không thể nhận cầu quá mức, nếu không thì sẽ tao ngộ vận rủi.

Đại thế giới chính là như vậy!

Chính mình đã đủ, luận chiến lực, hắn chính là không thể so với Lâm Mặc Hàm yếu. Thu hồi Vong Linh đại quân, Lâm Mặc Ngữ trở tay lấy ra phía trước lấy được Kim Liên.

Kim Liên đã hư hao, thành tựu Thiên Tôn cảnh Pháp Bảo, ngoại trừ bản thân tài liệu hi hữu, còn có một cái trọng yếu đặc điểm, hắn sở hữu một tia bổn nguyên chi lực. Nếu như không có bổn nguyên chi lực, không ống đoán bao nhiêu mạnh, cũng hi không lên là Thiên Tôn cảnh Pháp Bảo.

Kim Liên bị đánh đến tổn hại, bên trong bổn nguyên chi lực cũng gần như bị hủy tới, chỉ còn lại có như có như không một tia. Đối với người khác mà nói, cái này Pháp Bảo đã phá hủy, có đáng giá hay không chữa trị còn có đợi thương thảo.

Bất quá đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cái này kim liên giá trị như trước cực cao.

Ngón tay khẽ búng, trên người toát ra ánh sáng nhạt, tiếp lấy chính là kinh phật niệm tụng âm thanh. Trận trận phật trong tiếng, Phật Quốc Vu Yêu xuất hiện lần nữa.

"Thử nhìn một chút, không thể hấp thu!"

Phật Quốc Vu Yêu bay đến Kim Liên bên trên, đặt mông ngồi xuống, một khắc kia, thật có chút giống như là một vị Phật Tổ. Nguyên tố Vu Yêu cho dù là chết rồi, không bao lâu là có thể phục sinh.

Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ còn sống, nguyên tố Vu Yêu liền sẽ không chân chính tử vong.

Phía trước Phật Quốc Vu Yêu đang nhìn trộm tương lai lúc tan vỡ, qua mấy ngày liền sống lại.

Hơn nữa nguyên tố Vu Yêu còn có thể hấp thu tương ứng tài liệu trưởng thành tiến hóa, đối với Phật Quốc Vu Yêu mà nói, hắn trưởng thành cũng không có hạn mức cao nhất. Chỉ nhìn có hay không thích hợp tài liệu cao cấp.

Cái tòa này Kim Liên là Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ Pháp Bảo, lại không quá thích hợp.

Phật Quốc Vu Yêu ngồi ở Kim Liên bên trên, toàn thân bị phật quang bao phủ, nguyên bổn đã ảm đạm không ánh sáng Kim Liên lần thứ hai trán phóng ra quang mang. Quang mang như là nước chảy tụ vào Phật Quốc Vu Yêu, Phật Quốc Vu Yêu dáng vẻ trang nghiêm.

Nguyên bản chỉ có tiểu thần tôn Phật Quốc Vu Yêu, khí tức bắt đầu kịch liệt bốc lên.

"Quả nhiên có thể ~ "

"! !"

Lâm Mặc Ngữ lộ ra mỉm cười, Phật Quốc Vu Yêu hấp thu Kim Liên, có thể tăng cường tự thân.

Cũng không biết có thể mạnh đến mức nào, có thể hay không đạt được giống như Thần Lực Vu Yêu dạng tiêu chuẩn.

Dù sao Kim Liên bên trong còn tàn có một luồng còn không có tản đi bổn nguyên chi lực, đến từ giới hải phật tộc bổn nguyên chi lực. Lâm Mặc Ngữ cũng không có quá mức hy vọng xa vời, toàn bộ thuận theo tự nhiên.

Phật Quốc Vu Yêu rất nhanh đột phá đến Thần Tôn, tọa hạ Kim Liên cũng dần biến nhỏ lại một vòng.

Kim liên tài liệu đối với Phật Quốc Vu Yêu mà nói, chính là thượng đẳng nhất dinh dưỡng phẩm, có thể cho hắn không ngừng đột phá cảnh giới, không trở ngại chút nào. Theo Kim Liên không ngừng bị hấp thu, Phật Quốc Vu Yêu cũng càng ngày càng mạnh. . .

...

Một mảnh phật tượng mọc như rừng mênh mông đại địa bên trên, không trung có lơ lửng 108 khỏa Đại Nhật.

Đại Nhật rơi xuống vạn đạo Kim Quang Phổ Chiếu đại địa, đại địa bên trên cũng là ấm áp như xuân, không có chút nào nóng bỏng. Đại địa bên trên, rất nhiều người đứng xếp hàng, dọc theo một cái vô biên đại đạo thong thả đi tới.

Bọn họ trong ánh mắt tràn đầy thành kính, trong miệng càng là không ngừng dục lấy kinh phật. Bọn họ mỗi đi thập bộ, sẽ quỳ xuống, phục sát đất lễ bái.

Bọn họ không biết đi bao xa, đi bao lâu rồi, bọn họ từ không biết uể oải, cũng không muốn ăn uống. Bầu trời 108 khỏa Đại Nhật, rơi xuống quang mang vì bọn họ cung cấp dùng mãi không cạn lực lượng.

Thỉnh thoảng còn có thể có thể trời hạn gặp mưa từ trên trời giáng xuống, tất cả đói bụng đều sẽ quét một cái sạch, liền đã từng bị tổn thương cùng ốm đau, cũng sẽ ở trời hạn gặp mưa trung khỏi hẳn. Đây là một mảnh không đau không bệnh, không gì sánh được tường hòa đại địa.

Phật tiếng trận trận, cả nhánh đội ngũ giống như là một cái vô biên hàng dài, lan tràn hướng vô biên viễn phương.

Viễn phương là một cái tốc hành bầu trời dốc đứng đại đạo, đại đạo phần cuối, phảng phất có một tòa Phật Quốc, từng vị phật tượng vĩ ngạn trang nghiêm. Giống như dạng này đại đạo, ở chỗ này 108 điều, từ bốn phương tám hướng tụ đến.

Nơi này là Phật Giới, phật tộc Thánh Địa.

Đại địa ở trên mọi người, đều là qua đây hành hương, bái phật.

108 khỏa Đại Nhật, một trong số đó đột nhiên nở rộ kim quang, kim quang như điện bắn về phía viễn phương. Kim quang càng ngày càng xa, lướt qua thiên sơn vạn thủy, tiến nhập giới hải.

Giới hải vô ngân, kim quang ở giới hải trung rong ruổi, càng bay càng xa.

Kim quang chỉ, đúng lúc là ở giới hải trung lơ lửng đại thế giới.

Liền tại kim quang tiến nhập đại thế giới không lâu sau, kim quang đột nhiên mất đi mục tiêu, trên không nổ tung. Bất tỉnh Ám Giới trên biển không sáng lên Kim Huy, chiếu rọi tảng lớn hải vực.

Trong hải vực, từng cái Quái Ngư bất an bay ra mặt biển.

Kim quang trung hiển hiện nhất tôn Kim Thân Phật Đà, ánh mắt của hắn uy nghiêm, nhìn bốn phía.

"A Di Đà Phật, hóa ra là giới hải!"

Không chờ hắn thấy rõ, đột nhiên giới hải dâng lên sóng lớn, nhất tôn hắc ảnh từ giới hải bên trong bay ra, lao thẳng tới Phật Đà mà đi. Đồng thời tiếng gầm gừ chấn động giới hải

"Giới hải không phải ngươi phật tộc nên tới, cút về!"

Kim Thân Phật Đà sắc mặt đại biến

"Chậm đã!"

Nhưng hắn còn là nói chậm, hắc ảnh căn bản không cho cơ hội giải thích, ầm ầm đụng nát Kim Thân Phật Đà. Kim quang tiêu tán, giới hải quay về hôn ám.

Phật tộc trong thánh địa, thanh âm uy nghiêm vang lên

" "

Kim Liên Cổ Thiên phật Pháp Bảo đã bị triệt để tổn hại, không cách nào nữa hành truy tung. Cuối cùng xuất hiện, là giới hải! Trong lúc nhất thời, Đại Nhật bên trong, một vòng dồn dập

"Thế nào lại là giới hải, Kim Liên đi giới hải làm cái gì."

"Chẳng lẽ hắn nhớ đi thiết dòm ngó một cái Thế Giới Bổn Nguyên ?"

"Vậy bây giờ nên làm như thế nào ?"

Lúc này đạo kia thanh âm uy nghiêm lần thứ hai vang lên

"Truyền ta pháp chỉ, Ngã Phật tộc người, vào không được giới hải, việc này đến đây thì thôi!"

Những lời này giải quyết dứt khoát, xác định kết cục cuối cùng.

Giới hải, không phải phật tộc có thể đi địa phương.

Nghị luận tại chỗ đình chỉ, Chúng Phật trả lời

"Tuân pháp chỉ!"

Chúng Phật nghị luận, chỉ ở bầu trời truyền bá.

Khắp mặt đất tín đồ hoàn toàn nghe không được, bọn họ mang theo thành kính, như trước dọc theo đại đạo, đi trước Thông Thiên Phật Quốc. . . .

Kim Liên bị Phật Quốc Vu Yêu triệt để hấp thu.

Phật Quốc Vu Yêu cảnh giới vững vàng dừng ở đỉnh phong Chí Tôn, cùng Thần Lực Vu Yêu một cái tầng thứ.

"Thật là một điểm bình cảnh đều không có, thực sự là thần kỳ!"

Hấp thu Kim Liên là có thể từ nhỏ Thần Tôn, một đường không trở ngại chút nào trở thành đỉnh phong Chí Tôn, xác thực làm người ta kinh ngạc. Lâm Mặc Ngữ lần nữa cảm nhận được môn thuật pháp này thần kỳ.

Đạt được đỉnh phong Chí Tôn phía sau, Phật Quốc Vu Yêu trên người tản mát ra một tia bản Nguyên Khí hơi thở, cái kia sợi Kim Liên bên trong còn sót lại bổn nguyên chi lực cũng bị nó hấp thu đồng hóa công. Cái này cũng chứng minh Phật Quốc Vu Yêu mặc dù ở giới hải bên trong, cũng có thể phát huy tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ câu thông Phật Quốc Vu Yêu, kiểm tra tin tức của nó.

« Phật Quốc Vu Yêu »

« cảnh giới: Đỉnh phong Chí Tôn »

« phẩm cấp: Hoàn mỹ »

« trưởng thành hạn mức cao nhất: Không. »

« thuật pháp: Vĩnh Hằng Phật Quốc, vận mệnh đại đạo »

« Vĩnh Hằng Phật Quốc: Chế tạo một tòa Vĩnh Hằng Phật Quốc, Phật Quốc có thể thu nạp linh hồn, trở thành Phật Quốc tín đồ. Tín đồ càng nhiều, Phật Quốc Vu Yêu chiến lực càng mạnh. »

« vận mệnh đại đạo: Dẫn động Đại Đạo Chi Lực, nhìn trộm tương lai chi mệnh vận, có thể với vận mệnh bên trong phát động công kích, mỗi ngày có thể sử dụng ba lần. ».