Chương 2375: Hỏi nhiều lão nương đánh ngươi! .

Chương 2375: Hỏi nhiều lão nương đánh ngươi! .

Phật Quốc Vu Yêu dưới thân huyễn hóa ra một đóa Kim Liên, hắn ngồi trên trên đó, tay niết Lan Hoa, dáng vẻ trang nghiêm. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy đản sinh ra Phật Quốc Vu Yêu, càng cảm giác Huyền Bí.

Khi đó Phật Quốc Vu Yêu không hề lực công kích, Chưởng Trung Phật Quốc giống như một tòa trận pháp, nhất định có suy yếu tăng phúc tác dụng, nhưng tác dụng cũng không rõ ràng, sử dụng số lần cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Phật Quốc Vu Yêu mạnh nhất vẫn là dòm ngó chân thuật, đồ chơi này có thể đem ra cứu mạng, cũng có thể cần làm đối với tương lai tuyển trạch tiến hành phán đoán. Vận Mệnh Pháp Tắc, là phi thường thần kỳ pháp tắc.

Thần bí chủ nhân có thể làm ra kéo dài qua hai triệu năm bố trí, trong đó vận mệnh Thiên Tôn không thể bỏ qua công lao.

Lần này, trở thành đỉnh phong Chí Tôn Phật Quốc Vu Yêu có lực công kích, mặc dù không có cái gì thuật pháp, nhưng mỗi nhất kích đều là thực sự đỉnh phong Chí Tôn công kích. Trên tay Phật Quốc biến thành Vĩnh Hằng Phật Quốc, Vĩnh Hằng Phật Quốc là chân thực tồn tại, hơn nữa vẫn tồn tại.

Liền như cùng thuộc về Phật Quốc Vu Yêu thế giới quy tắc, bên trong có thể thu nạp người chết linh hồn, làm cho người chết biến thành tín đồ. Hơn nữa tín đồ số lượng càng nhiều, Phật Quốc Vu Yêu lực lượng lại càng mạnh mẽ.

Còn như cuối cùng có thể mạnh mẽ đến mức nào, liền muốn xem tín đồ số lượng mà định ra.

Nếu như số lượng đủ nhiều, Phật Quốc Vu Yêu nói không chừng có thể phá Chí Tôn cùng Thiên Tôn giới hạn.

Mấu chốt nhất là vận mệnh đại đạo, so với đã từng dòm ngó chân thuật càng mạnh, nhưng lại có thể ở vận mệnh bên trong phát động công kích, một ngày có thể phát động ba lần. Tuy là còn không biết đạo cụ thể hiệu quả, bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hiệu quả sẽ không kém.

Phật Quốc Vu Yêu có thể nói là thoát thai hoán cốt, nổi danh chữ tương đồng, cùng đã từng Phật Quốc Vu Yêu hoàn toàn 573 không giống với.

"Có cơ hội, thử một chút!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, thu hồi Phật Quốc Vu Yêu.

Lâm Mặc Hàm tu luyện cũng đến hồi cuối, kiếm khí bão táp từng bước bình tức, một thanh tỏa ra màu đen hỏa diễm khủng bố lợi kiếm, đang sau lưng Lâm Mặc Hàm cháy hừng hực. Kiếm khí dính vào Hắc Hỏa, lan tràn chỗ tinh không không ngừng nghiền nát.

Lấy hôm nay Chí Tôn cảnh giới, Lâm Mặc Ngữ có thể nhìn ra được, Lâm Mặc Hàm cũng không phải là đại thế giới Chí Tôn. Nàng lấy được bổn nguyên chi lực, cùng đại thế giới không quan hệ.

"Tỷ tỷ chắc là ở giới hải lấy được bổn nguyên chi lực, do đó thăng cấp Chí Tôn."

"Bình thường mà nói, tỷ tỷ ở bên trong đại thế giới, sẽ phải chịu áp chế."

"Nhưng là cũng không có, chẳng lẽ là bởi vì tỷ tỷ sinh ra ở đại thế giới ? Còn là nói tỷ tỷ bản nguyên giai bậc đủ cao."

Sở hữu đến từ đại thế giới bên ngoài bổn nguyên chi lực, đều sẽ chịu đến đại thế giới áp chế.

Chỉ có số ít vài loại tình huống, có thể bài trừ loại này áp chế.

Một loại tình huống chính là Lâm Mặc Hàm bổn nguyên chi lực, giai bậc muốn không thấp hơn đại Thế Giới Bổn Nguyên. Đại thế giới bản nguyên là Lục Giai, làm cho Lâm Mặc Hàm thành tựu Chí Tôn bản nguyên, không thua kém Lục Giai. Chỉ có cái này dạng, đại thế giới áp chế mới có thể vô hiệu.

Đệ nhị chủng, có thể là bởi vì Lâm Mặc Hàm sinh ra ở đại thế giới, có đại thế giới ấn ký.

Tuy là nàng là ở bên ngoài thành tựu Chí Tôn, có thể đại thế giới như trước tán thành nàng, cũng không có đối với hắn tiến hành áp chế. Lưỡng chủng tình huống đều có thể, cụ thể là loại nào, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết.

Bất quá cái này cũng không trọng yếu, chỉ cần là nhà mình lão tỷ là tốt rồi.

Diệt Thế kiếm rốt cuộc tiêu thất, Lâm Mặc Hàm khí tức cũng đứng yên đến rồi cao giai Chí Tôn bên trên, căn cơ vững chắc không gì sánh được, không hề hư vô giống như. Đi qua huyết mạch cộng minh tăng lên cảnh giới, đối với nàng mà nói, không có bất kỳ ảnh hưởng bất lợi.

Lâm Mặc Hàm mở mắt, ánh mắt như kiếm, cắt rời tinh không.

Lâm Mặc Ngữ trêu ghẹo nói

"Nếu như phổ thông Bỉ Ngạn cảnh bị lão tỷ nhìn như vậy liếc mắt, phỏng chừng liền không sống nổi."

Lâm Mặc Hàm quát nhẹ một tiếng

"Đều kết thúc a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Kết thúc."

Lâm Mặc Hàm ngữ khí bỗng nhiên biến đổi

"Chúng ta đây tiếp theo nên chuyện chính."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, đột nhiên có loại cảm giác xấu.

Lâm Mặc Hàm nói rằng

"Trước mấy trăm năm bởi vì ngươi có việc, sở dĩ ta không đến quản ngươi, lại tăng thêm phía trước một ngàn năm, chúng ta nợ cũ nợ mới cùng tính một lượt."

"Nói, ngươi đến cùng vì sao bất sinh ?"

Lâm Mặc Ngữ một trận nhức đầu, là hắn biết Lâm Mặc Hàm nhắc tới sự kiện. Ngàn trốn vạn trốn, cuối cùng vẫn không có thể tránh được có này một kiếp.

Lâm Mặc Ngữ mang theo bất đắc dĩ

"Tỷ, ta không có bất sinh a."

Lâm Mặc Hàm nói

"Không có bất sinh vì sao không sanh được tới, ngươi có thể nhiều hơn nữa nỗ lực một điểm a."

Lâm Mặc Ngữ có chút oan uổng, cảm giác nhà mình lão tỷ đã bắt đầu vô lý

"Ta còn không đủ nỗ lực sao? Tỷ, ngươi có muốn hay không đi hỏi một chút mềm nhẹ cùng Ngọc Trúc."

Mấy năm nay hắn cũng xác thực nỗ lực a, có thể hết lần này tới lần khác không có sinh ra.

Ngược lại là Ngư Khinh Nhu, bởi vì cố gắng của hắn, thọ nguyên một mực tại tăng thêm.

Lại tăng thêm dùng giới Hải Ngư xương tiến hành cố hóa, hiện tại thọ nguyên đã cùng nhân tộc không khác.

Có thể dường như điểm ấy cũng cùng không sanh được oa không quan hệ, ngẫm lại Lạc Thần là thế nào tới, cùng điểm ấy không quan hệ.

Lâm Mặc Hàm nói

"Ta đây mặc kệ, không sanh được tới chính là ngươi không đủ nỗ lực. Ta đáp ứng qua nãi nãi, nhất định phải để cho Lâm gia có hậu, ngươi nhất định phải sinh! Lâm Mặc Ngữ đầu triệt để lớn, nhưng khi nhìn xem Lâm Mặc Hàm lúc nào cũng có thể sẽ rút kiếm tư thế, hắn chỉ có thể nhận túng, huyết mạch áp chế, vô giải!"

"Sinh hội, nhất định sẽ sinh, thực sự không được chờ ta đến rồi Thiên Tôn cảnh, tạo cũng tạo một cái."

Lâm Mặc Hàm Liễu Mi một chống

"Một cái làm sao đủ, chí ít một trăm cái, ngươi làm sao rồi cũng phải ở chỗ này khai chi tán diệp, về sau ngươi đi, Lâm gia hương hỏa không thể ngừng! Lâm Mặc Ngữ bản năng đáp "

"Hảo hảo hảo, đừng nói 100, một ngàn mốt vạn đều được. . ."

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ ngậm miệng, hắn ý thức đến Lâm Mặc Hàm trong lời nói một vài vấn đề

"Tỷ, ngươi nói ta về sau phải ly khai đại thế giới ?"

Lâm Mặc Hàm nhìn lấy nàng

"Đến lúc đó ngươi tự nhiên sẽ biết."

Lâm Mặc Ngữ khẽ nhíu mày, hắn ý thức đến Lâm Mặc Hàm tất nhiên là đã biết một ít chính mình không biết đồ đạc.

Lâm Mặc Ngữ nỗ lực từ Lâm Mặc Hàm trong miệng đạt được một ít tin tức, đả khởi cảm tình bài

"Tỷ, giữa chúng ta hẳn là không cần có cái gì giấu diếm. . ."

Lâm Mặc Hàm cắt đứt hắn

"Hãy chấm dứt việc đó, có một số việc đến lúc đó tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết, hiện tại đừng hỏi, hỏi nhiều lão nương đánh ngươi!"

"Được rồi."

Đối mặt Lâm Mặc Hàm cường thế, Lâm Mặc Ngữ quả đoán tuyển trạch bại lui. Lâm Mặc Ngữ nhớ lại khi còn bé một việc.

Lúc đó Lâm Mặc Hàm vì mình, cùng hài tử của người khác đánh lộn, đem mấy cái khi dễ người của chính mình, đánh gào khóc khóc lớn. Sau khi về nhà một câu thoải mái cũng không có, thuận tiện đem mình cũng đánh một trận.

Nguyên nhân dĩ nhiên là chính mình vô dụng như vậy, mấy cái mao hài tử đều đánh không lại. Huyết mạch áp chế từ cái kia thời gian cũng đã xác lập, đồng thời không gì phá nổi.

Lâm Mặc Hàm nói rằng

"Tiếp theo ngươi nên muốn đi giới hải, săn bắt bản nguyên, chữa trị đại thế giới đúng không."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Lão tỷ nói đúng."

Lâm Mặc Hàm ừ một tiếng

"Vậy ngươi đi đi, ta cũng muốn đi."

Lâm Mặc Ngữ không ai truy vấn Lâm Mặc Hàm muốn đi đâu.

Tựa như lần trước Lâm Mặc Hàm rời đi, Lâm Mặc Ngữ cũng không có hỏi. Lâm Mặc Hàm đã từng nói, mỗi cá nhân đều có chính mình đạo.

Hiển nhiên Lâm Mặc Hàm cũng có chính mình đạo, đạo này đến từ đâu, như thế nào biết được, Lâm Mặc Hàm lại biết chút ít cái gì, Lâm Mặc Ngữ hết thảy không rõ ràng. Bất quá tương lai một ngày nào đó, Lâm Mặc Hàm đều sẽ tự nói với mình.

Cũng có thể có một ngày, chính mình từ chỗ khác đồ kinh có thể biết tất cả.

"Ta đưa ngươi đi!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, dự định mở ra Không Gian Chi Môn.

Lúc này hắn đã đạt tới tôn, Không Gian Chi Môn xa nhất có thể đạt tới hai triệu năm ánh sáng, sánh vai Viễn Cổ Thời Đại không gian Thiên Tôn. Lâm Mặc Ngữ suy đoán, sở dĩ sẽ như thế, khả năng bởi vì mình đồng thời nắm giữ Thời Không Pháp Tắc quan hệ.

Lưỡng chủng pháp tắc dung hợp, có nhất định thêm được tác dụng. Lâm Mặc Hàm khẽ hừ một tiếng

"Không cần phải!"

Nói Thiên Địa kiếm phi vào trong tay, tùy ý rạch một cái.

Trong sát na, trong tinh không bị chém ra một cái không gian liệt phùng, tốc hành tầng sâu không gian.

Liền tầng sâu không gian đều bị chém nát bấy, không gian bị kiếm khí trảm đoạn, cũng không biết đi thông nơi nào.

Khi tiến vào không gian liệt phùng trước, Lâm Mặc Hàm đôi mắt đẹp mắt lạnh xem quét về phía Lâm Mặc Ngữ

"Nhanh lên một chút sinh, bằng không ngươi biết hậu quả.".