Chương 2376: Bị xóa thời gian ấn ký.

Chương 2376: Bị xóa thời gian ấn ký.

Sinh hài tử, nối dõi tông đường dường như thành Lâm Mặc Hàm chấp niệm.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này chỉ có thể biểu thị bất đắc dĩ, nỗ lực lên, có lẽ ngày nào đó vận khí tốt đâu. Thực sự không được, đến rồi Thiên Tôn cảnh phía sau, lại nghĩ một chút biện pháp.

Thiên Tôn có thể nghịch thiên cải mệnh, sinh con việc này vậy cũng không khó.

Lâm Mặc Hàm sau khi rời đi, Không Gian Chi Môn mở ra, Lâm Mặc Ngữ biến mất ở trong tinh không.

Trở thành Chí Tôn sau đó, đại thế giới bên trong còn dư lại bí mật đã không nhiều lắm, đã từng quấy nhiễu đáp án không biết từng cái bị giải khai. Lấy hôm nay cảnh giới nghĩ đến, chính mình ra đời Tiểu Thế Giới, xem như là một bí mật.

Bên trong phó bản rất không tầm thường, không giống như là Tiểu Thế Giới chính mình diễn biến, cũng không giống là đại thế giới diễn biến.

Tiểu Tiểu một thế giới bên trong, dĩ nhiên sở hữu hai cái bản Nguyên thuật pháp, Thần Châu đỉnh, thiên tai quyền trượng loại này chí bảo, lại làm sao lại đơn giản. Tiểu Thế Giới chỉ là một, bây giờ Tiểu Thế Giới đã ly khai, bí mật này tạm thời vô giải.

Kỳ nhị chính là cổ chiến trường.

Cổ chiến trường tồn tại đồng dạng không hợp lý.

Bên trong chiến trường cổ có tuế nguyệt thương mang, có đại chiến vết tích, có hư hư thực thực Thần Hạ Tháp kiến trúc. Hơn nữa ở bên trong chiến trường cổ, Lâm Mặc Ngữ thấy được Mạnh An Văn lưu lại văn tự.

Rõ ràng là hiện thời thay mặt Mạnh An Văn, nhưng ở xa xôi trên chiến trường cổ để lại văn tự. Loại này thời không thác loạn cảm giác, làm cho Lâm Mặc Ngữ đến nay khó giải.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai đi tới cổ chiến trường, nỗ lực từ tìm kiếm đáp án.

"Hy vọng có thể có thu hoạch a!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, bàn tay pháp tắc bắt đầu khởi động, Thời Gian Pháp Tắc Cuồn Cuộn mà ra, bao phủ cả tòa cổ chiến trường.

"Thời gian hồi tưởng!"

Thời Gian Pháp Tắc Tinh Hà ầm ầm hiện lên, tùy theo cùng nhau hiện lên vẫn là Thời Gian Trường Hà. Thời Gian Trường Hà ở xa xôi chỗ, như ẩn như hiện.

Pháp Tắc Tinh Hà bỏ ra quang ảnh, từ bên trong dòng sông thời gian tìm kiếm ra thuộc về cái tòa này cổ chiến trường tuế nguyệt ấn ký, hy vọng có thể tìm được đáp án. Quang ảnh bên trong xuất hiện một tòa cổ chiến trường, thời gian ấn ký bắt đầu trùng hợp.

Thời gian không ngừng đảo lưu, mười vạn năm, hai trăm ngàn năm. . .

Cổ chiến trường nhìn qua cũng không có phát sinh biến hóa, đôi khi sẽ có tu luyện giả đi tới nơi này, bất quá đảo mắt sẽ ly khai. Bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn có thể cảm thụ trong đó một số khác biệt, bất đồng tuế nguyệt, cổ chiến trường có bất đồng loang lổ.

Tuế nguyệt đều sẽ để lại vết tích, cho dù là Thiên Tôn cảnh Pháp Bảo, mới đồ đạc, cùng cũ đồ đạc, luôn luôn phân biệt. Cổ chiến trường cũng là như vậy, năm mươi vạn năm trước cổ chiến trường, cùng hiện tại cổ chiến trường, cũng có sự sai biệt rất nhỏ.

Chỉ là loại này khác biệt, cũng không có ý nghĩa gì, đây chẳng qua là dấu vết tháng năm mà thôi. Lâm Mặc Ngữ đã đạt được Chí Tôn cảnh, thời gian hồi tưởng dùng càng thêm nhẹ nhàng như thường.

Đã từng hắn hao hết toàn lực, cũng bất quá có thể thời gian hồi tưởng bảy trăm ngàn năm. Mà bây giờ, đến rồi tám trăm ngàn năm, như trước ung dung.

Thế Giới Thụ vì Lâm Mặc Ngữ cung cấp lấy Linh Hồn Lực, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình Linh Hồn Lực như trước tràn đầy, bổ sung tốc độ, như trước vượt lên trước tiêu hao tốc độ. Lâm Mặc Ngữ cảm giác được, đại thế giới bổn nguyên chi lực cũng ở trong đó phát huy tác dụng.

Bổn nguyên chi lực giảm bớt chính mình tiêu hao, để cho mình thuật pháp biến đến càng thêm ung dung.

Từ quang ảnh trung, hắn thấy được tám mươi vạn năm trước cổ chiến trường, cùng bây giờ phân biệt cũng không lớn.

"Cổ chiến trường tuế nguyệt càng thêm cổ xưa, có lẽ có thể ngược dòng đến Viễn Cổ Thời Đại."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, tiếp tục hồi tưởng.

Làm hồi tưởng vượt lên trước trăm vạn năm lúc, Linh Hồn Lực tiêu hao đột nhiên tăng lên, rốt cuộc là vượt qua Thế Giới Thụ bổ sung tốc độ. Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, tiếp tục hồi tưởng.

Đồng thời hắn kích hoạt rồi mấy viên Hồn Châu, hồn cầu lấy một loại cực kỳ nhẹ nhàng tốc độ phóng xuất ra Linh Hồn Lực, phụ trợ Thế Giới Thụ cùng nhau bổ sung Linh Hồn Lực. Thời gian càng ngày càng lâu xa, Linh Hồn Lực tiêu hao bắt đầu kịch liệt tăng thêm.

May mắn Lâm Mặc Ngữ sớm có chuẩn bị, Hồn Châu muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Mấy chục khỏa, trên trăm khỏa, thậm chí mấy trăm khỏa Hồn Châu cùng nhau vì mình bổ sung Linh Hồn Lực.

Rốt cuộc thời gian đã tới hai triệu năm trước, khi đó chính là đại thế giới cùng Hắc Huyết đại giới triển khai thế giới tranh thời điểm. Cổ chiến trường rốt cuộc xuất hiện biến hóa, trong nháy mắt đó, Lâm Mặc Ngữ thấy được một tòa hoàn chỉnh cổ chiến trường.

Thần Hạ Tháp sừng sững trong chiến trường trung tâm, vô số Chiến Sĩ vây quanh Thần Hạ Tháp giận dữ hét lên, chiến ý trùng thiên. Liền tại hắn thấy rõ trong nháy mắt, quang ảnh tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ kêu lên một tiếng đau đớn, một cỗ đến từ Thời Gian Pháp Tắc phản phệ, làm cho linh hồn của hắn bị một chút chấn động. Pháp Tắc Tinh Hà tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ngưng trọng

"Có người xóa đi cổ chiến trường thời gian ấn ký."

"Vì sao phải làm như vậy?"

Xóa đi thời gian ấn ký, không phải ai cũng có thể làm được.

Có thể làm đến bước này, hoặc là Thiên Tôn, hoặc là chính là nắm giữ Thời Gian Pháp Tắc Chí Tôn. Coi như là hắn làm, đều rất lao lực.

Mấu chốt là, đối phương tại sao muốn xóa đi cổ chiến trường thời gian ấn ký, rõ ràng cho thấy đang ngăn trở người khác thăm dò. Sao

"Viễn Cổ Thời Đại, cổ chiến trường đến cùng đã trải qua cái gì!"

"Cái kia thời gian, cổ chiến trường vẫn hoàn hảo, đúng là Thần Hạ Tháp không sai."

"Những thứ kia từ trận pháp chế tạo ra Chiến Sĩ, nhìn qua khí thế rất mạnh, chiến lực không kém, dường như còn muốn vượt lên trước Thánh Tôn!"

Lâm Mặc Ngữ không cam lòng, nhìn chằm chằm cổ chiến trường không nháy một cái.

Nửa ngày phía sau, Linh Hồn Lực hoàn toàn khôi phục, Lâm Mặc Ngữ lần nữa tiến hành thời gian hồi tưởng. Lần này mục tiêu không phải cổ chiến trường, mà là cổ chiến trường phụ cận tinh không.

Cổ chiến trường thời gian ấn ký đã bị xóa đi, mình có thể thấy chỉ có hai triệu năm chuyện về sau. Khi đó cổ chiến trường đã hư hao, nhìn cũng không có ý nghĩa.

...

Đã như vậy, không bằng nhìn ở phụ cận tinh không biến hóa, nói không chừng có thể từ đó tìm được một ít tin tức. Xem thời gian lần thứ hai hồi tưởng, rất mau tới đến hai triệu năm trước.

Lâm Mặc Ngữ thấy được trong tinh không xuất hiện vô số tu luyện giả, có Hắc Huyết đại giới sĩ binh, cũng có nhân tộc tu luyện giả.

Nhưng là chỉ là nhìn trong nháy mắt, Thời Gian Quay Lại lần nữa gián đoạn.

"Liền tinh không thời gian ấn ký đều bị xóa đi ?"

"Đối phương rốt cuộc muốn lén gạt đi cái gì!"

Lâm Mặc Ngữ càng phát ra không cam lòng

"Một tòa không được, vậy đổi một tòa."

"Ta cũng không tin, mỗi một tòa cổ chiến trường thời gian ấn ký đều bị xóa đi!"

Lâm Mặc Ngữ đi tìm khác cổ chiến trường, cổ chiến trường rất nhiều, từng tòa thử qua đi.

Lâm Mặc Ngữ ở Thần Thành trong tinh vực trằn trọc, không ngừng tiến hành thời gian hồi tưởng, tìm một tòa lại một tọa. Nhưng là càng tìm, trong lòng lại càng phát khiếp sợ.

Mặc kệ hắn tìm nơi nào cổ chiến trường, thời gian ấn ký đều bị bởi vì xóa đi.

Liền phụ cận tinh không thời gian ấn ký đều bị biến mất, sở hữu có thể thấy, đều chỉ có hai triệu năm bên trong chuyện phát sinh.

"Là hắn làm sao? Dường như trừ hắn ra, không ai có thể có năng lực này!"

"Nếu quả thật là hắn, tại sao muốn làm như vậy đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ trong miệng nói hắn, là đã từng đại thế giới bên trong tối cường giả, cái kia vị thần bí chủ nhân, gần gũi nhất đạo tôn nhân. Có thể làm đến bước này, nghĩ đến cũng chỉ có hắn.

Lúc đó đại chiến sau khi kết thúc, các vị Thiên Tôn đều mang thất vọng, vội vàng chuẩn bị ly khai đại thế giới.

Chỉ có hắn, còn đang vì đại thế giới tiến hành bôn ba, tiến hành các loại bố trí.

Tuy là Lâm Mặc Ngữ không minh bạch hắn đến cùng tại sao muốn làm như vậy, cổ chiến trường tồn tại, dường như cùng cứu đại thế giới không có tất nhiên liên hệ.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, nếu quả thật là hắn làm, khẳng định chính mình không hiểu nguyên nhân.

Tìm khắp cả hơn phân nửa cổ chiến trường, chính mình chuẩn bị Hồn Châu cũng tiêu hao bảy tám phần.

Hắn biết sẽ tìm xuống phía dưới, kết quả cũng là như vậy, chỉ có thể buông tha.

Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ

"Xem ra là không chiếm được đáp án!"

Hiện tại không chiếm được đáp án, hy vọng về sau có cơ hội a. Than nhẹ trong tiếng, Lâm Mặc Ngữ mở ra Không Gian Chi Môn ly khai.

Nhân tộc Thần Thành, độc thuộc với Lâm Mặc Ngữ trong trang viên, Ngọc Trúc cùng Ngư Khinh Nhu trong mắt hiện lên hạnh phúc quang, rúc vào Lâm Mặc Ngữ bên người. Ngọc Trúc khẽ giơ lên khiết Bạch Ngọc cánh tay, vì Lâm Mặc Ngữ pha trà, ôn nhu nói

"Tỷ tỷ đi ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Nàng đi truy tầm chính mình đạo."

Ngư Khinh Nhu hỏi

"Cái kia phu quân đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Mỗi cá nhân đều có chính mình đạo, ta cũng có."

Ngọc Trúc mặt cười khẽ biến

"Phu quân lại muốn ly khai ?"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng gõ đầu

"Là muốn ly khai một đoạn thời gian, bất quá phải dẫn các ngươi cùng đi linh.".