Chương 2377: Chân chính ý nghĩa vào giới hải.

Chương 2377: Chân chính ý nghĩa vào giới hải.

Đại thế giới bên bờ giải đất, phật tiếng trận trận, Phật Quốc Vu Yêu xuất hiện ở hôn ám trong tinh không.

Phật Quốc Vu Yêu đấm ra một quyền, không có bất kỳ thuật pháp, nhìn qua phổ phổ thông thông.

Một quyền này thật là tương đương với đỉnh phong Chí Tôn một quyền, nắm tay xẹt qua tinh không, tinh không ầm ầm nổ nát vụn yên diệt.

Thế giới Bích Lũy lúc này bị đập ra một cái cự đại chỗ rách, giới hải xuất hiện trong tầm mắt.

Lần này, giới hải cũng không có từ chỗ hổng trung tràn vào, đại thế giới phảng phất có một cỗ đặc biệt lực lượng, chặn giới hải.

Bây giờ đại thế giới đã ngừng tan vỡ tư thế, khôi phục đại bộ phận chưởng khống lực.

Bên bờ giải đất chỗ hổng hầu như đều biến mất, mặc dù có chỗ hổng xuất hiện, giới hải không có khả năng giống như nữa trước đây giống nhau có thể tùy ý tràn vào.

Giới hải lực lượng cùng bên trong Quái Ngư, đối với đại thế giới mà nói đều là không hợp nhau.

Sự tồn tại của bọn họ, sẽ phá hư đại thế giới hoàn chỉnh tính.

Sở dĩ năm đó, thần bí chủ nhân mới có thể làm cho linh hồn Thiên Tôn mệnh lệnh U Linh Tộc, đi trước giới hải, chấp hành một hồi duy trì liên tục trăm vạn năm nhiệm vụ. Thần bí chủ nhân đã sớm dự liệu được, bản nguyên bị tổn thương đại thế giới, nhất định sẽ chịu đến giới hải quấy rầy.

U Linh Tộc ở bên bờ giải đất trằn trọc, không ngừng đem dũng mãnh vào đại thế giới giới Hải Thanh diệt trừ, tu bổ chỗ hổng.

Hiện tại, đại thế giới bản thân thực đã có lực lượng có thể ngăn cản giới hải, giới hải uy hiếp cũng không còn tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy chỗ hổng, lẩm bẩm

"U Linh Tộc muốn thất nghiệp!"

Không có giới hải cùng Quái Ngư uy hiếp, U Linh Tộc sứ mệnh cũng đến đây kết thúc. Thu hồi Phật Quốc Vu Yêu, Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước, đã ly khai đại thế giới.

Lần này không phải dựa vào giới hải bối, mà là bằng vào bản thân lực lượng ly khai đại thế giới, không có thời gian ở trên hạn chế.

Giới hải như trước hôn ám, ánh sáng không nhiều lắm.

Trở thành Chí Tôn sau đó mới lần đi tới giới hải, Lâm Mặc Ngữ có hoàn toàn bất đồng cảm thụ.

Hắn có thể cảm giác được, mình và đại thế giới trong lúc đó tồn tại một cỗ ràng buộc, đây là từ bổn nguyên chi lực xây dựng ra ràng buộc, có thể vây quanh đại thế giới, ở trong phạm vi nhất định tiến hành hoạt động.

Phía trước hắn lúc tới, phạm vi hoạt động là vạn mét, vượt lên trước vạn mét thì sẽ mất đi đối với đại thế giới cảm ứng, dễ dàng mất phương hướng.

Mà bây giờ, hắn cùng với đại thế giới giữa liên hệ càng thêm chặt chẽ, phạm vi hoạt động đại biên độ tăng thêm.

Quy tắc hiện lên, Ngọc Trúc cùng Ngư Khinh Nhu từ thế giới quy tắc bên trong bay ra.

Hai người trong mắt mang theo hiếu kỳ, nhìn lấy sóng lớn cuộn trào mãnh liệt, vô biên vô hạn giới hải.

Cùng đại thế giới hoàn toàn khác biệt khí tức không ngừng đánh tới, tiến nhập thân thể, tiến vào linh hồn.

Từ nhỏ ở đại thế giới sinh hoạt hai người, lúc này đều có chút không thích ứng, bất quá đây cũng là hiện tượng bình thường.

Hai người rốt cuộc thấy được dưới người mình đại thế giới, Ngọc Trúc thán phục

"Đây chính là chúng ta đại thế giới ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi gật đầu

"Thông minh!"

Nghe được Lâm Mặc Ngữ khích lệ, Ngọc Trúc khuôn mặt cười lộ ra mê người nụ cười, như mở cờ trong bụng cảm giác.

Ngư Khinh Nhu cũng nói

"Nguyên lai, chúng ta đại thế giới là như vậy. Nó cứ như vậy ở giới hải bên trong phiêu đãng, dường như rất cô độc."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Cô độc điểm tốt, thế giới tranh rất tàn khốc, đại thế giới cùng nhau đi tới, tao ngộ rồi từng cuộc một thế giới tranh, thật vất vả mới(chỉ có) gắng gượng qua tới, tạm thời vẫn là khiến nó Thái Bình điểm a."

Hai người tự nhiên biết đạo lý trong đó, thế giới tranh tàn khốc, còn muốn ở chủng tộc chi tranh mặt trên.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Trong khoảng thời gian này các ngươi liền tại thế giới quy tắc bên trong tu luyện, giới hải bên trong rất nguy hiểm, trùng kích thời khắc không ngừng, các ngươi khả năng không chịu nổi."

Ngư Khinh Nhu nói

"Chúng ta hiểu, phu quân ngươi cũng muốn chú ý an toàn."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Yên tâm đi!"

Hắn lần này tới giới hải, đem Ngọc Trúc cùng Ngư Khinh Nhu cùng nhau mang ra ngoài.

Giới hải cùng đại thế giới tốc độ thời gian trôi qua chênh lệch vạn lần, Lâm Mặc Ngữ sợ chính mình một phần vạn ở giới hải bên trong có chút dây dưa, đợi mấy năm.

Bên trong đại thế giới đã qua mấy vạn năm, đối với Ngọc Trúc cùng Ngư Khinh Nhu mà nói, là tràng khó có thể tưởng tượng dằn vặt.

Không bằng mang theo trên người, như vậy nên cái gì sự tình cũng không sự tình.

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp đem bên trong tòa thần thành trang viên phục chế đến rồi ở thế giới quy tắc bên trong, tận khả năng để cho hai người ở thói quen.

Thu hồi thế giới quy tắc, Lâm Mặc Ngữ thần tình từng bước biến đến nghiêm túc

"Muốn bắt đầu!"

Săn giết quái ngư, thu hoạch bản nguyên kết tinh, hơi lớn thế giới bổ sung bổn nguyên chi lực.

Lâm Mặc Ngữ tới giới hải mục đích hết sức rõ ràng.

Hắn một đầu nhảy vào giới hải bên trong, hướng phía đáy biển lao thẳng tới.

Giới hải bên trong lực lượng, không ngừng đánh vào trên người, giống như là có người, cầm cây búa, duy trì liên tục không ngừng từ bốn phương tám hướng nện ở trên người.

Loại này lực đánh vào, đối với người tu luyện bình thường mà nói, ít nhất phải đạt được Thánh Tôn kỳ (tài năng)mới có thể thừa nhận.

Lâm Mặc Ngữ đã từng liền đã nếm thử, hiện tại đến Chí Tôn, đơn giản có thể gánh vác.

Nhục thân bên trên Kim Huy lưu chuyển, Bất Tử Kim Thân rất dễ dàng ngăn trở giới hải trùng kích.

Khoảng cách đại thế giới càng ngày càng xa, có thể giữa lẫn nhau ràng buộc như trước kiên cố, cũng không có yếu bớt.

Cho đến khoảng cách vượt lên trước vạn mét, ràng buộc như trước.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục dưới dò xét, hướng phía đáy biển phóng đi, bước đầu tiên chính là trước đoán được, mình cùng đại thế giới xa nhất có thể bảo trì bao nhiêu khoảng cách, do đó tính ra mình có thể hoạt động phạm vi.

Theo khoảng cách càng ngày càng xa, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, mình và đại thế giới giữa liên hệ đang ở từng bước yếu bớt... . Khi khoảng cách đạt được mười vạn mét lúc, hắn cùng đại thế giới giữa liên hệ đã phi thường yếu ớt.

Lâm Mặc Ngữ ở mười vạn mét chỗ ngừng lại

"Mười vạn mét chính là cực hạn."

"Tuy nói vượt lên trước mười vạn mét, cũng không phải tất nhiên mê thất, bất quá lý do an toàn, vẫn là giữ một khoảng cách ở mười vạn mét bên trong tương đối khá."

"Mười vạn mét, lấy giới hải phạm vi đến xem, chỉ là một khối rất nhỏ khu vực."

"Nhìn như vậy tới, năm đó nhân hoàng vận khí là thật tốt, phạm vi hoạt động của hắn khẳng định nhỏ hơn, dĩ nhiên có thể để cho hắn tìm được nhất kiện thần kỳ như vậy Pháp Bảo."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên linh quang lóe lên

"Có lẽ, ta có thể thử xem một loại khác phương pháp."

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một loại khác phương pháp, cấp tốc phản hồi đại thế giới. Triệu hồi ra Khô Lâu Thần Tướng, làm cho Khô Lâu Thần Tướng dán tại trên đại thế giới.

Lâm Mặc Ngữ cùng Khô Lâu Thần Tướng trong lúc đó là có liên lạc, hắn ở trong bí cảnh thường thường dùng Khô Lâu Thần Tướng tiến hành định vị, ở chỗ này đồng dạng có thể như so với. Lâm Mặc Ngữ lần nữa tiến nhập giới hải, lần này không chỉ có dựa vào cùng đại thế giới ràng buộc tiến hành định vị, đồng thời còn lợi dụng Khô Lâu Thần Tướng tiến hành định vị. Theo khoảng cách càng ngày càng xa, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, không chỉ có ràng buộc liên hệ đang yếu bớt, cùng Khô Lâu Thần Tướng cảm ứng cũng ở yếu bớt.

Giới hải bên trong có loại đặc biệt lực lượng, sẽ ảnh hưởng mình cùng Khô Lâu Thần Tướng giữa liên hệ.

Khoảng cách lần nữa đi tới mười vạn mét, lúc này cùng đại thế giới giữa cảm ứng đã thập phần yếu ớt, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ ngăn ra. May mắn cùng Khô Lâu Thần Tướng giữa liên hệ vẫn tồn tại như cũ, coi như rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ dừng lại vài giây, sau đó quyết tâm, vượt qua qua mười vạn mét phạm vi. Phanh!

Linh hồn truyền đến một tiếng 2.7 nhẹ - vang lên, giống như giống như là nào đó căn căng thẳng thừng đột nhiên chặt đứt.

Hắn đã biết cùng đại thế giới liên hệ, không cách nào nữa đi qua ban đầu ràng buộc liên lạc với đại thế giới. Đại thế giới ở giới hải trung không ngừng đi về phía trước, một ngày mất đi liên hệ, cực dễ dàng mất phương hướng. Hắn lui về phía sau mấy bước, khi khoảng cách trở lại mười vạn mét lúc, cùng đại thế giới liên hệ lần nữa khôi phục. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói

"Thật đúng là mười vạn mét, một mét cũng không mang nhiều a!"

"Còn tốt Khô Lâu Thần Tướng liên hệ vẫn tồn tại như cũ, còn có thể định vị!"

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng xuống bơi đi, bước tiếp theo, hắn muốn trắc thí Khô Lâu Thần Tướng phạm vi cảm ứng.

Lâm Mặc Ngữ lần này rất cẩn thận, hãm lại tốc độ, rất sợ tốc độ quá nhanh, đột nhiên mất đi liên hệ. Chân chính tiến nhập giới hải, thận trọng làm trắc thí, làm cho Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác đặc thù.

Giống như là năm đó mới vừa gia nhập Hủ Thi giới, cũng là lần lượt thực nghiệm lấy, loại cảm giác này rất là hoài niệm. ..