Chương 2378: Ngươi chơi đủ rồi a! .

Chương 2378: Ngươi chơi đủ rồi a! .

Càng là thâm nhập giới hải, cái loại này không chỗ nào không có mặt lực đánh vào lại càng lớn, hắn thừa nhận áp lực càng lúc càng lớn. Giới hải lực lượng đang ở cấp tốc tăng cường, thâm nhập hai trăm ngàn mét lúc, rốt cuộc đạt tới cực hạn.

Không chỉ là cùng Khô Lâu Thần Tướng giữa lẫn nhau cảm ứng cực hạn, cũng là hắn có thể thừa nhận trùng kích cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ lúc này toàn thân kim quang lộng lẫy, Bất Tử Kim Thân đã hoàn toàn bị kích hoạt, duy trì liên tục ngăn cản tới từ bốn phương tám hướng trùng kích. Lâm Mặc Ngữ biết, chính mình nhục thân kỳ thực so với bình thường Chí Tôn đều mạnh hơn, có thể coi là như vậy, hắn cũng còn không cách nào tiếp tục thâm nhập sâu. Giới hải sâu không thấy đáy, hai trăm ngàn mét còn không nhìn thấy tận đáy.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch

"Hai trăm ngàn mét, chẳng qua là ta hoạt động cực hạn, mà không phải ta có thể dò xét làm cực hạn."

Trong lòng hơi động, lấy ngàn mà đếm Khô Lâu Thần Tướng bay ra, thay thế hắn tiếp tục hướng phía giới hải ở chỗ sâu trong đi tới.

Hắn cùng với Khô Lâu Thần Tướng có hai trăm ngàn mét phạm vi cảm ứng, lấy chính mình vì ở giữa điểm, có thể đem cực hạn này gấp bội. Khoảng cách khẽ lật lần, cái kia thăm dò phạm vi là có thể tăng thêm gấp mấy lần.

Nguyên bản mờ tối giới hải bên trong nhất thời trở nên náo nhiệt, Khô Lâu Thần Tướng trên người tản ra như bạch ngọc quang mang, giống như là một điểm điểm bạch quang, đột nhiên đâm vào bất tỉnh 24 ám thế giới.

Lâm Mặc Ngữ phía trước thăm dò, cũng không có gây nên bất luận cái gì Quái Ngư chú ý.

Dù sao giới hải mênh mông, Lâm Mặc Ngữ chỉ là không chút nào bắt mắt một cái điểm nhỏ, không đáng kể chút nào. Lần này Khô Lâu Thần Tướng hành động, lập tức đưa tới Quái Ngư nhóm chú ý.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Quái Ngư khí tức, tùy theo thấy được một chút xíu ánh sáng nhạt. Có bầy cá đang từ viễn phương cực nhanh bơi lại, nhằm phía Khô Lâu Thần Tướng nhóm.

Bầy cá tốc độ rất nhanh, ở giới hải bên trong, bọn họ gặp may mắn, so với Khô Lâu Thần Tướng còn nhanh hơn nhiều lắm.

Không bao lâu, bọn họ đã gần trong gang tấc, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Khô Lâu Thần Tướng không chút do dự triển khai công kích.

Kiếm khí lộng lẫy chiếu rọi biển sâu, Lâm Mặc Ngữ thấy được bầy cá, chi này bầy cá số lượng lớn ước chừng mấy ngàn điều, quy mô cũng không lớn, hơn nữa thực lực cũng không mạnh mẽ. Trong đó đầu lĩnh cái kia Quái Ngư, cũng bất quá là đê giai Chí Tôn.

Trong bầy cá cái khác Quái Ngư, đại bộ phận đều là Thánh Tôn, liền nửa bước Chí Tôn đều rất ít. Giới hải, dường như cũng không có trong tưởng tượng cường đại như vậy.

Khô Lâu Thần Tướng bây giờ tất cả đều là đê giai Chí Tôn, đối mặt bầy cá, hoàn toàn có thể làm được nghiền ép. Lâm Mặc Ngữ không có khách khí, Khô Lâu Thần Tướng trực tiếp giết đi qua.

Bầy cá dường như không có trí tuệ, chút nào không quản lý mình là không phải là đối thủ, như trước đánh về phía Khô Lâu Thần Tướng. Bọn họ hé miệng, lộ ra hàm răng sắc bén, muốn đem Khô Lâu Thần Tướng cắn thành khối vụn.

Có thể bọn họ căn bản không có tới gần Khô Lâu Thần Tướng cơ hội, ở cách còn rất xa thời điểm, cũng đã bị kiếm khí phá tan thành từng mảnh.

Một loại đặc thù mùi máu tươi ở giới hải trung vô thanh vô tức khuếch tán, thứ mùi này cực kỳ đặc thù, chỉ sợ là Lâm Mặc Ngữ đều không có cảm giác được.

Lâm Mặc Ngữ làm cho Khô Lâu Thần Tướng quét tước chiến trường, giới hải bên trong Quái Ngư thịt có thể là đồ tốt, nhất là trên trán xương cá, đối với Ngư Khinh Nhu mà nói, phi thường hữu dụng. Hiện tại Ngọc Trúc cùng Ngư Khinh Nhu, ở tu luyện thời gian vẫn ăn thịt cá, cảnh giới đang lấy tốc độ kinh người tăng lên, rất nhanh thì có thể bước vào Bỉ Ngạn cảnh.

Trong đó giới Hải Ngư thịt đưa đến tác dụng cực lớn.

Không chỉ là các nàng, bây giờ nhân tộc thưởng cho bên trong, cũng nhiều chủng thưởng cho.

Nhân tộc Luyện Đan Sư, lấy thịt cá làm tài liệu chính, luyện thành đan dược, làm thưởng cho. Những thiên tài kia thu được thưởng cho phía sau, tốc độ tu luyện biến đến nhanh hơn.

Lâm Mặc Ngữ đem tất cả thịt cá toàn bộ đóng gói mang đi, tuyệt không lãng phí. Chỉ là đáng tiếc, lần này cũng không có thu hoạch bản nguyên kết tinh.

Đè Thiên Long theo như lời, ở giới hải bên trong sở hữu bản nguyên kết tinh Quái Ngư có rất nhiều loại . bình thường thực lực tập trung Chí Tôn tới đỉnh phong Chí Tôn gian.

Có chút Quái Ngư nhìn lấy tầm thường, thực lực cũng không thu hút, hết lần này tới lần khác liền sở hữu bản nguyên kết tinh. Mà có chút Quái Ngư, thực lực cường đại, lại căn bản không có bản nguyên kết tinh.

Sở dĩ không có tiêu chuẩn, đôi khi chỉ có thể nhìn vận khí.

Điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới chính mình ra đời Tiểu Thế Giới, bên trong tiểu thế giới có thật nhiều dã ngoại quái vật. Giết những quái vật kia, có tỉ lệ thu được trang bị.

Hơn nữa cũng không phải nhất định muốn cường đại quái vật mới có thể rơi trang bị, đôi khi, một chỉ tầm thường dã ngoại quái vật, cũng sẽ rơi tốt trang bị. Lâm Mặc Ngữ cảm giác có dũng khí, bên trong tiểu thế giới tình huống, như thế nào cùng giới hải có điểm tương tự đâu.

Khô Lâu Thần Tướng lần thứ hai lặn xuống hai trăm ngàn mét, vẫn không có đụng tới giới hải dưới đáy. Giới hải giống như là không đáy Thâm Uyên, căn bản không thấy được tận đáy.

Lâm Mặc Ngữ làm cho Khô Lâu Thần Tướng vẫn duy trì hai trăm ngàn mét khoảng cách tiến hành thăm dò.

"Giới hải bên trong Quái Ngư, dường như không nghĩ giống như trung như vậy dày đặc a."

"Có thể đại thế giới vì sao luôn có thể đụng tới bầy cá đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi nghi hoặc một chút, đại thế giới ở giới hải bên trong, cũng chỉ là chiếm cứ một bộ phận cực nhỏ. Nhưng là đại thế giới luôn là có thể đụng tới đại lượng bầy cá.

Suy tư một chút, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên hiểu rõ ra.

Không phải đại thế giới đụng tới bầy cá, mà là bầy cá chủ động tới tìm đại thế giới.

Đại thế giới lúc đó thiên sang bách khổng, bổn nguyên chi lực đều có chút không bị khống chế tiết ra ngoài, bầy cá là hướng về phía đại Thế Giới Bổn Nguyên tới.

"Bổn nguyên chi lực có thể hấp dẫn bầy cá, đã như vậy, vậy thử xem!"

Lâm Mặc Ngữ dự định dẫn động một tia bổn nguyên chi lực, xem xem có thể hay không hấp dẫn bầy cá qua đây. Đột nhiên, cách đó không xa Khô Lâu Thần Tướng đột nhiên vỡ nát.

Bất Tử Vong Linh không có phát huy tác dụng, Khô Lâu Thần Tướng không có thể phục sinh. Ngay sau đó, một cái thể hình to lớn Quái Ngư bơi tới.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt híp lại, điều này Quái Ngư thể mở vượt lên trước ngàn mét, trên người che lấp nặng nề lân giáp, lân giáp bên trên trường mãn sắc bén gai nhọn. Gai nhọn gian có Hồ Quang Điện đang nhảy nhót, bao phủ toàn thân.

Vừa rồi Khô Lâu Thần Tướng chính là bị nó đụng nhẹ, tại chỗ vỡ nát.

Lâm Mặc Ngữ đã gặp giới Hải Quái ngư, phổ biến hình thể không lớn, một dạng cũng liền vài mét đến khoảng hơn trăm mét. Loại này ngàn mét cá lớn, vẫn là lần đầu thấy được.

Thiểm Điện Ngư đi tới phía trước chiến trường, nó tả hữu bao quanh, trong ánh mắt dường như mang theo một luồng cổ quái. Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, trong lòng thầm nhủ

"Cái gia hỏa này có trí khôn ?"

Vong Linh phạm vi nhìn dưới, Thiểm Điện Ngư linh hồn thập phần cường đại, có thể so với đỉnh phong Chí Tôn.

Thiểm Điện Ngư vòng quanh phía trước chiến trường bơi một vòng, tựa hồ đang xác định chính mình cũng không có tìm sai phương vị. Cuối cùng ánh mắt của nó rơi vào càng thêm tầm thường khô 420 đầu Thần Tướng bên trên, ánh mắt lộ ra một chút hiếu kỳ. Dừng lại mấy giây, nó bỗng nhiên hướng phía Khô Lâu Thần Tướng phóng đi.

Cá lớn nhanh như điện thiểm, hóa thành một đạo lưu quang ở giới hải tật tốc đi tới, muốn viễn siêu bị hạn chế Khô Lâu Thần Tướng.

Thân thể to lớn đụng phải Khô Lâu Thần Tướng, trong lúc nhất thời điện quang chớp động, Khô Lâu Thần Tướng tại chỗ đã bị đụng phải tứ phân ngũ liệt. Tiếp lấy Thiểm Điện Ngư lại hướng phía một con khác Khô Lâu Thần Tướng phóng đi, tốc độ so trước đó nhanh hơn.

Lại là một chỉ Khô Lâu Thần Tướng bị đụng phải nát bấy, tốc độ nó quá nhanh, chỉ cần bị để mắt tới, trên cơ bản trốn không thoát. Trong chớp mắt, đụng chết ba con Khô Lâu Thần Tướng. Thiểm Điện Ngư dường như chơi lên nghiện, chưa thỏa mãn, hướng phía càng xa xăm Khô Lâu Thần Tướng đánh tới.

"Ngươi chơi đủ rồi a!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng lạnh rên một tiếng, Khô Lâu Thần Tướng nhất thời triển khai phản kích. Kiếm khí tịch quyển, đánh vào Thiểm Điện Ngư trên người, kích khởi tảng lớn Lôi Quang.

Phương viên mấy trăm ngàn mét hải vực đều bị chiếu rọi, Thiểm Điện Ngư dường như biến thành một đoàn tia chớp hình cầu, kiếm khí tại thiểm điện trung yên diệt, cũng không có đối với nó tạo thành bất cứ thương tổn gì. Đê giai Chí Tôn cùng đỉnh phong Chí Tôn gian, có khó có thể vượt qua hồng câu.

"Thử xem Khô Lâu Vương!"

Ngón tay bắn ra một áng lửa, trong sát na bổn nguyên chi lực ở trong hỏa diễm nở rộ, Khô Lâu Vương Tọa từ hỏa diễm nổi lên. Bản nguyên cấp thuật pháp: Triệu hoán Khô Lâu Vương!

Khô Lâu Vương ứng tiếng dựng lên, bản Nguyên Khí hơi thở biến đến càng thêm bàng bạc, đỉnh phong khí tức chí tôn ở giới hải trung lan tràn. Nguyên bản đang ở truy đuổi Khô Lâu Thần Tướng Thiểm Điện Ngư chợt quay đầu, hưng phấn nhìn về phía Khô Lâu Vương. ..