Chương 2379: Thiểm Điện Ngư, nhị giai bản nguyên.

Chương 2379: Thiểm Điện Ngư, nhị giai bản nguyên.

Thiểm Điện Ngư phát sinh một tiếng thét chói tai, sóng âm kích khởi sóng lớn, gắng gượng ở giới hải bên trong đánh ra một cơn lốc xoáy. Nó tiến vào vòng xoáy hóa thành một đạo thiểm điện, bằng tốc độ kinh người nhằm phía Khô Lâu Vương.

"Quả nhiên, bổn nguyên chi lực đối với bọn nó lực hấp dẫn mới là lớn nhất!"

Lâm Mặc Ngữ biết Thiểm Điện Ngư sở dĩ biết phản ứng như thế, chủ yếu cũng là bởi vì bổn nguyên chi lực. Khô Lâu Vương cũng không phải là Khô Lâu Thần Tướng, đại học truyền hình quang ngư nhanh, Khô Lâu Vương tốc độ nhanh hơn.

Cự kiếm đồng dạng nhanh như thiểm điện vung ra, giới hải ở chỗ sâu trong ầm ầm nổ tung, vô số nước gợn nhộn nhạo hướng viễn phương, tảng lớn hải vực đều ở đây chấn động. Cốt Kiếm rơi vào Thiểm Điện Ngư trên người, thiểm điện bị phách tán, cá lớn lấy tốc độ nhanh hơn bị đánh bay.

Lâm Mặc Ngữ thấy rõ ràng, Thiểm Điện Ngư trên người lân giáp có tảng lớn nghiền nát, bất quá thiểm điện nhảy lên, dường như đang ở chữa trị. Khô Lâu Vương tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đuổi theo, đồng thời huy kiếm.

Đồng thời Khô Lâu Vương phía sau có Bạch Cốt Pháp Tắc Tinh Hà hiện lên. Thuật pháp: Bạch Cốt Trảm Thần!

Kiếm quang ở cá lớn trên người sáng lên, cá lớn nhất thời bộc phát ra một tiếng thét chói tai.

Lân giáp khối lớn nghiền nát, xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, máu thịt be bét, Quái Ngư kém chút bị một kiếm này chém thành hai đoạn. Bạch Cốt Trảm Thần không chỉ có chém ở trên người, cũng chém ở linh hồn.

Bạch Cốt pháp tắc hóa thành vô số Tiểu Kiếm, đối với cá lớn linh hồn tiến hành điên cuồng công kích. Lâm Mặc Ngữ chứng kiến cá lớn Linh Hồn Chi Hỏa không ngừng chập chờn nhảy lên, tuyệt không ổn định. Trên người đồng thời tuôn ra từng đạo miệng máu, lại có không ít huyết nhục nghiền nát.

Một kiếm này hầu như muốn cá lớn nửa cái mạng, cá lớn cảm thấy sợ hãi, xoay người bỏ chạy. Nó người khoác thiểm điện, ở giới hải trung tốc độ kinh người, Khô Lâu Vương đều khó đuổi theo. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Không trốn khỏi!"

Lại bắn ra một đạo Bất Tử Hỏa Diễm, Bất Tử Hỏa Diễm nổ tung, xuất hiện lần nữa hai vị Khô Lâu Vương. Khô Lâu Vương vừa xuất hiện, trực tiếp giơ lên Cốt Kiếm, thi Triển Bạch xương Trảm Thần!

Lưỡng đạo kiếm quang đồng thời sáng lên, cá lớn trên người điện quang điên cuồng loạn động, giằng co hai giây phía sau, thân quang triệt để dập tắt.

Nó thân cá cùng linh hồn đều bị trảm diệt, đối mặt ba vị Khô Lâu Vương cắn giết, nó không còn sức đánh trả chút nào, ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát. Đồng dạng là đỉnh phong Chí Tôn, cũng có chênh lệch không nhỏ.

Thiểm Điện Ngư nhiều lắm xem như là mới vừa đi vào đỉnh phong Chí Tôn phạm trù, cùng đấu giới những cái này Đấu Đế không sai biệt lắm. Mà Khô Lâu Vương, đều nhanh tiếp cận Thiên Tôn, hai người chênh lệch không nhỏ.

Nhất đối nhất Thiểm Điện Ngư đều kém xa Khô Lâu Vương, huống chi một đối ba.

Khô Lâu Vương đem lưu lại thân cá dẫn theo trở về, lúc này thiểm điện đã tắt, thân cá ở trên miếng vảy sờ lên dường như kim loại, thập phần kiên cố. Thông thường Chí Tôn cảnh Pháp Bảo, rất khó phá vỡ nó.

Vẩy cá ở trên gai nhọn trung, ẩn chứa một ít thiểm Điện Chi Lực, cùng đại thế giới thiểm Điện Chi Lực bất đồng, dường như càng thêm nguyên thủy cũng càng thêm cuồng bạo.

"Ngược lại không tệ tài liệu luyện khí, có thể luyện chế Chí Tôn cảnh Pháp Bảo."

"Cũng có thể dùng đến triệu hoán nguyên tố Vu Yêu, nên có thể triệu hồi ra thiểm điện loại nguyên tố Vu Yêu, bất quá Chí Tôn cảnh tài liệu, dường như kém một chút."

Lâm Mặc Ngữ hiện tại nhãn quang cao, Chí Tôn cảnh tài liệu đã không vào pháp nhãn.

Trừ phi là cái loại này có đặc thù công dụng, ít nhất phải Thiên Tôn cảnh tài liệu, Lâm Mặc Ngữ mới có thể muốn đi triệu hoán.

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ cảm thấy một tia dị dạng, ở vẩy cá bên trong, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy một tia như có như không bản Nguyên Khí hơi thở.

"Điều này Thiểm Điện Ngư, trong cơ thể ẩn chứa bản nguyên kết tinh ?"

Lúc này hạ lệnh Khô Lâu Vương đối với Thiểm Điện Ngư tiến hành giải phẫu.

Thiểm Điện Ngư thập phần kiên cố, Khô Lâu Thần Tướng không đả thương được nó, liền giải phẫu đều làm không được đến, chỉ có thể làm cho Khô Lâu Vương động thủ. Khô Lâu Vương huy động Cốt Kiếm, cấp tốc đem Thiểm Điện Ngư tách rời.

Từng cục thịt cá bị phanh thây, tiên huyết rơi vào giới hải bên trong biến mất, so với phía trước nồng nặc đặc biệt khí tức hướng ra phía ngoài khuếch tán, Lâm Mặc Ngữ đối lập hoàn toàn không biết gì cả. Rất nhanh Thiểm Điện Ngư đã bị chia làm miếng nhỏ, cũng không có tìm được bản nguyên kết tinh.

"Chẳng lẽ là ở chiến đấu mới vừa rồi trung, bản nguyên kết tinh rơi ra ngoài ?"

Khô Lâu Vương lần đầu tiên Bạch Cốt Trảm Thần, nhưng là đem Thiểm Điện Ngư chém ra một cái lổ thủng lớn, có lẽ vào lúc đó bản nguyên kết tinh rơi ra ngoài. Lâm Mặc Ngữ khoảng cách xa, giới hải trung ánh mắt khó coi, thấy không rõ cũng bình thường.

"Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta."

Lâm Mặc Ngữ không có quá nhiều quấn quýt, cũng lười lại đi tìm kiếm, bản nguyên kết tinh nha, luôn sẽ có. Đem thịt cá toàn bộ thu bắt đầu, đến phiên đầu lúc, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngơ ngẩn

"Có hay không khả năng, là ở trong óc."

Linh Hồn Lực khẽ động, bọc lại Thiểm Điện Ngư đầu lớn.

Lâm Mặc Ngữ cùng đầu của nó vừa so sánh với, quả thực giống như là một con kiến nhỏ, thậm chí Lâm Mặc Ngữ còn không có nó một viên răng đại. Linh Hồn Lực cảm ứng được, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được so trước đó đậm đà hơn bổn nguyên chi lực.

Mắt sáng lên

"Quả nhiên ở trong óc."

Khô Lâu Vương nghe tiếng mà phát động, Cốt Kiếm quơ lên, nhanh và gọn đem đầu phân giải. Rốt cuộc mũ nồi xương vị trí, thấy được một viên chỉ lớn chừng quả đấm bản nguyên kết tinh. Bản nguyên kết tinh trung có một tia điện đang lưu chuyển, Thiểm Điện Ngư lực lượng chính là đến từ này.

Đè xuống Thiên Long giáo phương pháp, Lâm Mặc Ngữ phân biệt ra được đây là khối nhị giai bản nguyên, không tính là thật tốt, cũng không tính sai.

"Cuối cùng cũng có thu hoạch!"

Không nghĩ tới mới vừa vào giới hải không bao lâu thì có thu hoạch, Lâm Mặc Ngữ tâm tình khá vô cùng. Giới hải lý bản nguyên kết tinh không ít, nhưng cũng không tưởng tượng trung nhiều như vậy.

Nếu như không phải Thiểm Điện Ngư chính mình đưa tới cửa, muốn tìm hắn cũng không dễ dàng.

Khô Lâu Thần Tướng nhóm tiếp tục tại phụ cận thăm dò, tìm tòi sau một lúc, cũng không mặt mũi phát hiện. Lâm Mặc Ngữ quyết định chuyển sang nơi khác, hướng phía khác một cái phương hướng bơi đi.

Đang di động, hắn thủy chung cùng đại thế giới vẫn duy trì 150.000 thước khoảng cách, cuối cùng năm vạn mét, là hắn cho mình lưu chỗ trống. Liền tại hắn đi rồi không bao lâu, một đám Quái Ngư bơi tới.

Đám này ngư dài mảnh bẹp, chiều dài khoảng chừng tầm chừng trăm thước, số lượng cũng vừa lúc trăm đầu, mỗi một điều đều tản ra kinh người khí tức, mỗi một điều đều là cao giai Chí Tôn. Trong ánh mắt của bọn nó lóe điện quang, chiếu rọi bốn phía.

Bầy cá lúc trước Thiểm Điện Ngư bị giết địa phương dừng lại một chút, sau đó lại đi tới Lâm Mặc Ngữ tách rời Thiểm Điện Ngư địa phương, lần thứ hai dừng lại một hồi. Bọn họ dường như đang tìm kiếm cái gì, sau một lát, bỗng nhiên bầy cá tìm được rồi phương hướng, hóa thành trăm đạo thiểm điện cực nhanh rời đi.

Rời đi phương hướng, đúng lúc là Lâm Mặc Ngữ rời đi phương hướng.

Lâm Mặc Ngữ ở giới hải bên trong đổi một phương vị, mới đem Khô Lâu Thần Tướng nhóm phái đi ra ngoài, bỗng nhiên cảm giác được có vật thể đang ở cấp tốc tới gần. Sau đó trong mắt điện quang chớp động, Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút

"Thiểm Điện Ngư ? Chẳng lẽ là đánh nhỏ, tới lão ?"

Rất nhanh hắn thì nhìn rõ ràng, tới cũng không phải Thiểm Điện Ngư, mà là một loại khác chưa từng thấy loại cá.

Nhỏ dài thân thể, cả người bị điện quang quấn quanh, trong ánh mắt đồng dạng lộ ra thiểm điện, miệng cá dài nhọn, giống như một căn gai nhọn, nhìn qua mười phần nguy hiểm. Giới hải bên trong Quái Ngư chủng loại vô số, Thiên Long cũng liền nói về vài loại, đại bộ phận cũng chưa từng thấy.

Bầy cá hóa thành điện quang đoàn, trực tiếp hướng phía Lâm Mặc Ngữ phóng đi.

"Là hướng về phía ta tới!"

"Những cá này cũng mang theo thiểm điện, chẳng lẽ là vì Thiểm Điện Ngư bản nguyên kết tinh ?"

Lâm Mặc Ngữ gần như trong nháy mắt liền suy nghĩ minh bạch tiền căn hậu quả, một giây kế tiếp, phật âm trận trận, ở giới hải trung quanh quẩn. Phật Quốc Vu Yêu ứng tiếng mà ra, đứng ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

"Nhìn năng lực của ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ ra lệnh một tiếng, Phật Quốc Vu Yêu mang theo phật âm lao ra. Nó chân đạp hoa sen, đấm ra một quyền.

Bình thường không có gì lạ một quyền, lại đạt được đỉnh phong Chí Tôn tiêu chuẩn.

Giới hải oanh minh không ngớt, đứng mũi chịu sào một quyền Quái Ngư thân thể tại chỗ nổ tung, bị đánh thành phấn bọt. Cái khác Quái Ngư đồng thời bị đánh phi, bầy cá tại chỗ đánh tan.

Một giây kế tiếp, phật tiếng càng tăng lên, một tòa kim sắc Phật Quốc hàng lâm giới hải huyện. ..