Chương 2380: Giới hải có giới hải quy củ.

Chương 2380: Giới hải có giới hải quy củ.

Thuật pháp: Vĩnh Hằng Phật Quốc!

Vĩnh Hằng Phật Quốc kim bích huy hoàng, một tòa Kim Thân phật tượng đứng ở trong đó, bốn phía trải rộng Kim Liên, khó mà đếm hết. Trong đó một đóa Kim Liên bên trên, xuất hiện nhất tôn mông lung thân ảnh, mới vừa rồi bị đánh chết Quái Ngư linh hồn đột nhiên xuất hiện Vĩnh Hằng Phật Quốc bên trong, thành Phật Quốc một thành viên. Phật Quốc bên trong vang lên phật âm, có tín đồ ở trong đó tụng kinh niệm văn.

"Có chút ý tứ!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, Vĩnh Hằng Phật Quốc sẽ chết giả thu nhập trong đó, trở thành Phật Quốc tín đồ. Linh hồn sẽ tại Phật Quốc bên trong vĩnh tồn, mà nhục thân thì tự nhiên đốt hủy, một điểm vết tích cũng không còn lại.

Lâm Mặc Ngữ lập tức ý thức được, Vĩnh Hằng Phật Quốc đem ra hủy thi diệt tích dường như cũng không tệ. Đáng tiếc nó cùng người chết phục sinh có xung đột, hai người đều sẽ cướp người, không đúng, đoạt thi!

Phật Quốc bên trong Kim Liên vô số, cũng không biết có thể chứa bao nhiêu người, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chính mình có cần thiết hảo hảo hoạch định một chút. Phục sinh lão đại quân nhu muốn thành lập, Vĩnh Hằng Phật Quốc cũng không có thể hạ xuống.

Phật Quốc Vu Yêu nhất khắc không ngừng, lần nữa sát tiến Quái Ngư trong bầy, một quyền giết một cái, đơn giản trắng ra, dứt khoát. Không có cường đại thuật pháp, chính là từng quyền đập tới.

Trong nháy mắt, trăm đầu dẹt trưởng Quái Ngư đã bị giết quá nửa, Vĩnh Hằng Phật Quốc bên trong tín đồ cũng vượt lên trước 50, phật tiếng càng nặng nề. Quái Ngư nhóm rốt cuộc sợ, xoay người bỏ chạy.

Quái Ngư nhóm tốc độ rất nhanh, Phật Quốc Vu Yêu căn bản đuổi không kịp.

Đột nhiên, Vĩnh Hằng Phật Quốc phân nửa tín đồ biến mất, Phật Quốc Vu Yêu khí tức trong nháy mắt biến đến không gì sánh được cường thịnh, trong nháy mắt đánh ra mấy trăm quyền. Quyền lực xuyên thấu giới hải 213, mới chạy trốn Quái Ngư gần như trong nháy mắt bị đồng thời bắn trúng, tại chỗ bỏ mình.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nhịn được lộ ra kinh ngạc

"Còn có thể cái này dạng ? Có chút ý tứ!"

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch, Vĩnh Hằng Phật Quốc bên trong tín đồ còn có loại này tác dụng.

Bọn họ trở thành tín đồ phía sau liền tại Vĩnh Hằng Phật Quốc bên trong, làm Phật Quốc Vu Yêu lúc cần, linh hồn của bọn họ sẽ vì Phật Quốc Vu Yêu cung cấp ngoài định mức lực lượng. Vừa rồi Phật Quốc Vu Yêu cuối cùng một quyền, đã không so bất luận cái gì một gã đỉnh phong Chí Tôn yếu.

Nếu như hiến tế tín đồ càng nhiều, Phật Quốc Vu Yêu chiến lực còn có thể tăng thêm một bước. Trăm đầu Quái Ngư qua đây, bị Phật Quốc Vu Yêu đơn giản trảm sát.

Không chỉ có chết rồi, linh hồn hoàn thành Phật Quốc tín đồ.

Lúc này Vĩnh Hằng Phật Quốc bên trong, còn có không sai biệt lắm 70 vị tín đồ.

"Đáng tiếc, những thứ này Quái Ngư trên người, cũng không có bản nguyên kết tinh."

"Nhưng là, bọn họ là làm sao tìm được ta sao?"

"Dường như cái kia thiểm điện cá lớn, dường như cũng là đi qua nào đó phương pháp đi tìm tới."

Bị Phật Quốc Vu Yêu giết chết Quái Ngư, gật liên tục cặn bã đều không lưu lại, tự nhiên cũng không cần giải phẫu. Lâm Mặc Ngữ chỉ là kỳ quái, những thứ kia Quái Ngư là như thế nào tìm được chính mình.

Nhớ lại mới vừa trải qua, Lâm Mặc Ngữ từng bước có manh mối

"Chắc là máu cá khí tức, đưa tới khác ngư."

"Giới hải bên trong ngư, không chỉ biết bị bổn nguyên chi lực hấp dẫn, còn có thể bị máu tươi của đồng loại hấp dẫn."

"Đây cũng là thật phù hợp khách quan quy luật."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình tìm được rồi nguyên nhân chỗ, đã như vậy, vậy bây giờ hắn đã giết trên trăm đầu ngư, huyết nhục đã hoàn toàn dung nhập giới hải, khí tức cũng đã toả ra lái đi, có phải hay không cũng có thể hấp dẫn cái khác Quái Ngư qua đây.

Đã như vậy, chính mình cắm sào chờ nước không phải tốt, nơi nào khắp nơi đi tìm bầy cá.

"Tìm vẫn là phải tìm, bất quá tìm không phải ngư, mà là bảo vật khác."

"Giới hải bên trong bảo vật rất nhiều, có lẽ có thể có thu hoạch."

"Trừ cái đó ra, có thể dùng bổn nguyên chi lực cùng đồng loại tiên huyết, hấp dẫn Quái Ngư."

Lâm Mặc Ngữ hơi suy nghĩ một chút, liền đã xác định chính mình chiến đấu mạch suy nghĩ.

Khô Lâu Thần Tướng nhóm tiếp tục chấp hành thăm dò nhiệm vụ, chiến đấu trên cơ bản cũng không cần bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ chờ giây lát, quả nhiên lại có một đám Quái Ngư nghe thấy huyết tới, bọn họ đầu tiên là đến rồi vừa rồi địa phương chiến đấu, dừng lại khoảng khắc. Cái này cũng chứng thực Lâm Mặc Ngữ suy đoán, máu tươi của đồng loại mùi vị, xác thực có thể hấp dẫn Quái Ngư qua đây.

Chỉ là máu tươi hấp dẫn hiệu quả, cũng không như bổn nguyên chi lực.

Mà giống như Khô Lâu Vương như vậy bổn nguyên chi lực, có chút thu liễm, hấp dẫn Quái Ngư năng lực như trước không mạnh. Lâm Mặc Ngữ còn có biện pháp khác.

Đầu ngón tay bài trừ một giọt tinh huyết, Lâm Mặc Ngữ tinh huyết trung ẩn chứa mãnh liệt bản Nguyên Khí hơi thở.

Lúc đó liền bốn vị bản nguyên Thần Thú đều kinh hãi một bả, đã đủ chứng minh bản Nguyên Khí hơi thở mãnh liệt đến đâu.

Tinh huyết nồng nặc không gì sánh được, giới hải đều khó đem đồng hóa, bản Nguyên Khí hơi thở không cần tiền hướng viễn phương lan tràn. Vừa qua tới Quái Ngư đàn tựa như nghe thấy được thức ăn mùi thơm dã cẩu, ồn ào một cái liền vọt tới. Phật Quốc Vu Yêu sớm có chuẩn bị, lúc này nghênh đón.

Vĩnh Hằng Phật Quốc trung, phật tiếng trận trận, tín đồ hiến tế.

Phật Quốc Vu Yêu ra quyền như điện, trong sát na đem xông tới bầy cá toàn bộ oanh sát, Vĩnh Hằng Phật Quốc bên trong lại thêm trên trăm tín đồ. Tinh huyết duy trì liên tục không ngừng thả ra bản Nguyên Khí hơi thở, càng tản càng xa.

Giới hải lực lượng không ngừng đánh thẳng vào tinh huyết, muốn đem tinh huyết hòa tan đồng hóa.

Tinh huyết đang ở từng bước nhỏ đi, bất quá còn có thể duy trì liên tục một hồi.

Lâm Mặc Ngữ triệt để tiến nhập cắm sào chờ nước trạng thái, chờ đấy Quái Ngư tới cửa.

Không đợi mấy phút, Lâm Mặc Ngữ cứng rắn cảm thấy hải lưu bắt đầu khởi động, lại có Quái Ngư vọt tới.

"Quả nhiên, bản Nguyên Khí hơi thở hiệu quả, muốn vượt xa tiên huyết khí tức."

"Lần này tới cái đại gia hỏa, hy vọng có thể có thu hoạch!"

Đi qua hải lưu biến hóa phán đoán, Lâm Mặc Ngữ biết lần này tới gia hỏa đầu cực đại. Khí tức cường đại đập vào mặt, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên sắc mặt đại biến

"Không xong, tới là Thiên Tôn!"

Đối phương tốc độ cực nhanh, Lâm Mặc Ngữ đang cảm thụ đến hơi thở đối phương lúc, một chỉ khổng lồ Hải Quy đã dừng ở trước mặt. Trên người nó tản ra cường đại Thiên Tôn khí tức, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Lâm Mặc sự tình.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến sẽ đưa tới Thiên Tôn, càng không có nghĩ tới giới hải bên trong ngoại trừ ngư, còn sẽ có Hải Quy.

Hải Quy nhìn qua cùng Huyền Vũ có chút tương tự, nhưng rõ ràng càng mạnh, cái đuôi thật dài tại trong nước nhộn nhạo, tùy ý một lần đong đưa đều có thể kích khởi sóng lớn, hình thành vòng xoáy khổng lồ. Hải Quy cũng không có trước tiên phát động công kích, chỉ là trực câu câu nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, có chút sấm nhân.

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng không có làm ra phản ứng quá kích động, tuy là đối mặt Thiên Tôn, hắn như trước có lòng tin tự bảo vệ mình, thậm chí giết ngược. Có thể sơ nhập giới hải, không biết Đạo Giới hải lý tình huống, có thể không đắc tội, cũng không cần đắc tội.

Cái này chỉ Hải Quy rõ ràng có trí tuệ, dường như có thể giao lưu. Lâm Mặc Ngữ hướng phía Hải Quy hơi hành lễ

"Xin ra mắt tiền bối!"

Hải Quy ngay từ đầu không có bất kỳ phản ứng, Lâm Mặc Ngữ cũng có chút không đoán được. May mắn vài giây sau, Hải Quy rốt cuộc mở miệng

"Ngươi đến từ giới hải thế giới ?"

Thanh âm của nó thập phần nặng dày, kích khởi trận trận Thủy Áp, cường đại Thiên Tôn uy áp càng là đập vào mặt, làm cho Lâm Mặc Ngữ có chút khó chịu. Bất quá có thể giao lưu, đó chính là chuyện tốt.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Tiền bối nói không sai."

Hải Quy cũng chưa hoàn toàn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói, mở ra miệng nói

"Cái kia ?"

Dọc theo Hải Quy ánh mắt nhìn, chính là đại thế giới chỗ.

Lâm Mặc Ngữ thừa nhận

"Tiền bối ánh mắt sắc bén!"

Hải Quy trong mắt vô hỉ vô bi, thanh âm băng lãnh

"Ngươi đến từ trong biển thế giới, có thể ở giới hải bên trong tiến hành đi săn, thu hoạch bản nguyên cùng bảo vật."

"Nhưng có mấy cái quy củ, ngươi nhất định phải tuân thủ. Trước tiên, nhưng không thể siêu việt bản thân thế giới chỗ năm trăm ngàn mét."

"Thứ nhì, ngươi không thể mượn bản Nguyên Khí hơi thở, hành cắm sào chờ nước cử chỉ!"

"Lần này niệm tình ngươi là vi phạm lần đầu, cũng không biết quy tắc, bản tôn liền không tiến hành trừng phạt."

"Bất quá ngươi giọt máu tươi này, bản tôn muốn đem bên ngoài tịch thu!".