Chương 2381: Thủy Chỉ Thiên Tôn: Ngươi thật tự nguyện ? .

Chương 2381: Thủy Chỉ Thiên Tôn: Ngươi thật tự nguyện ? .

Hải Quy hít và một hơi, hút vào đại lượng nước biển, liền mang Lâm Mặc Ngữ tinh huyết cũng bị hút đi.

Hút tinh huyết phía sau, hắn vẫn không quên nhắm mắt hưởng thụ một chút, thậm chí còn bẹp hai cái miệng. Lâm Mặc Ngữ khóe miệng co quắp động rồi hai cái

"Vị tiền bối này, dường như thích ăn huyết."

Hải Quy một lần nữa mở mắt, lần nữa trực câu câu nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ lại cảm giác lần này Hải Quy ánh mắt thay đổi, phía trước nhãn thần tràn ngập cảnh cáo, bây giờ nhãn thần, càng giống như là ở một đạo mỹ thực.

"Cái gia hỏa này, sẽ không muốn ăn ta đi."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ bắt đầu các loại ứng đối phương pháp, nếu như Hải Quy thật muốn đối với tự mình động thủ, chính mình nên ứng đối ra sao. Thần Lực Vu Yêu, Khô Lâu Vương, Tổ Thủy, cùng với trong tay hắn còn có bốn cỗ Thiên Tôn thi thể.

Giết Hải Quy không khó, khó khăn là phía sau biết sẽ không khiến cho phản ứng dây chuyền.

Hải Quy nói giới hải trung có quy củ, hiển nhiên quy củ này cũng không phải là nó định ra, ở nó phía sau ngoài ra còn có người. Có thể đứng ở Thiên Tôn sau lưng, chỉ sợ sẽ là đạo tôn.

Vừa tới giới hải liền giết Thiên Tôn, chọc đạo tôn, trừ phi hắn về sau không muốn ở giới hải bên trong lăn lộn. Làm không cẩn thận, liền đại thế giới đều sẽ bị đạo tôn một cái tát đập chết.

May mắn Hải Quy nhìn một hồi phía sau, cuối cùng đem ánh mắt dời

"Ngươi đi đi, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa."

Hải Quy rõ ràng có chút không bỏ, nhưng hắn vẫn là buông tha, hiển nhiên quy củ này đối với nó cũng có ước thúc hiệu quả.

Lâm Mặc Ngữ chớp mắt, trước phách cái nịnh bợ

"Đa tạ tiền bối khoan dung độ lượng, không biết tiền bối cao tính đại danh, vãn bối. . ."

Hải Quy hừ một tiếng cắt đứt Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Bớt nịnh hót."

Hắn hiện ra hơi không kiên nhẫn, hiển nhiên không ăn Lâm Mặc Ngữ một bộ này.

Lâm Mặc Ngữ cũng minh bạch, cái này chỉ Hải Quy cũng không biết sống rồi bao nhiêu năm, sớm liền thành tinh. Phỏng chừng cái này đầu óc, so với nhân tộc còn tốt hơn sử dụng.

Lâm Mặc Ngữ mặt dày

"Vãn bối là thật tâm, tiền bối yên tâm, vãn bối biết tuân thủ giới hải bên trong quy củ, nếu như tiền bối có gì cần vãn bối làm, xin cứ việc phân phó."

Hải Quy ngoẹo đầu, nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Nói cho ngươi biết tính danh cũng không phải là không thể được, vừa rồi như vậy huyết, ngươi còn nữa không ?"

Quả nhiên! Hắn là đang đánh mình tinh huyết chủ ý.

Bởi vì có quy củ hạn chế, hắn không thể mạnh mẽ tới, nhưng nếu như mình chủ động cho nói. Tinh huyết hắn tự nhiên là có, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Dù cho toàn thân tinh huyết cũng bị mất, chỉ cần tân sinh thiên phú phát động, có thể lập tức bù đắp. Đối với người khác mà nói, rất trân quý tinh huyết, đối với mình mà nói, thực sự không bao nhiêu tiền.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không biểu hiện như thế, dù cho đối với mình lại không đáng giá, như trước muốn biểu hiện ra tuyệt không xá dáng dấp. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Vãn bối tổn hao tinh huyết, khôi phục rất khó, thậm chí sẽ có tổn hại căn cơ. . ."

Hắn nói chuyện lúc chú ý Hải Quy sắc mặt, thấy hắn sắc mặt hơi khó coi, Lâm Mặc Ngữ lại chuyển biến ngữ khí

"Nhưng nếu như là tiền bối cần, vậy liền tính khó hơn nữa, vãn bối cũng muốn lấy ra."

Hắn cau mày, cắn răng bài trừ ba giọt tinh huyết.

Tinh huyết bay ra sát na, sắc mặt của hắn cũng theo đó biến đến tái nhợt, liền khí tức đều biến đến bất ổn. Diễn kịch diễn nguyên bộ, hắn làm bộ khí tức bị tổn thương dáng dấp, thập phần rất thật.

Hải Quy nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, dường như muốn nhìn ra thật giả, hắn rất cẩn thận, không phải tùy tiện một đôi lời là có thể cộng lừa gạt. Sau một hồi lâu, Hải Quy thấp giọng nói

"Ngươi thật tự nguyện cho ta ?"

Lúc nói lời này, ánh mắt của hắn đã nhìn chằm chằm ba giọt tinh huyết, không thể buông ra. Lâm Mặc Ngữ nói

"Đương nhiên!"

Hải Quy lại tiếp tục hỏi

"Bản tôn cũng không buộc ngươi, xác định ngươi là tự nguyện a!"

Lâm Mặc Ngữ bài trừ vẻ mỉm cười

"Đương nhiên, đều là vãn bối tự nguyện."

Nói hắn đem ba giọt tinh huyết đưa đến Hải Quy trước mặt, tặng lễ đưa đến gia.

Hải Quy rốt cuộc yên tâm, hắn nhận ba giọt tinh huyết

"Ngươi cũng không tệ lắm, đã như vậy, bản tôn cũng không có thể bạc đãi ngươi."

Nói xong hắn vỏ rùa bên trên bay ra một viên trân châu, liền cùng Lâm Mặc Ngữ thấy qua truyền thừa trân châu không có gì khác biệt.

Hải Quy đem trân châu đưa đến Lâm Mặc Ngữ trong tay

"Bản tôn danh hào Thủy Chỉ, Thủy Chỉ Thiên Tôn."

"Về sau ở mảnh này địa giới, nếu như ngươi gặp phải phiền phức, trực tiếp dùng nó gọi ta, bản tôn tới giúp ngươi giải quyết."

"Bất quá bản tôn xuất thủ là có giá cao, ngươi hiểu!"

Lâm Mặc Ngữ lập tức đem trân châu thu hồi, cao hứng nói

"Đa tạ tiền bối."

Thủy Chỉ Thiên Tôn ừ một tiếng, giả vờ cao lạnh

"Tốt lắm, ngươi tiếp tục a, đừng phá hư quy củ, bản tôn đi."

Sau khi nói xong, Thủy Chỉ Thiên Tôn xoay người rời đi, trong nháy mắt mình biến mất.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy trong tay trân châu, trân châu kỳ thực cũng không đáng giá, cũng chính là một cái cảm ứng công cụ. Nơi này chính là giới hải a, bên trong chính là không bao giờ thiếu vỏ sò trân châu.

Bất quá trân châu cũng rất hữu dụng, nếu như có thể hảo hảo lợi dụng, đối với hắn hiểu rõ giới hải, có trợ giúp rất lớn.

"Hiện nay đang biết, Thủy Chỉ Thiên Tôn thích máu tươi của ta."

"Kỳ thực không phải tinh huyết, mà là tinh huyết bên trong bản Nguyên Khí hơi thở."

"Ta bản Nguyên Khí hơi thở có chút pha tạp, phân biệt hai từ hai cái bản Nguyên thuật pháp, tứ giai bản nguyên ngư đan, ngũ giai Bản Nguyên Hỏa Chủng, còn có Lục Giai đại Thế Giới Bổn Nguyên."

"Những thứ này bổn nguyên chi lực đều sáp nhập vào máu của ta, mới(chỉ có) tạo cho tinh huyết tính đặc thù."

. . .

"Tuy là bản Nguyên Khí hơi thở nồng nặc, kỳ thực hiệu quả cũng không lớn, bổn nguyên chi lực rất ít ỏi."

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng bản thân tinh huyết tác dụng, bản Nguyên Khí hơi thở là nhiều, kỳ thực chân chính lực lượng không có bao nhiêu.

Thật giống như một món ăn, nghe hương, kỳ thực ăn, không có gì mùi vị.

Hắn từ từ chia tích

"Nhìn như vậy tới, Thủy Chỉ Thiên Tôn cũng cùng những thứ kia Quái Ngư giống nhau, thích bổn nguyên chi lực."

"Chỉ là Quái Ngư không cần tuân thủ quy củ, mà Thủy Chỉ Thiên Tôn cần tuân thủ quy củ, sở dĩ hắn không thể mạnh mẽ bắt lấy."

Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ đã nghĩ tới như thế nào cùng Thủy Chỉ Thiên Tôn ở chung.

Hắn có biện pháp, rất nhanh thì có thể cùng Thủy Chỉ Thiên Tôn xưng huynh gọi đệ.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn thành tâm đối đãi, điểm ấy rất trọng yếu, ở Thiên Tôn trước mặt, không muốn đùa giỡn tâm cơ, Thiên Tôn đều không phải là ngu ngốc.

Thành tâm phía dưới, lại bộ điểm nói, vậy cũng không phải là không thể được.

Chí ít đối với Thủy Chỉ Thiên Tôn mà nói, sẽ không tổn thất cái gì.

Lâm Mặc Ngữ đổi một địa phương, tiếp tục tìm kiếm Quái Ngư.

Không thể dùng bổn nguyên chi lực câu dẫn, chỉ có thể dùng tiên huyết đưa tới khác bầy cá, hiệu suất đại biên độ giảm bớt.

Bất quá quy củ không thể phá, chí ít lấy trước mắt hắn năng lực, không thể phá quy củ này.

Lâm Mặc Ngữ ở giới hải trung không ngừng đi săn, ỷ vào Khô Lâu Thần Tướng số lượng, Lâm Mặc Ngữ vẫn có thể đưa tới không ít ngư quân.

Từ từ, hắn phát hiện giới hải bên trong cũng không phải chỉ có ngư, còn có một chút khác sinh linh.

Hắn phía trước đụng phải một đám Thủy Xà, sau lại còn có ngoại hình giống như là cua sinh linh.

Từ hướng này đến xem, giới hải cùng thông thường hải dương khác biệt cũng không phải rất lớn.

Lâm Mặc Ngữ ở giới hải bên trong chờ đợi chính là trăm ngày, lúc này mới phản hồi đại thế giới.

Giới hải trăm ngày, bên trong đại thế giới đã qua 2700 năm.

Đối với bên trong đại thế giới nhân mà nói, 2700 năm dài đằng đẵng.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới những thứ kia rời đi Thiên Tôn, bên trong đại thế giới hai triệu năm, đã trải qua từ viễn cổ cho tới bây giờ thời đại biến thiên. Còn đối với những thứ kia rời đi Thiên Tôn cùng với bộ phận Chí Tôn, kỳ thực cũng liền đi qua hai vạn năm mà thôi.

Chênh lệch thời gian cách to lớn như thế, quả thật làm cho người khó có thể tưởng tượng.

Lâm Mặc Ngữ trở lại đại thế giới, cảm nhận được đại thế giới bản nguyên.

Cùng hắn lúc rời đi giống nhau, đại Thế Giới Bổn Nguyên cũng không có biến hóa, lại không thấy tan vỡ, cũng không có khôi phục.

Bất quá lần này, hắn mang đến bổn nguyên chi lực, đầy đủ làm cho đại thế giới khôi phục một ít.

Thời gian qua đi gần ba ngàn năm, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai đi tới đại thế giới phù văn trước mặt.

Cùng đại thế giới phù văn câu thông, Lâm Mặc Ngữ khẽ ồ lên một tiếng

"Bên trong đại thế giới, xuất hiện hai cái Chí Tôn cùng.".