Chương 2382: Đại thế giới tán thành, đạo tôn đường.

Chương 2382: Đại thế giới tán thành, đạo tôn đường.

Bên trong đại thế giới xuất hiện Chí Tôn, đó là ở trong dự liệu sự tình.

Chỉ là không nghĩ tới, mới(chỉ có) ngắn ngủi không đến ba ngàn năm, liền ra phát hiện hai vị Chí Tôn.

Lâm Mặc Ngữ là thần lộ người kiến tạo, hơn nữa còn là thần lộ cuối cùng một vòng, thân phận đặc thù. Sở hữu bước qua điều này thần lộ thành tựu Chí Tôn người, đều sẽ bị hắn cảm giác.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc khóa được rồi hai vị tân tấn Chí Tôn thân phận, đã từng Thiên Thánh Tôn cùng Hạo Thánh Tôn. Bây giờ thành Thiên Chí Tôn cùng Hạo Chí Tôn.

Đại thế giới xuất hiện mới Chí Tôn, là đáng giá ăn mừng sự tình, có thể Lâm Mặc Ngữ lại thầm than một tiếng

"Đáng tiếc!"

Không thể phủ nhận, hai vị Thánh Tôn đều là hạng người kinh tài tuyệt diễm, có thể ở thần lộ đoạn tuyệt thời đại, đạt được Thánh Tôn nhân, thiên tư đều không kém nơi nào. Đáng tiếc, bọn họ gắn liền với thời gian thay mặt khó khăn, căn cơ không đủ vững chắc, nhục thân linh hồn mất thăng bằng, thăng cấp Bỉ Ngạn lúc lại đi đường tắt.

Đủ loại tình huống tổng hợp đến cùng nhau, cắt đứt bọn họ tương lai đường. Bọn họ có thể trở thành là Chí Tôn, đã là đáng quý.

Muốn tiến thêm một bước, trở thành Thiên Tôn, trừ phi có thiên đại cơ duyên, bằng không không có khả năng. Lâm Mặc Ngữ đối với lần này cũng là có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể thán một tiếng đáng tiếc.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở đại thế giới phù văn trước, lấy ra bản nguyên kết tinh.

Bản nguyên kết tinh số lượng không ít, thế nhưng những thứ này đến từ giới hải bản nguyên kết tinh, pha tạp, nhỏ yếu. Cùng đại Thế Giới Bổn Nguyên so sánh với, chênh lệch nhiều lắm.

Tựa hồ là cảm nhận được bản nguyên kết tinh, đại thế giới phù văn khẽ chấn động, toát ra đơn giản ý niệm. Nó muốn ăn những thứ này bản nguyên, những thứ này bản nguyên đối với mình có lợi chỗ.

Thế giới là có bản năng ý chí, nó biết cái gì đối với mình có lợi chỗ, cái gì đối với mình tai hại. Lâm Mặc Ngữ thử cùng hắn câu thông

"Cần giúp ngươi luyện hóa sao?"

Thế Giới Ý Chí tựa hồ nghe đã hiểu Lâm Mặc Ngữ lời nói, nhẹ nhàng chấn động biểu thị không cần. Lâm Mặc Ngữ nói

"Vậy chính ngươi đến đây đi."

Hắn nói đem bản nguyên kết tinh đưa qua.

Nhất giai bản nguyên kết tinh 102 khỏa, nhị giai bản nguyên kết tinh 31 khỏa, tam giai bản nguyên kết tinh 1 khỏa. Đây là trong một trăm ngày thu hoạch, đã tương đối tốt.

Tam giai bản nguyên kết tinh đồng dạng đến từ thứ ngư, lúc đó tổng cộng đụng tới 36 điều thứ ngư tạo thành bầy cá, trận chiến ấy, Lâm Mặc Ngữ đánh có chút gian nan. Hắn cũng minh bạch, vì sao lấy Thiên Long Thiên Tôn thân, đối mặt thứ ngư còn có thể thụ thương.

Thứ ngư hắn cũng phục sinh quá, ngoại trừ hàm răng sắc bén, tốc độ nhanh, dường như cũng không có chỗ khác thường gì. Cho đến ở giới hải bên trong đụng tới thứ ngư, mới biết được căn bản không phải như thật.

Thứ ngư sở dĩ gọi thứ ngư, trên người nó gai nhọn, có thể như mũi tên nhọn phóng ra.

Gai nhọn tốc độ nhanh đến thái quá, lực công kích cũng mạnh đến nỗi đáng sợ, một ngày phát động rất khó né tránh. Coi như là Khô Lâu Vương, đánh phải một cái cũng gánh không được.

Phiền toái nhất là, Khô Lâu Vương một ngày chết trận, trong thời gian ngắn khó không cách nào một lần nữa triệu hoán, lần nữa đầu nhập chiến trường. Lúc đó trận chiến ấy, Lâm Mặc Ngữ ngoại trừ thi thể bạo liệt bên ngoài, cơ hồ là thủ đoạn ra hết.

2 50 con Khô Lâu Vương, ước chừng chết rồi 200.

Cuối cùng vẫn là Phật Quốc Vu Yêu cùng Thần Lực Vu Yêu cộng đồng liên thủ, mới đưa 36 điều thứ ngư giải quyết hết.

May mắn cũng chỉ là gặp 36 điều thứ ngư, nếu như nhiều hơn nữa bên trên một ít, phỏng chừng liền muốn sử dụng lá bài tẩy. Ở trong tinh không thứ ngư cùng ở giới hải bên trong thứ ngư, tuy là đều là đỉnh phong Chí Tôn, nhưng chiến lực hoàn toàn bất đồng. Trận chiến ấy phía sau, Lâm Mặc Ngữ lập tức quay trở về đại thế giới, không còn có lưu lại.

36 điều thứ ngư, chỉ thu được một phần ngư đan, thu hoạch cũng không tính rất cao.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới, có muốn hay không những thứ này bản nguyên kết tinh tiến hành dung hợp, dung hợp ra cao cấp hơn bản nguyên kết tinh.

Bất quá suy nghĩ một chút phía sau hắn lựa chọn không dung hợp, trực tiếp giao cho đại thế giới phù văn, có lẽ đại thế giới phù văn cũng có biện pháp của mình. Hiện tại đại thế giới phù văn chiếu lấp lánh, một viên vô cùng phức tạp cổ phù từ trên người nó bay ra.

Này cái cổ phù trình độ phức tạp, Lâm Mặc Ngữ trước đây chưa từng gặp, ở đã gặp sở hữu cổ phù trung phức tạp nhất, có thể so với đại thế giới biến hóa ra, đại biểu pháp tắc cùng đạo tử phù.

Đại thế giới phù văn là đại hạch tâm của thế giới, bên trong đại thế giới hết thảy đều là do nó diễn biến mà đến.

Diễn hóa xuất lại phức tạp phù văn, tựa hồ cũng rất bình thường. Cổ phù bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, hóa thành biển lửa đem bản nguyên kết tinh bao phủ.

Bản nguyên kết tinh ở trong hỏa diễm hòa tan, sở hữu tạp chất toàn bộ bị loại bỏ, chỉ để lại trụ cột nhất bổn nguyên chi lực.

Đại thế giới cần chính là cái này cơ bản nhất bổn nguyên chi lực, nó vui sướng hấp thu bổn nguyên chi lực, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, đại thế giới bản nguyên lần thứ hai bắt đầu khôi phục đại thế giới phù văn bên trên nguyên bản còn có một chút tinh vi vết rách, bây giờ cũng đã biến mất một bộ phận.

Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được, đại Thế Giới Bổn Nguyên khôi phục trình độ, từ phía trước lục thành, khôi phục được bảy thành. . . Chính mình mang tới những thứ này bản nguyên kết tinh, lệnh đại thế giới khôi phục nhất thành bổn nguyên chi lực.

Lâm Mặc Ngữ miệng hơi cười

"Chất lượng không đủ, số lượng tới góp!"

Rất nhanh đại thế giới phù văn liền luyện hóa hấp thu xong sở hữu bổn nguyên chi lực, đột nhiên, đại thế giới phù văn lần thứ hai diễn hóa xuất một cái cực kỳ phức tạp cổ phù. Cổ phù trực tiếp bay đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy cổ phù

"Ý của ngươi là, để cho ta luyện hóa nó ?"

Đại thế giới phù văn nhẹ nhàng chấn động, biểu thị giống như.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, Linh Hồn Lực bao khỏa cổ phù, đem luyện hóa.

Cổ phù ở trong lòng bàn tay hòa tan, một giây kế tiếp liền xuất hiện ở thế giới quy tắc bên trong, vừa lúc ở Linh Hồn Thể bên cạnh.

Cổ phù ở thế giới quy tắc trung không ngừng diễn biến, phóng xuất ra đại lượng bổn nguyên chi lực, đồng thời từng cổ một tin tức truyền vào linh hồn.

Đại thế giới truyền tới tin tức rộng lượng bề bộn, có vô số liên quan tới phù văn tri thức, Lâm Mặc Ngữ cực nhanh tiếp thu tiêu hóa những tin tức này. Nhưng mà này cái cổ phù nhưng không ngừng diễn biến, từng bước biến thành đại thế giới phù văn dáng dấp, nhìn qua giống như là đại thế giới phù văn phiên bản. Chỉ là nó càng thêm tiểu xảo, cũng không có đại thế giới phù văn cái loại này bàng bạc lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ tiếp thu hết tin tức, ánh mắt biến đến không gì sánh được phức tạp.

Không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên dưới tình huống như vậy, chiếm được đại thế giới phù văn tán thành. Không phải cái loại này trở thành Chí Tôn tán thành, mà là chân chính tán thành.

Đại thế giới phù văn nguyện ý đem mình giao cho Lâm Mặc Ngữ, đem toàn bộ đại thế giới giao cho Lâm Mặc Ngữ.

Từ cổ chí kim, vô số người 5.5 đều nghĩ được đến đại thế giới phù văn tán thành, do đó chân chính chưởng khống đại thế giới.

Cũng có Thiên Tôn thử nghĩ quá, nên có một ngày hoàn toàn đạt được đại thế giới phù văn tán thành, là có thể trở thành đạo tôn, trở thành Thế Giới Chi Chủ. Chỉ là chưa từng có làm được quá.

Lâm Mặc Ngữ cũng thật bất ngờ, không nghĩ tới cử động của mình, dĩ nhiên chân chính thu được đại thế giới phù văn sơ bộ tán thành. Đương nhiên, cũng chỉ là bước đầu tán thành, khoảng cách chân chính khống chế đại thế giới, trở thành Thế Giới Chi Chủ, còn xa rất. Lâm Mặc Ngữ đã biết chính mình nên làm như thế nào, tiếp tục đi tìm muốn bản nguyên kết tinh, làm cho đại thế giới triệt để khôi phục. Đồng thời chính mình muốn trở thành Thiên Tôn, chỉ có Thiên Tôn (tài năng)mới có thể miễn cưỡng xứng đôi đại thế giới.

Để cho mình cùng đại thế giới cộng đồng trưởng thành, cuối cùng thành Đại Thế Giới Chi Chủ.

Thiên Tôn, là trở thành Đại Thế Giới Chi Chủ cần thiết điều kiện một trong. ..