Chương 2383: Có thể giết đỉnh phong Chí Tôn.

Chương 2383: Có thể giết đỉnh phong Chí Tôn.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới thần bí chủ nhân nói qua một câu nói, nếu như đại thế giới thật có may mắn được cứu.

Đại thế giới thì có thể phá rồi lại lập, trọng sinh thuế biến. Hiện tại, loại tình huống này dường như liền ở trước mặt mình.

Đợi đến đại thế giới triệt để khôi phục, mình cũng có thể thăng cấp Thiên Tôn sau đó, hắn ắt có niềm tin thu tập được càng nhiều hơn bản nguyên kết tinh. Đem bản nguyên kết tinh dung hợp, biến đến cao giai bản nguyên kết tinh, có thể đề thăng đại thế giới tầng thứ, đồng thời cũng là đề thăng chính mình. Lâm Mặc Ngữ triệt để thấy rõ tương lai đường, biết mình nên làm như thế nào. . . .

Sấp sỉ ba ngàn năm thời gian, trong nhân tộc từng đời một thiên tài quật khởi, danh tiếng Đại Thịnh.

Có chút thiên tài bày ra kinh người phong thái, tu luyện không được đủ ngàn năm đã tới Bỉ Ngạn, rất có trở thành Chí Tôn tư thế. Nhất là gần nhất ngàn năm trung, trong nhân tộc danh tiếng thịnh nhất, tự nhiên là Thiên Chí Tôn cùng Hạo Chí Tôn.

Bọn họ thành tựu Chí Tôn lúc, đại Thế Giới Bổn Nguyên đánh xuống thưởng cho, gần như là thông báo cả thế giới. Nhân Hoàng Internet cũng tuyên bố việc này, làm cho tất cả mọi người biết được.

Chí Tôn, Thánh Tôn bên trên, là hiện nay trong nhân tộc chí cao vô thượng tồn tại.

Dưới so sánh, Lâm Mặc Ngữ Truyền Thuyết đã từng bước bao phủ ở thời gian bên trong, đề cập nhân càng ngày càng ít.

Chỉ có thế hệ trước những người tu luyện kia, trải qua đã từng cùng Lâm Mặc Ngữ kề vai chiến đấu nhân, mới có thể biết Lâm Mặc Ngữ cường đại bao nhiêu. 24 nhân tộc Thần Thành bên ngoài, trong tinh không nổi lơ lửng hai tòa khổng lồ cung điện.

Hai tòa cung điện là ở gần nhất mấy trăm năm bên trong xây thành, bọn họ rộng lớn mà cường đại, không ngừng thả ra cường đại uy áp. Hai tòa cung điện chủ nhân chính là Hạo Chí Tôn cùng Thiên Chí Tôn.

Cung điện ở nhân tộc tu luyện giả trong miệng, được xưng là Chí Tôn Điện, ở trong nhân tộc là chí cao vô thượng tượng trưng.

Đại thế giới bắt đầu hấp thu bổn nguyên chi lực, lần nữa khôi phục lúc, Thiên Chí Tôn cùng Hạo Chí Tôn đồng thời sinh ra cảm ứng, bay ra Chí Tôn Điện. Bọn họ ở trong tinh không nhìn xa đại thế giới phù văn, đáng tiếc lấy năng lực của bọn họ, chỉ có thể nhìn được một ít mơ hồ hình ảnh.

Bọn họ phảng phất chứng kiến, ở đại thế giới phù văn trước, xuất hiện một cái hư huyễn thân ảnh. Hạo Chí Tôn trên mặt lộ ra mỉm cười

"Là lâm Chí Tôn đã trở về."

Thiên Chí Tôn cũng cười nói

"Ở giới hải bên trong hẳn là có thu hoạch, ta có thể cảm giác được, đại Thế Giới Bổn Nguyên lại có sở khôi phục."

Hạo Chí Tôn cười nói

"Lâm Chí Tôn khả năng, không phải chúng ta có khả năng tưởng tượng."

Hai người bọn họ cũng đều đi qua giới hải, cùng giới hải bên trong Quái Ngư đã giao thủ.

Biết những thứ kia Quái Ngư rất mạnh, bọn họ căn bản không phải đối thủ, làm không cẩn thận biết nguy hiểm đến tánh mạng. Nghĩ săn giết quái ngư, thu được bản nguyên kết tinh, độ khó có thể tưởng tượng được.

Lâm Mặc Ngữ lại có thể đơn giản làm được, đã hoàn toàn nói rõ, song phương chiến lực có bao nhiêu chênh lệch.

Thiên Chí Tôn than thở

"Đáng tiếc a, chúng ta căn cơ không đủ vững chắc, Thiên Tôn chi vị là đừng suy nghĩ."

Hạo Chí Tôn híp mắt

"Có thể thăng cấp Chí Tôn, ngươi có thể vui trộm, nếu như không phải lâm Chí Tôn, chúng ta bây giờ còn liền là cái Thánh Tôn đâu, nửa bước Chí Tôn cũng đừng nghĩ."

Bọn họ mặc dù có thể thăng cấp Chí Tôn, nguyên nhân có rất nhiều, Lâm Mặc Ngữ cho thế giới quả thật là một, thế giới quả thật làm cho quy tắc của bọn hắn thế giới càng kiên cố hơn, xem như là tu bổ bộ phận căn cơ.

Lại thêm chi Lâm Mặc Ngữ đem thần lộ độ khó hạ xuống cực thấp trình độ, bọn họ (tài năng)mới có thể thuận lợi bước qua thần lộ, thành tựu Chí Tôn.

Thiên Chí Tôn cười ha ha, vẫn là ngẫm lại, vạn nhất có cơ hội đâu, hiện tại chúng ta nhưng là Chí Tôn, chờ(các loại) đại thế giới hoàn toàn khôi phục, ít nói cũng có thể sống hai trăm ngàn năm

"Hai trăm ngàn năm a, toàn bộ đều có khả năng."

Hạo Chí Tôn lắc đầu

"Tốt xấu là một Chí Tôn, cái này số học, so với ta trong nhà vừa mới sinh ra mấy tháng oa cũng không bằng. Chính mình bao nhiêu tuổi không biết a, nào còn có hai trăm ngàn năm."

Thiên Chí Tôn không hề để tâm

"Ngược lại không sai biệt lắm nha, nói không chừng ngày nào đó tu vi tiến thêm một bước, còn có thể lại sống thêm mấy vạn năm."

Hạo Chí Tôn than thở

"Thực sự là một cái tốt thời đại a, ta dường như thấy được, đại thế giới đem lần nữa vĩ đại, xuất hiện một vị lại một vị Thiên Tôn."

Thiên Chí Tôn nói

"Sẽ có, có lâm Chí Tôn ở, cũng sẽ có!"

Hai người trò chuyện, tựa hồ đối với tương lai tràn đầy hy vọng.

Bên cạnh hai người không gian rất nhỏ vặn vẹo, Lâm Mặc Ngữ thân ảnh nổi lên, mang theo tiếu ý đối với hai người nói

"Chúc mừng nhị vị, vinh đăng Chí Tôn chi vị."

Hạo Chí Tôn cùng Thiên Chí Tôn cũng cười nói

"Lâm Chí Tôn gần nhất có thể bận rộn dử chứ, giới hải bên trong tình huống như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta đã đem tình huống cụ thể báo cho Nhân Hoàng, có thể trực tiếp kiểm tra."

Nhân Hoàng lúc này cũng ngưng tụ ra thân hình

"Tư liệu thu đến, Chí Tôn bên trên có thể kiểm tra."

Nhân Hoàng tuy là vẫn như cũ nửa bước Chí Tôn, động lòng người trong tộc toàn bộ như trước từ hắn đang quản lý lấy.

Đã từng làm như Hạo Chí Tôn cùng Thiên Chí Tôn tiền bối, hiện tại dù cho thành Chí Tôn, như trước đối với Nhân Hoàng rất là tôn kính. Tra sau khi xem tài liệu xong, Hạo Chí Tôn than thở

"Giới hải bên trong thật đúng là nguy hiểm, chúng ta lần trước nhìn thấy, chỉ là bình thường nhất những thứ kia Quái Ngư."

Thiên Chí Tôn cũng nói

"Chúng ta là vận khí tốt, nếu như đụng tới một cái Thiểm Điện Ngư, chỉ sợ cũng không về được."

Hai người lần trước đi, chỉ là đụng tới mấy cái Chí Tôn cảnh Quái Ngư, thiếu chút nữa giao cho tại nơi này.

Bọn họ biết Đạo Giới hải nguy hiểm, cũng không dám ... nữa đi.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Kỳ thực giới hải bên trong, vẫn là lấy Bỉ Ngạn cảnh cùng Thánh Tôn cảnh bầy cá làm chủ, Chí Tôn cảnh không có nhiều như vậy."

Trải qua trăm ngày xông xáo, Lâm Mặc Ngữ đối với giới hải đã có hiểu một chút.

Giới hải trung kỳ thực cũng chia thành nhiều cái khu vực, càng đến gần ngoài khơi, Quái Ngư thực lực yếu càng. Những thứ kia đã từng tiến đụng vào đại thế giới Quái Ngư, trên cơ bản đều là Bỉ Ngạn Thánh Tôn.

Chỉ có làm nước sâu vượt lên trước vạn mét phía sau, Chí Tôn cảnh Quái Ngư mới có thể nhiều lên. Thiên Chí Tôn cùng Hạo Chí Tôn thuần túy chính là vận khí sai, vừa lúc đụng phải.

Nhân Hoàng là đệ một cái xem qua tài liệu, thấp giọng nói

"Giới hải bên trong cũng có quy củ của mình, có thể hay không từ nơi này vị Thủy Chỉ Thiên Tôn trong miệng, thám thính được một ít tin tức."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta cũng nghĩ như vậy, bất quá trước đó, ta muốn làm chút chuẩn bị."

Nhân Hoàng nói

"Cần cái gì, cứ việc nói."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Có nhu cầu ta sẽ nói, những thứ này là ta mang về."

Nói hắn vung tay lên, vô số thịt cá xuất hiện trong tinh không. Những cá này thịt đến từ bất đồng cảnh giới Quái Ngư, từ thấp đến cao bị Lâm Mặc Ngữ rõ ràng phân loại.

Bất đồng thịt cá, thích hợp bất đồng tu luyện giả dùng.

Nhân tộc Luyện Đan Sư sẽ đem bên ngoài luyện thành bất đồng tầng cấp đan dược, làm như quest thưởng hạ phát. Trăm ngày bên trong, Lâm Mặc Ngữ giết đếm không hết Quái Ngư.

Trong đó có 270 một ít bị Vĩnh Hằng Phật Quốc lấy đi, có một ít biến thành phục sinh giả, có khác một ít ở nơi này. Nhìn thấy nhiều như vậy thịt cá, Thiên Chí Tôn cùng Hạo Chí Tôn chấn động sợ nói không ra lời.

Bọn họ hai mặt nhìn nhau, chính mình chỉ là đụng tới mấy cái, thiếu chút nữa thì giao cho tại nơi này. Lâm Mặc Ngữ cái này vừa lấy ra chính là hàng ngàn hàng vạn.

Mọi người đều là Chí Tôn, chênh lệch làm sao lại có thể lớn như vậy.

Hơn nữa dường như cảnh giới càng cao, lẫn nhau ở giữa chênh lệch lại càng lớn.

Nhân Hoàng cũng không khách khí, trực tiếp đem những cá này thịt toàn bộ đóng gói lấy đi, từ hắn hợp lý phân phối.

Thiên Chí Tôn bỗng nhiên hạ giọng, một bộ bộ dáng thận trọng

"Lâm Chí Tôn, lão phu chỉ là đơn thuần hiếu kỳ có câu hỏi này, nếu như ngươi không muốn nói, có thể không nói Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Thiên Chí Tôn bộ dáng như vậy có chút chơi thật khá "

"Ngài đừng có khách khí như vậy, có chuyện nói thẳng."

Thiên Chí Tôn hỏi

"Ngươi bây giờ chiến lực, đến đâu cái tầng thứ ?"

Ở đây mấy người đều biết, Lâm Mặc Ngữ chiến lực không thể lấy cảnh giới tới luận.

Đã từng bọn họ đối với Lâm Mặc Ngữ chiến lực còn có hiểu biết, có thể đấu giới đến đánh một trận bọn họ cũng không có tham dự, về sau liền càng phát ra mơ hồ. Lâm Mặc Ngữ cũng thỏa mãn lòng hiếu kỳ của bọn hắn

"Nếu như không dùng tới con bài chưa lật, giết đỉnh phong Chí Tôn cũng không thành vấn đề."

Tê

Hai vị Chí Tôn ngược lại quất lãnh khí, không dùng tới con bài chưa lật, giết đỉnh phong Chí Tôn. . .

Phải biết rằng Lâm Mặc Ngữ bây giờ mới là đê giai Chí Tôn a, cái này chiến lực, đã không thể dùng nghịch thiên để hình dung. Mảnh nhỏ cực nghĩ e rằng, nếu như sử dụng con bài chưa lật đâu ?

Đó không phải là liền Thiên Tôn đều có thể giết! ..