Chương 2384: Dùng rượu hối lộ Thiên Tôn.

Chương 2384: Dùng rượu hối lộ Thiên Tôn.

Mặc dù đối với Lâm Mặc Ngữ ba người mà nói, bọn họ chỉ là ly khai đại thế giới trăm ngày, có thể bên trong đại thế giới bộ phận đã qua đi 2,700 năm. Hai nhiều ngàn năm, đại thế giới biến hóa không nhỏ.

Lần này trở về, cũng không có lần nữa vội vã ly khai, Lâm Mặc Ngữ mang theo Ngọc Trúc Ngư Khinh Nhu, ở bên trong đại thế giới đi một chút nhìn, gặp một lần bên trong đại thế giới biến hóa. Ở đại Thế Giới Bổn Nguyên bắt đầu thời gian khôi phục bên trong, đại thế giới biến hóa thường thường là lớn nhất.

Đợi đến về sau ổn định, biến hóa ngược lại sẽ tiểu.

Lâm Mặc Ngữ chú ý tới, bên trong đại thế giới lại bắt đầu xuất hiện mới Tinh Thần.

Ý vị này, đại thế giới lại bắt đầu diễn biến dựng dục mới tài nguyên, về sau sẽ không lại miệng ăn núi lở, đại thế giới biết từng bước phồn hoa. Đợi đến bản nguyên khôi phục lại nhiều lắm một ít, diễn biến dựng dục tốc độ biết tiến thêm một bước nhanh hơn.

Dựng dục bên trong không chỉ có sẽ xuất hiện đại lượng tài nguyên, còn có các loại thiên nhiên bí cảnh, nguy hiểm thần kỳ chi địa, đều sẽ —— xuất hiện. Đến lúc đó, các người tu luyện có thể đi mạo hiểm, có thể đi tôi luyện.

Toàn bộ đại thế giới đều tới tốt phương hướng đi tới.

Ở bên trong đại thế giới đợi sau một thời gian ngắn, Lâm Mặc Ngữ dự định lần thứ hai đi trước giới hải. Lần này, hắn không chỉ là muốn đi săn giết quái ngư, còn phải đi tìm Thủy Chỉ Thiên Tôn.

Hắn là hy vọng có thể từ Thủy Chỉ Thiên Tôn trong miệng biết được một ít tin tức, vì thế cũng làm chút chuẩn bị. Hắn hỏi Nhân Hoàng muốn một ít rượu, có thể được xưng là trong nhân tộc rượu ngon nhất.

Niên đại dài ngắn không đồng nhất, ngắn thì 5000 năm, lâu là năm chục ngàn năm. Lâm Mặc Ngữ lấy mỗi vạn cân làm một đàn, tiến hành phân loại.

Trên người hắn Bổn Nguyên Chi Khí bắt đầu khởi động, đại lượng bản Nguyên Khí hơi thở từ trong cơ thể rút ra đi ra, rót vào trong rượu. Niên đại càng ngắn rượu, bản Nguyên Khí hơi thở thì càng ít.

Niên đại càng dài rượu, bản Nguyên Khí hơi thở thì càng nhiều.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, Thủy Chỉ Thiên Tôn tính cách, chắc là khá là cẩn thận.

Muốn cùng Thủy Chỉ Thiên Tôn chắp nối, không phải một lần duy nhất sự tình, cần tiến hành theo chất lượng, từ từ sẽ đến. Ở toàn bộ chuẩn bị ổn thỏa phía sau, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai ly khai đại thế giới, lần nữa tiến vào giới hải.

Giới hải thế giới vẫn không có bất kỳ thay đổi nào, vô biên vô ngần giới hải, trên bầu trời thủy chung bao phủ một tầng mây đen, mây đen nặng nề, hiện ra ngoài khơi rất thấp, nhìn qua làm người ta cảm thấy kiềm nén.

Lâm Mặc Ngữ không biết Đạo Giới hải chi bên ngoài thế giới là dạng gì, bất quá hắn tin tưởng chính mình một ngày nào đó, hắn sẽ đi giới hải ở ngoài nhìn một cái. Đi tới giới hải bên trên, Lâm Mặc Ngữ xuất ra Thủy Chỉ Thiên Tôn cho trân châu, trực tiếp đem chi kích hoạt.

Trân châu chiếu lấp lánh, sau đó hóa thành phấn bọt, triệt để tiêu tán. Một lát sau, viễn phương trên mặt biển, đột nhiên xuất hiện một tòa đại lục.

Thủy Chỉ Thiên Tôn trên lưng vỏ rùa toát ra mặt nước, hắn tốc độ phi khoái, trong nháy mắt đã tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Thủy Chỉ Thiên Tôn nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, trong mắt tinh quang chớp động

"Ngươi gặp phải phiền toái gì. .?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Không có phiền phức."

Thủy Chỉ Thiên Tôn lạnh rên một tiếng

"Không có phiền phức vì sao gọi bản tôn đến đây, bản tôn trân châu, chẳng lẽ sẽ như thế không đáng giá ?"

Hắn trong lời nói, tựa hồ có hơi không vui.

Khí tức nguy hiểm ở bốc lên, Thủy Chỉ Thiên Tôn bên người xuất hiện từng tòa vòng xoáy.

Ở giới hải bên trong, hình thể của nó không sai biệt lắm có đại thế giới 1% cao thấp, cùng năm đó đấu giới không chênh lệch nhiều. Nếu như nó đánh vào trên đại thế giới, Lâm Mặc Ngữ không chút nghi ngờ, đại thế giới tất nhiên sẽ bị xô ra một cái lổ thủng lớn. Lâm Mặc Ngữ thần sắc không thay đổi

"Tiền bối hiểu lầm, vãn bối chỉ là đưa tiền bối một ít gì đó."

Tặng đồ ?

Ở Thủy Chỉ Thần Tôn ánh mắt nghi hoặc trung, Lâm Mặc Ngữ lấy ra một vò 5000 năm phân rượu ngon. Rượu ngon bên trong ẩn chứa bản Nguyên Khí hơi thở, so với vài giọt tinh huyết bên trong bản Nguyên Khí hơi thở muốn nồng nặc nhiều. Thủy Chỉ Thần Tôn ánh mắt nhất thời nở rộ tinh quang

"Bản nguyên rượu ngon!"

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, chính mình tinh huyết bên trong bản Nguyên Khí hơi thở đối với tu luyện cũng chẳng có bao nhiêu trợ giúp, Thủy Chỉ Thiên Tôn cũng chỉ là đơn thuần thích bản Nguyên Khí hơi thở tư vị. Ngoại trừ bản Nguyên Khí hơi thở, đồng thời hắn còn thích rượu ngon.

Lần trước Thủy Chỉ Thiên Tôn khi đi tới, trên người liền mang theo một tia mùi rượu. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ đoán được, Thủy Chỉ Thiên Tôn đồng dạng hảo tửu.

Như vậy đem bản Nguyên Khí hơi thở và rượu ngon kết hợp chung một chỗ, liền thành chắp nối điều kiện tốt nhất vật. Hiện tại nhìn một cái, quả nhiên không sai.

Thủy Chỉ Thần Tôn biểu tình sẽ không gạt người, hắn đối với ẩn chứa bản Nguyên Khí hơi thở rượu ngon, hết sức cảm thấy hứng thú.

Bất quá hắn như trước cẩn thận, rất nhanh thì đem lực chú ý từ rượu ngon bên trên dời ra

"Ngươi tại sao muốn tiễn ta cái này chút ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Không có vì cái gì, chỉ là đơn thuần nghĩ cảm ơn tiền bối."

"Hơn nữa. . ."

Thủy Chỉ Thiên Tôn thấp giọng nói

"Thêm gì nữa ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Hơn nữa tiền bối là vãn bối khi tiến vào giới hải phía sau, gặp phải vị thứ nhất có thể trao đổi tiền bối."

Thủy Chỉ Thiên Tôn tựa hồ nghe đã hiểu Lâm Mặc Ngữ ý tứ trong lời nói, dứt khoát nói

"Ngươi là nghĩ biết Đạo Giới hải lý tình huống a."

Không ngừng cẩn thận, hơn nữa rất thông minh.

Đối với người thông minh, Lâm Mặc Ngữ chọn lọc tự nhiên phóng khoáng thừa nhận

"Tiền bối nói không sai, vãn bối mới đến, xác thực nghĩ biết rõ một chút giới hải bên trong tình huống, để tránh khỏi lần sau lại phạm sai lầm!"

Thủy Chỉ Thiên Tôn ánh mắt lấp lóe, tựa hồ là đang suy nghĩ.

Suy nghĩ trong lúc, mũi hắn di chuyển không ngừng, Lâm Mặc Ngữ cũng không thúc giục, kiên trì chờ đợi.

Sau một hồi lâu, Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Xem ở ngươi coi như hiểu lễ mặt trên, có chút không quan trọng sự tình, nói cho ngươi biết cũng không sao."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ

"Đa tạ tiền bối!"

Hắn nâng cốc đàn đưa đến Thủy Chỉ Thiên Tôn trước mặt, Thủy Chỉ Thiên Tôn trực tiếp khai đàn, đại đại hít một hơi. Một hớp này, ít nói có trăm cân.

Thủy Chỉ Thiên Tôn bẹp lấy miệng, nửa ngước đầu, một bộ hưởng thụ dáng dấp.

"Rượu này có chí ít năm nghìn năm, xông vào bản Nguyên Khí hơi thở, mùi vị thật không sai!"

"Các ngươi những thứ này giới hải thế giới liền là điểm này tốt, tốc độ thời gian trôi qua nhanh, dùng để nuôi rượu không thể tốt hơn."

"Nếu như bản tôn có thể có một phương giới hải thế giới, khẳng định ở hướng bên trong nhồi vào rượu ngon."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Tiền bối thích là tốt rồi, vãn bối lần này thời gian vội vàng, chuẩn bị không có như vậy đầy đủ, lần sau nhiều hơn nữa mang một ít niên đại càng lâu tốt rượu."

Kỳ thực hắn đã sớm chuẩn bị xong đại lượng rượu ngon, hiện tại cho chỉ là kém nhất một phần.

Chính như Thủy Chỉ Thiên Tôn nói như vậy, bởi vì tốc độ thời gian trôi qua quan hệ, bên trong đại thế giới đúng là nuôi rượu địa phương tốt.

Thủy Chỉ Thiên Tôn ánh mắt hơi phát quang, hắn hết sức hài lòng Lâm Mặc Ngữ lý do thoái thác

"Tốt, ngươi nghĩ muốn biết cái gì, trực tiếp hỏi a, có thể nói, bản tôn đều sẽ nói."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Vãn bối cũng không biết mình hỏi đúng hay không, một phần vạn hỏi đến không đúng sẽ không tốt. Tiền bối nếu như không chê, trước tiên có thể cùng vãn bối đại khái nói một chút."

Lâm Mặc Ngữ đem vấn đề một lần nữa ném trở về cho Thủy Chỉ Thiên Tôn, hắn quả thật có rất nhiều vấn đề, nhưng có chút vấn đề, hắn không biết có thể hay không hỏi. Vậy không bằng làm cho Thủy Chỉ Thiên Tôn mình mở miệng nói, Thủy Chỉ Thiên Tôn là minh bạch cái nào nên, cái nào không nên nói.

Thủy Chỉ Thiên Tôn ha hả nở nụ cười, phảng phất là nhìn thấu Lâm Mặc Ngữ tâm tư

"Vậy được rồi, bản tôn liền nói một cái thứ đơn giản."

"Ngươi xuất ra tới thế giới này, chúng ta xưng là giới hải thế giới."

"Ở giới hải trung, thế giới như vậy rất nhiều, vô số kể."

"Giới hải thế giới ở phía trên phiêu đãng, sẽ đụng phải thế giới khác, tranh đoạt lẫn nhau thôn phệ, người thắng có thể tiếp tục lưu lại giới hải, người thua thì tan vỡ tiêu tán."

"Ngươi giới hải thế giới có thể trưởng thành đến nước này, cũng đã cắn nuốt không ít thế giới."

"Bất quá hắn dường như mình cũng bị thương. . ."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nhìn chằm chằm đại thế giới nhìn một hồi, phảng phất xem thấu đại Thế Giới Bổn Nguyên, cười hắc hắc nói

"Bên trong những thứ kia Thiên Tôn, đều đi hết sạch a."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, liền cái này đều có thể nhìn đi ra máy móc ? ..