Chương 2385: Tức muốn lại muốn còn muốn.

Chương 2385: Tức muốn lại muốn còn muốn.

Thủy Chỉ Thiên Tôn lại uống một hớp rượu, lần này hắn uống thiếu, đoán chừng là phải tiết kiệm lấy uống, mới uống mười cân tả hữu. Bằng không đè hắn như thế cái uống pháp, một vạn cân rượu, cũng không bao nhiêu miệng.

Nấc

"Thoải mái!"

Thủy Chỉ Thiên Tôn ợ rượu, lúc này mới tiếp tục nói

"Đừng cảm thấy kỳ quái, loại này giới hải thế giới, bản tôn nhìn đến mức quá nhiều."

"Thế giới không được, bên trong Thiên Tôn như thế nào lại nguyện ý theo thế giới cùng chết, đương nhiên muốn chạy trốn."

"Ly khai giới hải thế giới, sau đó sẽ tìm kiếm con đường mới, đây chính là nhân tính a!"

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo suy tư, có lẽ thật là cái này dạng.

Không biết Thủy Chỉ Thiên Tôn sống rồi bao nhiêu năm, có thể chỉ là tốc độ thời gian trôi qua bất đồng, Thủy Chỉ Thiên Tôn ở giới hải bên trong một vạn năm, chính là giới hải thế giới bên trong 100 triệu năm. Huống chi, Thủy Chỉ Thiên Tôn hẳn là xa không chỉ vạn tuế.

Như thế kéo dài trong năm tháng, Thủy Chỉ Thiên Tôn chứng kiến bao nhiêu giới hải thế giới hưng suy tồn vong, cũng nhìn được vô số Thiên Tôn thoát đi giới hải thế giới. Lâm Mặc Ngữ rất muốn hỏi, những thứ kia thoát đi Thiên Tôn thế nào.

Bất quá hắn cũng không có mở miệng, không có cắt đứt Thủy Chỉ Thiên Tôn.

Thủy Chỉ Thiên Tôn mang theo trào phúng khinh miệt

"Những tên kia, cho rằng ly khai giới hải thế giới, có thể tìm được con đường mới."

"Nực cười, bọn họ căn bản không biết mình gặp phải là cái gì, con đường của bọn hắn, hoàn toàn sai rồi."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, nghe Thủy Chỉ Thiên Tôn ý tứ, những thứ kia thoát đi giới hải thế giới Thiên Tôn, nếu mà biết thì rất thê thảm ?

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói tiếp

"Thế giới này là 897 công bình, có trả giá mới có hồi báo. Những người đó phản bội giới hải thế giới, con đường phía trước như thế nào lại dễ đi."

"Chỉ là lưng đeo nhân quả, cũng đủ để đè chết bọn họ, giới hải thế giới Thiên Tôn, ha hả, tính cái gì!"

Hắn lại uống một hớp rượu, tiếp tục nói

"Tiểu tử, ta thấy ngươi người cũng không tệ lắm, liền khuyên ngươi một câu, không muốn phản bội mình thế giới. Nếu như muốn phản bội, vậy sớm một chút phản bội, không cần chờ đến thành Chí Tôn mới(chỉ có) phản bội."

Lâm Mặc Ngữ có chút minh bạch rồi, thành Chí Tôn sau đó, trên người có thể đại thế giới bản nguyên, đến lúc đó lại thoát ly đại thế giới, sẽ đối với đại thế giới tạo thành thương tổn, gánh vác đại thế giới nhân quả.

Cái này nhân quả, không là người bình thường có thể mang trên lưng, coi như là Thiên Tôn cũng không được. Nếu như sớm đã nghĩ ly khai đại thế giới, vậy ở trở thành Chí Tôn trước ly khai.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Lâm Mặc Hàm, Lâm Mặc Hàm chính là ở đại thế giới bên ngoài trở thành Chí Tôn.

Cho nên đối với Lâm Mặc Hàm mà nói, có thể tự do ly khai đại thế giới, không tồn tại phản bội loại thuyết pháp này. Đây chính là Lâm Mặc Hàm nói.

Hồi tưởng lại Lâm Mặc Hàm đã từng nói, Lâm Mặc Ngữ ý thức được, Lâm Mặc Hàm tất nhiên biết rõ một chút liền chính mình cũng không biết tin tức. Thủy Chỉ Thiên Tôn tựa hồ là nhổ nước bọt xong giới hải thế giới sự tình, bắt đầu nói khác.

"Giới hải rất lớn, vô cùng vô cùng đại, cái này một mảnh không sai biệt lắm đường kính 100 triệu km hải vực, là do ta phụ trách quản hạt."

"Trừ cái đó ra, còn có rất rất nhiều cái hải vực, không có cùng người phụ trách."

"Ngươi không nên đem giới hải khoảng cách cùng giới hải thế giới bên trong khoảng cách nói nhập làm một, ở chỗ này, tốc độ ngươi không mau nổi."

"Dù cho ngươi lĩnh ngộ giới hải thế giới bên trong Không Gian Pháp Tắc cũng không dùng, ở chỗ này cái gì cũng không có tác dụng."

"Giới hải bên trong quy củ rất nghiêm ngặt, một ngày ngươi vi phản quy củ, tự nhiên sẽ chịu đến nghiêm phạt, dù cho ngươi trốn được giới hải thế giới bên trong cũng không dùng."

"Nghiêm trọng, có thể ngay cả giới hải thế giới đều cho ngươi cùng nhau phá hủy."

. . .

Thủy Chỉ Thiên Tôn vừa uống rượu vừa nói, nói không ít.

Có thể là uống nhiều rượu, nói đến sau lại, Thủy Chỉ Thiên Tôn càng ngày càng hưng phấn.

Từ ngôn ngữ của hắn trung, Lâm Mặc Ngữ phân tích tổng kết, cuối cùng cũng chiếm được một ít tin tức.

Đầu tiên là là của mình đại thế giới, loại này đại thế giới thống nhất được xưng là giới hải thế giới, ở giới hải bên trong có rất nhiều. Giới hải thế giới bên trong Thiên Tôn, ở Thủy Chỉ như vậy Thiên Tôn trong mắt, chả là cái cóc khô gì.

Những thứ kia Thiên Tôn một ngày ly khai giới hải thế giới, pháp tắc mất đi hiệu lực, sức mạnh lớn biên độ yếu bớt, cảnh giới ít nhất phải đi xuống tính nhất giai. Lâm Mặc Ngữ trải qua cũng bằng chứng Thủy Chỉ Thiên Tôn lời nói, đối mặt mình thứ ngư lúc, cũng cảm giác rất cật lực.

Nếu như là ở bên trong đại thế giới, thứ ngư không đáng kể chút nào.

Đây cũng không phải là thích ứng vấn đề, mà là muốn một lần nữa lĩnh ngộ tu luyện, so với tưởng tượng phải gian nan. Ngày đó ly khai giới hải thế giới Thiên Tôn, thời gian sẽ không quá tốt quá.

Thứ nhì, giới hải bên trong bị phân chia thành vô số khu vực, mỗi cái khu vực đều có quản hạt giả, mỗi vị quản hạt giả đều là Thiên Tôn.

Thủy Chỉ Thiên Tôn mặc dù không có rõ ràng nói, nhưng là lại ở trong lúc vô tình để lộ ra, ở giới hải trung có thế lực cường đại. Cổ thế lực này quản lý bọn họ những thứ này Thiên Tôn, là giới hải chủ nhân chân chính.

Hắn trong lúc vô tình đề cập qua một chữ: Vương! Giới hải bên trong vương.

Đè Lâm Mặc Ngữ đến xem, giới hải bên trong vương, chí ít cũng là đạo tôn kỳ.

Thủy Chỉ Thiên Tôn rốt cuộc nói đủ rồi, vạn cân rượu ngon, đã bị hắn uống cạn hơn một ngàn cân.

"Tốt lắm, ta nói cũng không xê xích gì nhiều, ngươi có cái gì muốn hỏi, nhanh chóng hỏi đi."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ngài cũng biết, đoạn thời gian trước, thế giới của ta cùng khác một cái thế giới phát sinh tranh đấu. Cái thế giới kia phía sau có Thiên Tôn, vận khí ta tốt, vừa lúc cũng có một cái Thiên Tôn bằng hữu."

"Hắn giúp ta đỡ được đối phương Thiên Tôn, đồng thời giết đối phương, nhưng đối phương lại tới rồi bốn gã Thiên Tôn, sát tiến thế giới của ta."

Thủy Chỉ Thiên Tôn cười hắc hắc

"Sự kiện kia ta biết, ngươi Thiên Tôn bằng hữu là Long Tộc a, rất tốt, dĩ nhiên có thể để cho Long Tộc trái với quy củ, tham gia thế giới tranh, hiển nhiên các ngươi quan hệ giữa rất tốt."

"Sau lại cái kia bốn cái Thiên Tôn, thuần túy là tìm đường chết, thế giới tranh nguyên bản là không thể nhúng tay, ở trong đó nhân quả quá lớn."

"Bây giờ nhìn thế giới của ngươi hoàn hảo, cái kia bốn cái Thiên Tôn hẳn là chết rồi a."

Nghe hắn mà nói, Lâm Mặc Ngữ ý thức được, hắn cũng không biết sau lại cái kia bốn vị Thiên Tôn, là chết ở Antar Just trong tay. Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng gõ đầu

"Giống như, bọn họ đều chết hết."

Thủy Chỉ Thiên Tôn cười rồi càng thêm xán lạn

"Ta đã nói rồi, lớn như vậy nhân quả, thuần túy là muốn chết!"

"Huống chi, tiến nhập giới hải thế giới, Thiên Tôn lực lượng sẽ bị áp chế, cũng liền so với đỉnh phong Chí Tôn mạnh mẽ một chút xíu, có tác dụng quái gì."

"Nếu muốn chơi màn trò chơi này, liền muốn tuân thủ quy tắc trò chơi, không thua nổi cũng không cần chơi nha!"

"Thế giới này rất công bằng, không có khả năng tức muốn lại muốn còn muốn."

Lâm Mặc Ngữ hơi ngẩn ra

"Tiền bối, ngài nói thế giới tranh là một trò chơi ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn cười rồi

"Đúng là tràng trò chơi, chỉ là màn trò chơi này người thắng, biết thu được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt."

"Đáng tiếc a, Lão Quy ta không có biện pháp tham gia màn trò chơi này, bằng không ta cũng muốn thử xem, nhiều lắm cũng liền lãng phí một chút thời gian."

"Lão Quy ta khác không có, chính là mệnh dài đủ!"

Lâm Mặc Ngữ nhân cơ hội hỏi tới

"Thắng lợi phía sau biết có chỗ tốt gì ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn cười hắc hắc, ợ rượu

"Thu hoạch bản nguyên, đề thăng cảnh giới, thăng cấp đạo tôn."

"Từng cái a, đều muốn trở thành đạo tôn, nhưng là có thể thành đạo tôn nhân lại có thể có bao nhiêu."

"Coi như thành đạo tôn thì như thế nào, đạo tôn chẳng lẽ chính là đầu sao?"

"Tu luyện như lên thiên, càng đến chỗ cao, rơi cũng liền càng thảm."

"Những thứ kia đại thế giới người sau lưng, lại có mấy cái có thể cuối cùng!"

"Tính toán một chút, Lão Quy ta vẫn không muốn, chậm rãi tu luyện, sống khỏe mạnh, nói không chừng ngày nào đó liền trở thành đạo tôn."

"Màn trò chơi này, Lão Quy ta lười tham dự, không dễ chơi, tuyệt không chơi thật khá!"

Hắn tựa hồ có hơi uống say, nói cũng bắt đầu mơ hồ. Lâm Mặc Ngữ lắng nghe, không buông tha bất luận cái gì một câu, đồng thời nội tâm không ngừng tiến hành phân tích.

Đồng thời, hắn cũng không lãng phí thời gian, Khô Lâu Thần Tướng đã bay ra, đi trước tìm kiếm Quái Ngư. Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình thật là tức muốn lại muốn còn muốn. ..