Chương 2386: Đám kia con lừa ngốc chán ghét lại dối trá.

Chương 2386: Đám kia con lừa ngốc chán ghét lại dối trá.

Thủy Chỉ Thiên Tôn say, hắn là thực sự đang uống rượu, hưởng thụ say rượu cái loại cảm giác này.

Từ bên trong lời nói của hắn, Lâm Mặc Ngữ chiếm được rất nhiều tin tức hữu dụng.

Những tin tức này làm cho Lâm Mặc Ngữ đã biết giới hải bên trong cách cục, còn vì chính mình chỉ rõ phương hướng, chí ít đối với giới hải không còn là hoàn toàn không biết gì cả. Hắn hiện tại thủ chuyện cần làm, vẫn là thu thập bổn nguyên chi lực, lệnh đại thế giới triệt để khôi phục.

Đợi đến đại thế giới hoàn toàn khôi phục sau đó, sẽ đả thông đi trước Thiên Tôn đường.

Sau đó bước thứ hai chính là tự mình tu luyện đến Thiên Tôn, hy vọng có thể hoàn toàn đạt được đại thế giới tán thành, trở thành Thế Giới Chi Chủ. Chỉ có như vậy, hắn mới có tư cách đi thăm dò càng rộng lớn hơn Thiên Địa.

Mới(chỉ có) có thể vì chính mình bốn vị thê tử nghịch thiên cải mệnh, các nàng đã ngủ say lâu lắm, cũng nên thức tỉnh. Lâm Mặc Ngữ đợi gần nửa ngày, Thủy Chỉ Thiên Tôn rốt cuộc có chút tỉnh táo lại.

Thủy Chỉ Thiên Tôn phát sinh một tiếng thì thầm

"Uống cảm giác say, thật mỹ diệu. . ."

Nói còn chưa dứt lời, viễn phương đột nhiên truyền đến một tiếng ầm vang, sóng lớn liên tiếp Thiên Địa.

Lâm Mặc Ngữ hơi biến sắc mặt, sóng lớn bên trong truyền đến nồng nặc Thiên Tôn khí tức, đồng thời hắn chứng kiến có vô số Quái Ngư ở sóng lớn trung bốc lên, đang Cuồn Cuộn mà đến. Thủy Chỉ Thiên Tôn trong nháy mắt thanh tỉnh

"Nương, lại tới rồi!"

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Đó là cái gì ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Có chút gia hỏa không bớt lo, động bất động muốn gây sự. Không ngại, ta đi xử lý một chút!"

Nói hắn hướng phía sóng lớn bay đi, tốc độ như điện, trong nháy mắt liền xuất hiện ở sóng lớn bên trên.

Hắn hình thể biến đến vô cùng lớn, chợt phát sinh rít lên một tiếng.

Oanh

Rít gào hóa thành mắt trần có thể thấy sóng âm, khuấy động không gian, lệnh không gian xoay thành bánh quai chèo.

Cùng không gian cùng nhau xoay thành bánh quai chèo còn có sóng lớn, sóng lớn ầm ầm nổ tung, bên trong vô số Quái Ngư trong nháy mắt bỏ mình, phá thành mảnh nhỏ. Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được lực lượng

"Gần đây đến lớn thế giới mấy vị kia Thiên Tôn mạnh mẽ."

Thủy Chỉ Thiên Tôn so với chính mình giết mấy vị Thiên Tôn hiếu thắng, mạnh không chỉ một sao nửa điểm.

Giới hải chỗ ở không gian cùng đại thế giới không gian hoàn toàn bất đồng, không có khả năng giống như ở bên trong đại thế giới giống nhau, tùy tùy tiện tiện liền có thể đánh không gian nghiền nát. Lâm Mặc Ngữ thử qua giới hải không gian cường độ, ngược lại hắn một kích toàn lực, không gian là không phản ứng chút nào.

Phía trước cùng thứ ngư trận chiến ấy, Thần Lực Vu Yêu vận dụng lực lượng đại đạo, cuối cùng một quyền đã đạt tới Thiên Tôn cảnh, như trước không có thể lay động không gian. Thủy Chỉ Thiên Tôn tùy ý vừa hô, lại có thể đem không gian vặn vẹo, song phương chênh lệch cực đại.

"Xem ra, đều là Thiên Tôn, chiến lực cũng có cực đại chênh lệch."

Lâm Mặc Ngữ như có điều suy nghĩ, ánh mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm viễn phương. Có thể nhìn thấy Thiên Tôn đại chiến, rất là khó có được, hắn có thể không muốn bỏ qua cái gì.

Sóng lớn nghiền nát, một đầu bóng đen to lớn từ bên trong vọt ra, hắc ảnh bị thủy bao vây lấy, thấy không rõ cụ thể dáng dấp. Bất quá Lâm Mặc Ngữ lại có thể rõ ràng cảm nhận được, đó là thực sự Thiên Tôn, hơn nữa rất mạnh.

"Cút về!"

Thủy Chỉ Thiên Tôn cũng là không thèm đếm xỉa nâng lên một cái móng vuốt, sau đó trùng điệp vỗ xuống đi. Một trảo phía dưới, gió ngừng Thủy Chỉ, sở hữu giới hải nước toàn bộ thối lui.

Cái bóng đen kia rốt cuộc lộ ra chân thân, dĩ nhiên là một đầu cả người tản ra ở thủy quang con báo. Giới hải bên trong có con báo. . .

Loại này thác loạn cảm giác, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút cổ quái.

Nếu như bên trong đi ra một con cá, một chỉ tôm, hoặc là một cái Thủy Xà, hắn đều sẽ không cảm thấy kỳ quái. Có thể hết lần này tới lần khác là một con báo.

Con báo rống giận, tiếng rống giận dữ truyền tới bên ngoài ngàn tỉ dặm, nhảy vào Lâm Mặc Ngữ lỗ tai. Lâm Mặc Ngữ thân thể chợt chấn động, thế giới quy tắc chịu đến kịch liệt trùng kích.

Cái này gầm lên giận dữ, mang theo mãnh liệt linh hồn trùng kích.

"Ồn ào quá!"

Thủy Chỉ Thiên Tôn lạnh rên một tiếng, móng vuốt phát lực, trùng điệp vỗ vào con báo trên người. Con báo toàn thân tạc mao, bộc phát ra kinh người lực lượng, đỡ được Thủy Chỉ Thiên Tôn một trảo này.

Nhưng là Thủy Chỉ Thiên Tôn không thèm để ý chút nào

"Ngươi có thể ngăn cản vài cái!"

Một giây kế tiếp, trảo như mưa rơi.

Đầy trời đều là trảo ảnh, Thủy Chỉ Thiên Tôn trong nháy mắt cũng không biết vỗ ra bao nhiêu lần, hàng ngàn hàng vạn. Con báo căn bản ngăn cản không được vài cái, mang theo một tiếng khóc thét, rơi trở về giới hải, biến mất.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được con báo đang ở đi xa, tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền vượt qua hắn phạm vi cảm ứng.

Thủy Chỉ Thiên Tôn bay trở về, hình thể khôi phục lại trạng thái bình thường, lại uống một hớp rượu

"Quấy rối bản tôn uống rượu, nên đánh!"

Lâm Mặc Ngữ hỏi dò

"Tiền bối, vừa rồi con kia con báo là lai lịch thế nào ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn không để ý nói rằng

"Yêu tộc một con báo, cũng tới chơi thế giới tranh, kết quả thất bại."

"Thời điểm hắn chết, cùng thế giới của mình hòa làm một thể, tiến vào giới hải bên trong, thành một cái giới hải bên trong Oán Linh, thỉnh thoảng đi ra nhảy nhót một cái."

"Loại đồ chơi này, không có gì trí tuệ, chính là phiền."

Lâm Mặc Ngữ bắt được trọng điểm

"Yêu Tộc là cái gì ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Một chủng tộc, ngươi là nhân tộc, cái kia là Yêu Tộc, trừ cái đó ra còn có chủng tộc khác, ngược lại vạn vật đều có thể tu luyện, không cần kỳ quái."

Lâm Mặc Ngữ hỏi dò

"Tiền bối kia là."

Thủy Chỉ Thiên Tôn uống rượu

"Hải Tộc!"

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, Hải Tộc nha, chính là giới hải bên trong chủng tộc.

"Vậy có phải hay không còn có phật tộc à?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn gật đầu

"Có, đám người kia đặc biệt chán ghét, bất quá bọn họ không dám tới giới hải, tới một cái chết một cái."

...

...

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đại định, nếu như nói phật tộc tới không được giới hải, vậy mình ở giới hải chính là an toàn. Nhưng năm đó, Kim Liên Phật Tổ lại là làm sao qua được.

Cũng khó trách muốn dùng thời gian dài như vậy, phỏng chừng đều là lén lút tại làm sự tình. Trộm đạo hình dung, xác thực không sai.

Lâm Mặc Ngữ cũng theo Thủy Chỉ Thiên Tôn lời nói

"Đám kia con lừa ngốc xác thực làm cho người ta chán ghét, không ngừng chán ghét, nhưng lại rất dối trá."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Không sai, đám kia con lừa ngốc xác thực đã chán ghét lại dối trá."

Lâm Mặc Ngữ dường như nói đến trong tâm khảm của hắn, Thủy Chỉ Thiên Tôn vừa mắng một bên lại uống một hớp rượu lớn, rất có cùng Lâm Mặc Ngữ ty cừu địch hi tư thế. Mắng vài câu, Thủy Chỉ Thiên Tôn đột nhiên hỏi

"Ngươi làm sao sẽ biết Đạo Phật tộc ?"

Lâm Mặc Ngữ đem bên trong đại thế giới có quan hệ phật tộc chuyện nói một lần, Thủy Chỉ Thiên Tôn cười lạnh

"Phật tộc lá gan trổ mã a, dám nhúng tay thế giới tranh, muốn bản nguyên, cũng không tới mức này a."

...

"Chẳng lẽ nói, bọn họ tại nơi này, thất thế ?"

Nơi đó, nơi đó là nơi nào ?

Lâm Mặc Ngữ không có hỏi tới, hắn biết mình hỏi Thủy Chỉ Thiên Tôn cũng sẽ không nói, thậm chí sẽ còn phá đi hai người thật vất vả tạo dựng lên quan hệ. Hắn chuyển đề tài hỏi

"Tiền bối, mới vừa con kia con báo, nếu như ngươi mặc kệ nó, nó biết làm cái gì."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Hắn sẽ phá hư cái hải vực này bên trong sở hữu giới hải thế giới."

"Tựa như ngươi chỗ ở thế giới này, căn bản đỡ không được hắn, coi như là thế giới bên trong có Thiên Tôn đều vô dụng."

Lâm Mặc Ngữ không hoài nghi chút nào Thủy Chỉ Thiên Tôn nói, hắn hiện tại đã rõ ràng, bên trong đại thế giới Thiên Tôn, cùng giới hải bên trong Thiên Tôn, có bản chất khác biệt. Đương nhiên, tiền bối là đối phương không tiến nhập đại thế giới, một ngày vào được, vậy liền không phải do hắn.

Lâm Mặc Ngữ nói đùa

"Vậy trong này rất nhiều thế giới, đều muốn cảm tạ tiền bối hộ giá hộ tống."

Thủy Chỉ Thiên Tôn lắc đầu

"Không cần phải, đây là ta khu vực, không cho phép ra chuyện như vậy."

"Đương nhiên, khu vực khác ta cũng không biết, mỗi cái khu vực người quản lý tính khí không giống với."

"Tốt lắm tốt lắm, bản tôn cũng nên đi, rượu này không sai, lần sau còn có nói, lại cho Lão Quy mang một ít."

Nói hắn lại ném ra một viên trân châu cho Lâm Mặc Ngữ, rất ý tứ rõ ràng, liền là có rượu thời điểm gọi hắn.

Lần này mang tới một vạn cân rượu, đã uống cạn một phần năm, còn lại phỏng chừng cũng uống không được vài ngày. Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận trân châu

"Một lần nhất định sẽ mang rượu tới cho tiền bối."

Rượu hắn còn có là, không có khả năng một lần cho ra đi.

Từ từ sẽ đến, một chút xíu cho, cho cho, quan hệ cứ như vậy gần thi..