Chương 2387: Gặp qua càng cao đẹp hơn phong cảnh.

Chương 2387: Gặp qua càng cao đẹp hơn phong cảnh.

Thủy Chỉ Thiên Tôn hài lòng đi, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng cảm thấy mỹ mãn.

Cảm giác dùng cái này một vạn cân rượu, đổi lấy tin tức giá trị, viễn siêu rượu bản thân.

Hắn chui vào giới hải, cấp tốc chìm đến một vạn mét phía dưới thuỷ vực, bắt đầu đi săn bầy cá. Đồng thời trong đầu đã chỉnh lý ra khỏi giới hải cách cục, cùng với giới hải bên ngoài cách cục.

Kết hợp Tử Bào Thiên Tôn phía trước lấy ra pháp, kiếp trước của mình, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được, mảnh thiên địa này rộng lớn bất khả tư nghị. Yêu Tộc, Hải Tộc, nhân tộc, phật tộc, còn có một chút hắn không biết chủng tộc.

Những thứ này chủng tộc ở cùng là một mảnh thiên địa bên trong cạnh tranh, truy tầm đại đạo.

Hắn cảm giác tầm mắt của chính mình biến đến càng rộng lớn hơn, lại quay đầu xem đại thế giới, đại thế giới mảnh đất nhỏ, quả thật có chút không đáng chú ý. Đã từng Thiên Tôn, lấy hắn hôm nay nhãn quang đến xem, đúng như ếch ngồi đáy giếng.

Cũng không biết bọn họ có phải hay không còn sống, nếu như còn sống, lại qua được như thế nào. Quái Ngư từng nhóm một bị hấp dẫn qua đây, Lâm Mặc Ngữ thuần thục đi săn.

Phật Quốc Vu Yêu Vĩnh Hằng Phật Quốc bên trong, tín đồ càng ngày càng nhiều.

Ngược lại là phục sinh giả quân đoàn số lượng tăng thêm cũng không nhiều, Lâm Mặc Ngữ bây giờ đi tinh phẩm lộ tuyến, không phải quá mạnh mẽ gia hỏa, không xứng đáng gia nhập hắn phục sinh giả quân đoàn. Phía trước 36 điều thứ ngư, hiện tại đã toàn bộ gia nhập vào phục sinh giả quân đoàn.

Ở giới hải bên trong, thứ ngư so với Khô Lâu Vương còn dễ dùng.

Lâm Mặc Ngữ đi săn đã thuận buồm xuôi gió, biết mỗi một chỗ mùi máu tươi ảnh hưởng phạm vi hữu hạn, có thể hấp dẫn tới bầy cá cũng có giới hạn. Hắn bắt đầu chủ động ở từng cái vị trí lưu lại mùi máu tươi, nhiều một chút nở hoa, cùng nhau bắt giết, hiệu suất tăng lên trên diện rộng. . . .

Thủy Chỉ Thiên Tôn tuy là đã rời đi, kỳ thực hắn âm thầm nhìn kỹ cùng với chính mình trong lãnh địa toàn bộ. Lâm Mặc Ngữ sở tố sở vi, hắn đều thấy ở trong mắt.

"Cái này tiểu gia hỏa, có điểm thần kỳ."

"Đê giai Chí Tôn, có siêu việt đỉnh phong Chí Tôn chiến lực."

"Thậm chí ta ở trên người hắn, cũng có thể cảm giác được một tia uy hiếp."

"Hắn hẳn còn có con bài chưa lật, đã đủ uy hiếp được lá bài tẩy của ta."

"Ta có nên hay không đem việc này báo cáo cho vương thượng."

Tỉ mỉ suy tư sau đó, Thủy Chỉ Thiên Tôn lắc đầu

"Tính rồi, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện."

"Trên đời này đặc thù bận rộn lấy, nơi nào quản được qua đây."

"Huống chi, tiếp qua chút năm, thế giới này sẽ tiến nhập người khác lãnh địa, khiến người ta đi quan tâm a."

"Thế giới tranh, nguyên vốn cũng không phải là Lão Quy trò chơi, thao phần này tâm làm gì."

Thủy Chỉ Thiên Tôn cuối cùng vẫn quyết định, chính mình hảo hảo uống rượu, nhàn sự không quản.

Lâm Mặc Ngữ lần này lại đang giới hải bên trong đợi một trăm ngày, bên trong đại thế giới lại qua 2,700 năm.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa về tới đại thế giới phù văn chỗ, đem lần này mang đến bản nguyên kết tinh toàn bộ ném cho đại thế giới phù văn. Thu hoạch lần này so với một lần trước càng nhiều, đại Thế Giới Bổn Nguyên lại khôi phục chừng một thành, đã đạt đến tám phần mười. Có nữa hai thành đại thế giới là có thể khôi phục lại trạng thái tột cùng.

So với phía trước vì chữa trị đại Thế Giới Bổn Nguyên, hối hả ngược xuôi, lần này thực sự ung dung nhiều lắm.

Đại thế giới phù văn lần nữa cho Lâm Mặc Ngữ một ít thưởng cho, bổn nguyên chi lực nhiều một điểm, đối với Lâm Mặc Ngữ tán thành độ cũng theo đó cao hơn một chút. Lâm Mặc Ngữ cảm giác, đợi đến đại thế giới phù văn chân chính được chữa trị thời điểm, chính mình không sai biệt lắm là có thể đi vào trung giá cả Chí Tôn tầng thứ.

Đến rồi Chí Tôn cảnh phía sau, tu luyện liền lấy bản nguyên làm chủ.

Đã từng pháp tắc, nên cảm ngộ đều đã cảm ngộ, nên nắm giữ trên cơ bản nên nắm giữ. Nếu như muốn trở thành Thiên Tôn, còn cần hiểu ra hư thực chi lực.

Đối với lần này Lâm Mặc Ngữ cũng sớm hiểu ra, hiện tại hắn chỉ cần thật nhiều bản nguyên, có thể thăng cấp. Bởi vì hắn là ở bên trong đại thế giới trở thành Chí Tôn, chỗ hắn cần là đại thế giới bản nguyên. Cái khác bản nguyên cũng không thể làm hắn cảnh giới đề thăng, chỉ có thể dung hợp thuật pháp, đề thăng thuật pháp uy lực. Chân chính có thể đề thăng cảnh giới, chỉ có đại Thế Giới Bổn Nguyên.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ đã biết, bên trong đại thế giới cảnh giới là chân thực hữu hiệu, chỉ là lĩnh ngộ pháp tắc rời đi đại thế giới phía sau, biết mất đi tác dụng. Thiên Tôn cũng tốt Chí Tôn cũng được, rời đi đại thế giới phía sau, muốn thu được cường đại lực lượng, cần một lần nữa đi lĩnh ngộ giới hải bên trong pháp tắc.

Bước này cũng không dễ dàng.

Đã từng pháp tắc đã khắc ghi vào linh hồn, thâm căn cố đế, không dễ dàng cải biến.

Liền giống với ngươi từ nhỏ làm bài đều ở đây nói cho ngươi biết, một thêm một bằng với hai, làm mấy ngàn mấy vạn năm đều là như vậy. Đột nhiên có một ngày, có người nói cho ngươi biết, một cộng một kỳ thực cũng không có nghĩa là hai, hết lần này tới lần khác người kia lại là đúng. Ngươi nghĩ cải biến, có thể đi qua ký ức, khắc ghi vào linh hồn đồ đạc muốn đi cải biến, quá khó khăn.

Đè Lâm Mặc Ngữ lý giải, đạo tâm biết bị hao tổn, do đó ảnh hưởng căn cơ. Làm không cẩn thận liền thế giới quy tắc đều có thể tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ biết chờ(các loại) đại Thế Giới Bổn Nguyên toàn bộ chữa trị sau đó, hắn cũng muốn đi lĩnh ngộ giới hải bên trong pháp tắc. Đồng thời đem giới hải bên trong pháp tắc cùng đại thế giới pháp tắc hòa làm một thể.

Hắn cảm giác có dũng khí, giới hải bên trong pháp tắc cùng đại thế giới pháp tắc có quan hệ, hơn nữa quan hệ rất chặt chẽ.

"Xem ra, muốn đem hai thế giới pháp tắc, toàn bộ dung hợp một chỗ mới được."

"Không biết ở giới hải bên trong, phù văn hiệu quả làm sao rồi, đi hai chuyến, ngược lại là đưa cái này quên."

"Lần sau đi thời điểm, có thể thử một chút!"

Lần này trở về, bên trong đại thế giới cũng không có sinh ra mới Chí Tôn... . .

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm giác, thần lộ bên trên lại đã có người đến đây rồi, chỉ là không có thành công. Hắn hơi cảm ứng một phen, biết người tới là ai.

Chiến Thánh Tôn cùng Kiếm Thánh Tôn, bọn họ đã đến nửa bước Chí Tôn, đồng thời thử tới đi chuyến thần lộ. Chỉ là không có đi hết, lấy thất bại cáo chung.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có điều thấp thần lộ độ khó, hiện tại độ khó đã không cao, thấp hơn lời nói, đối với bọn họ cũng không có lợi. Chí ít hiện tại, Lâm Mặc Ngữ còn bảo lưu lại một tia để cho bọn họ có thể tiến thêm một bước.

Nếu như độ khó quá thấp, bọn họ thành tựu Chí Tôn phía sau, liền thực sự nửa bước khó đi. Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ có một loại đối với chúng sinh đều đang nắm trong tay cảm giác.

Hắn phảng phất đại thế giới chí cao vô thượng tồn tại, nắm giữ bên trong đại thế giới rất nhiều sinh linh tiền đồ. Chỉ cần hắn nhớ, hắn có thể cho một cái nửa bước Chí Tôn đơn giản biến thành Chí Tôn.

Cũng có thể làm cho một cái thiên phú tuyệt hảo nửa bước Chí Tôn, vĩnh viễn dừng bước. Loại này nắm trong tay hết thảy năng lực, làm người ta mê muội.

Lâm Mặc Ngữ cười khẽ một tiếng

"Đối với chúng sinh ta cần ta cứ lấy năng lực, quả thật có thể khiến người ta mê muội, nhưng cái này cũng không hề là ta mong muốn."

"Đạo tâm của ta chỉ là truy cầu càng mạnh, chỉ cần ta đủ cường đại, còn lại toàn bộ, chỉ là phụ thuộc phẩm."

"Ở bên trong đại thế giới chưởng dò xét sở hữu, loại cám dỗ này, đối với ta vô dụng."

"Đại thế giới cái này sân khấu quá nhỏ, không đủ lớn!"

Lâm Mặc Ngữ đem loại này mới phun sanh ra cảm giác triệt để biến mất, đó là đại Thế Giới Bổn Nguyên mang tới mê hoặc. Một ngày hắn trầm mê ở loại cám dỗ này, thì sẽ mất đi động lực để tiến tới.

Bên trong đại thế giới cường đại, không tính là chân chính cường đại.

Ở hiểu qua Antar Just, Thủy Chỉ Chí Tôn phía sau, hắn mới biết 0. 3 nói cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên. Bây giờ hắn mục tiêu, đã vượt qua đại thế giới phạm trù.

Thế giới quy tắc bên trong, Ngư Khinh Nhu cùng Ngọc Trúc mới kết thúc một hồi trong thời gian ngắn tu luyện. Tu luyện của các nàng  nhịp điệu bị Lâm Mặc Ngữ làm hư, một dạng không dài thời gian bế quan.

Lâm Mặc Ngữ vì các nàng cung cấp phẩm chất tốt nhất thịt cá, sở lấy tốc độ tu luyện của các nàng  cũng không chậm. Chỉ là bởi vì bị chính mình dẫn tới giới hải, trước sau mới qua 200 ngày đêm.

Bọn họ nếu như ở lại bên trong đại thế giới, cái này sẽ chỉ sợ sớm đã là Thánh Tôn. Bất quá bây giờ, các nàng khoảng cách Bỉ Ngạn cảnh, cũng chỉ có một bước ngắn. Ngọc Trúc rót trà ngon, chào hỏi Lâm Mặc Ngữ qua đây uống.

Ngư Khinh Nhu cảm giác được Lâm Mặc Ngữ thần sắc khác thường

"Gặp phải chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta có một ý tưởng, muốn thương lượng với các ngươi một cái."

Hai người vểnh tai, chăm chú lắng nghe.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta muốn cho các ngươi ở thăng cấp Bỉ Ngạn cảnh trước, thử lĩnh ngộ một Hạ Giới hải lý pháp tắc.".