Chương 2388: Đi giới hải Cảm Ngộ Pháp Tắc.

Chương 2388: Đi giới hải Cảm Ngộ Pháp Tắc.

Lý tưởng nhất trạng thái, đó là có thể đem đại thế giới pháp tắc cùng giới hải pháp tắc dung hợp một chỗ.

Chỉ là như vậy rất khó, coi như là Lâm Mặc Ngữ chính mình cũng không có nắm chắc có thể làm được.

Bất quá bây giờ Ngọc Trúc cùng Ngư Khinh Nhu còn chưa tới Bỉ Ngạn cảnh, các nàng tính dẻo còn rất mạnh, dung hợp khả năng tính tối cao.

Dù cho vì thế thật lãng phí chút thời gian, tối nay bước vào Bỉ Ngạn cảnh, cũng đáng.

Hắn biết mình ý tưởng không sai, ví dụ tốt nhất chính là Lâm Mặc Hàm.

Lâm Mặc Hàm Diệt Thế kiếm rõ ràng không thuộc về đại thế giới, mà Thiên Địa trong kiếm lại là thuần túy đại thế giới kiếm đạo pháp tắc.

Hai người kết hợp phía dưới, uy lực tăng lên trên diện rộng.

Đối với Lâm Mặc Ngữ ý tưởng, Ngọc Trúc cùng Ngư Khinh Nhu đều Hân Nhiên tiếp thu.

Các nàng vô điều kiện tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, tuyệt không mang lưỡng lự.

Lần này Lâm Mặc Ngữ cũng không có ở bên trong đại thế giới ở lâu, đợi đến đại thế giới phù văn đem bản nguyên toàn bộ hấp thu sau đó, Lâm Mặc Ngữ lần nữa ly khai giới hải.

Đè xuống phía trước hiệu suất, có nữa hai ba lần, có thể lệnh đại Thế Giới Bổn Nguyên hoàn toàn khôi phục.

Giới hải bên trên, đại thế giới vẫn ở chỗ cũ nơi đó nổi lơ lửng. Phía trên đại thế giới, nhiều hơn một khối đất bằng phẳng.

Lâm Mặc Ngữ vì hai người xây dựng ra khỏi một khu vực nhỏ, cung cấp hai người dùng để tu luyện.

50 tôn Khô Lâu Vương vững vàng bảo vệ hai người, phòng ngừa ngoài ý muốn.

Dù sao nơi này là giới hải, cũng không an toàn.

Hắn thì tiến nhập giới hải bên trong, tiếp tục phía trước đã làm sự tình, liệp sát bầy cá, thu hoạch bản nguyên kết tinh.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, đảo mắt lại là trăm ngày đi qua, bên trong đại thế giới lại qua 2,700 năm.

Lâm Mặc Ngữ đã trở lại vài chuyến, nhìn thấy Ngọc Trúc cùng Ngư Khinh Nhu đều ở đây tu luyện, cũng không có quấy rối bọn họ, cũng không có phản hồi đại thế giới, tiếp tục giết ngư.

Hơn hai trăm thiên hậu, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng cũng kiếm đủ đại thế giới khôi phục cần sở hữu bản nguyên kết tinh.

Trong khoảng thời gian này, hắn liệp sát vô số Quái Ngư.

Phật Quốc Vu Yêu tín đồ vị trí dĩ nhiên xuất hiện đủ quân số, trọn một ngàn vạn tín đồ.

Thứ ngư lại gặp mấy lần, nhưng Lâm Mặc Ngữ có phục sinh giả quân đoàn ở, trực tiếp phục sinh giả thứ ngư đối phó thứ ngư.

Hiệu quả phi thường tốt, ở trả giá cực tiểu đại giới dưới tình huống, liền giải quyết hết thứ ngư.

Bị giết chết thứ ngư, cũng được phục sinh giả quân đoàn một thành viên, bây giờ phục sinh giả trong quân đoàn gai ngư số lượng đã vượt qua 100.

Cho dù là đã từng Tử Bào Thiên Tôn, ở giới hải bên trong đụng tới một trăm đầu thứ ngư bầy cá, sợ rằng cũng phải xoay người đào tẩu.

Lúc đó Thiên Long đối phó vẻn vẹn 18 điều thứ ngư, cũng đã bị thương.

Thiên Long chiến lực nhưng là phải vượt lên trước Tử Bào Thiên Tôn.

Hơn hai trăm thiên hậu, Ngọc Trúc cùng Ngư Khinh Nhu không hẹn mà cùng từ trong tu luyện thức tỉnh.

Lâm Mặc Ngữ cười hỏi

"Có thu hoạch gì sao?"

Cảm Ngộ Pháp Tắc không phải một sớm một chiều công lao, ngắn ngủi hơn hai trăm thiên, căn bản không tính là cái gì.

Bất quá hai người đáp án lại làm cho Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn.

Ngư Khinh Nhu nói

"Ta cảm nhận được một ít Không Gian Pháp Tắc, cùng ta trong huyết mạch Không Gian Pháp Tắc không giống với, nhưng là có điểm cùng loại, ta cảm thấy có thể lĩnh ngộ."

Ngọc Trúc lộ ra một chút nghi hoặc

"Ta cảm thấy một loại đặc thù pháp tắc, cùng ta ở bên trong đại thế giới tu luyện pháp tắc không giống với. Nhưng ta cảm thấy, loại này pháp tắc càng thích ta."

Lâm Mặc Ngữ hơi kinh ngạc, hắn chỉ là thuận miệng hỏi một chút, hai người dĩ nhiên có có thu hoạch.

Hai người thiên phú mặc dù tốt, nhưng dường như cũng không có tốt tới mức này.

Nhất là Ngọc Trúc, nàng phía trước ở bên trong đại thế giới tu luyện là một loại cực kỳ hiếm thấy Mộc Hệ pháp tắc.

Pháp tắc uy lực không lớn, chỉ là tu luyện tương đối dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng, loại này pháp tắc ở đại thế giới bên ngoài có hay không.

Bất quá hắn cảm thấy, Mộc Hệ pháp tắc nhất định là có.

Hiện tại Ngọc Trúc cảm ngộ đến rồi một loại hoàn toàn mới pháp tắc, hơn nữa không phải Mộc Hệ pháp tắc, điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ có chút kinh ngạc.

Thế nhưng hỏi lại Ngọc Trúc, chính cô ta cũng nói không rõ, cái loại này pháp tắc rốt cuộc là cái gì.

Chỉ là sơ bộ tiếp xúc, còn xa không đến hiểu trình độ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, trước mang theo hai người trở về đại thế giới.

Lần này, hắn muốn đem đại thế giới triệt để chữa trị.

Lần này ly khai đại thế giới vượt lên trước 6000 năm, bên trong đại thế giới lại diễn hóa xuất không ít mới tài nguyên.

Ở Nhân Tộc tinh vực ở ngoài, xuất hiện rất nhiều mới ánh sáng.

Mỗi một điểm ánh sáng, đều đại biểu cho một viên Hằng Tinh.

Theo đại Thế Giới Bổn Nguyên khôi phục, diễn biến tư nguyên tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Mới trở lại đại thế giới, Lâm Mặc Ngữ liền cùng thần lộ trong lúc đó sản sinh liên hệ.

"Di, có người đang ở đạp thần lộ!"

Có mấy người đứng ở thần lộ phụ cận, ánh mắt nhìn chằm chằm thần lộ.

Thiên Chí Tôn, Hạo Chí Tôn đều ở chỗ này.

Trừ cái đó ra, còn có kiếm Chí Tôn cùng với chiến Chí Tôn.

Bọn họ cũng ở mấy ngàn năm trước thành công bước trên thần lộ, thành tựu Chí Tôn.

Điều này duy nhất thần lộ, đã là nhân tộc trọng yếu nhất địa phương, bình thường cho dù là Thánh Tôn, đều không có tư cách tới nơi này. Lâm Mặc Ngữ vô thanh vô tức xuất hiện ở cách đó không xa, đồng dạng nhìn lấy thần lộ.

Thần lộ bên trên, có một người đang ở Thập Cấp mà lên, leo lên phía trên. Nàng đi cũng không nhanh, cũng là rất kiên định.

Lâm Mặc Ngữ lộ ra mỉm cười, đem Ngọc Trúc cùng Ngư Khinh Nhu kêu lên.

Đồng thời hắn dùng bổn nguyên chi lực bao phủ hai người, làm cho các nàng có thể chứng kiến thần lộ. Ngư Khinh Nhu chứng kiến thần lộ người trên, thần tình hơi ngẩn ra

"Đây là, Lạc Thần ?"

Ngư Khinh Nhu từ trước đến nay nhìn Lạc Thần làm thần tượng, liếc mắt liền nhận ra, trèo thần lộ người, chính là Lạc Thần.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Chính là Lạc Thần, ngươi không phải vẫn muốn trông thấy còn sống Lạc Thần nha, lần này có thể gặp được."

Ngư Khinh Nhu lộ ra tiếu ý

"Cảm ơn phu quân."

Ngọc Trúc cũng nói

"Nguyên lai nàng chính là Lạc Thần a, thật là đẹp."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Đối với ngươi xinh đẹp!"

Ngọc Trúc mặt cười ửng đỏ, dù cho cùng một chỗ nhiều năm, bị Lâm Mặc Ngữ khích lệ, nàng như trước như mở cờ trong bụng cảm giác. Ngư Khinh Nhu không biết ở đâu ra tâm tình, đột nhiên phát sinh một tiếng thở dài

"Xinh đẹp nhất vẫn là hàm tỷ."

Ngọc Trúc lập tức biểu thị tán thành

"Xác thực, xinh đẹp nhất vẫn là hàm tỷ."

Lâm Mặc Ngữ không có bất kỳ biểu thị, Lâm Mặc Hàm đương nhiên xinh đẹp, cái loại này đẹp và khí chất, khó có thể dùng ngôn ngữ để miêu tả. Nhưng khuyết điểm duy nhất, chính là tính khí thực sự quá kém.

Suốt ngày bức cùng với chính mình sinh con, đây coi là chuyện gì a.

Lạc Thần ở thần lộ thượng tẩu đã qua hơn nửa, tốc độ từng bước chậm lại, mỗi một bước đều cần một chút thời gian (tài năng)mới có thể đi tới. Trong đó đã trải qua cái gì, chỉ có bản thân nàng biết.

440 Ngư Khinh Nhu hỏi

"Lạc Thần có thể đi qua sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ngươi muốn cho nàng đi qua sao?"

Ngư Khinh Nhu suy nghĩ một chút, hy vọng, ta ly khai trong tộc đã rất lâu rồi, phỏng chừng ta cái kia đồng lứa tộc nhân đều đã không ở, cũng không biết trong tộc bây giờ là tình huống gì

"Nếu như Lạc Thần lão tổ có thể đi qua, có ít nhất người tọa trấn."

"Kỳ thực chúng ta tộc rất mẫn cảm, bởi vì chúng ta biết mình rất nhỏ yếu, sợ cái nào một thiên tai khó hơn cửa. . ."

Ngư Khinh Nhu lo lắng không phải không có lý, mặc dù cho tới bây giờ, vạn nhất ngày nào đó nhân tộc sẽ đối Tinh Không Ngư Nhân Tộc động đao binh.

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên biết nàng có điểm buồn lo vô cớ, Tinh Không Ngư Nhân Tộc từ nhân tộc Thiên Tôn sáng tạo, kỳ thực thuộc về nhân tộc phụ thuộc. Nhân tộc giống như là sẽ không đối với Tinh Không Ngư Nhân Tộc động đao binh, giữa hai người cũng không có xung đột lợi ích.

Chỉ là đổi thành Tinh Không Ngư Nhân Tộc cũng không phải là nghĩ như vậy.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Đã như vậy để nàng đi qua đi."

Ngư Khinh Nhu lộ ra tiếu ý

"Cảm ơn phu quân."

Ngư Khinh Nhu như thế chút ít yêu cầu, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên có thể thỏa mãn. Lạc Thần nếu có chống đỡ hết nổi, hắn có thể điều độ khó thấp, làm cho Lạc Thần đi qua. Hoặc là làm cho Lạc Thần thử thêm vài lần, cũng là có thể.

Lạc Thần từng bước trèo, thần sắc trang nghiêm, tuy là trở lực rất lớn, có thể nàng cũng không từ bỏ. Đại thế giới bên trong tu luyện giả, căn cơ vẫn là quá yếu.

Nếu như đặt ở Viễn Cổ Thời Đại, loại này khó khăn thần lộ, có thể nói là không hề khó khăn đáng nói. Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ quan sát, phát hiện Lạc Thần hẳn là còn lưu lại dư lực. ..