Chương 2389: Có thể dung nạp trăm vạn Chí Tôn.

Chương 2389: Có thể dung nạp trăm vạn Chí Tôn.

Lâm Mặc Ngữ mang theo hai nàng bay qua, hắng giọng nói

"Chúc mừng kiếm Chí Tôn cùng chiến Chí Tôn."

Cho đến Lâm Mặc Ngữ lên tiếng, mấy vị Chí Tôn mới đột nhiên phát hiện Lâm Mặc Ngữ.

Hạo Chí Tôn cùng Thiên Chí Tôn một đã sớm biết Lâm Mặc Ngữ thực lực, cũng không kinh ngạc.

Kiếm Chí Tôn cùng chiến Chí Tôn thì không phải vậy, bọn họ bị đột nhiên xuất hiện Lâm Mặc Ngữ dọa một diêu.

Kiếm Thánh Tôn trong ánh mắt hiện ra vẻ khiếp sợ

"Nguyên tưởng rằng ta đến rồi Chí Tôn, có thể cùng ngươi so so, hiện tại xem ra, còn kém thật tốt xa."

Chiến Chí Tôn khẽ thở dài một tiếng, hướng phía Lâm Mặc Ngữ ôm quyền

"Gặp qua lâm Chí Tôn."

Các vị Thánh Tôn bên trong, là thuộc hai người bọn họ tốt nhất vì chiến, rất thích cùng người khác so một lần.

Cho rằng đến rồi Chí Tôn, là có thể cùng Lâm Mặc Ngữ quá qua tay, dù cho như trước không bằng Lâm Mặc Ngữ, cũng sẽ không kém đến quá xa. Kết quả, Lâm Mặc Ngữ đều đến trước mặt, nếu như không ra, bọn họ dĩ nhiên có không cảm ứng được.

Điều này có ý vị gì, lại quá là rõ ràng.

Hạo Chí Tôn cười híp mắt nhìn lấy một màn này

"Hai người các ngươi cùng chúng ta so với thì tốt rồi, đừng đi hoa ngược."

Thiên Chí Tôn cũng cười nói

"Chính là, chúng ta coi như trói cùng nhau cũng không đủ lâm Chí Tôn đánh, so cái gì so với!"

Lâm Mặc Ngữ không đi đón bọn họ trêu đùa

"Lạc Thần làm sao sẽ tới đạp thần lộ."

Thiên Chí Tôn nói

"Tinh Không Ngư Nhân Tộc đi cầu, bọn họ thế hệ này dường như lại vấn đề, huyết mạch bạc nhược, Thánh Tôn cũng chỉ thừa lại một vị."

"Bọn họ không thể làm gì khác hơn là hy vọng Lạc Thần có thể bước qua thần lộ, có thể tọa trấn Ngư Nhân tộc."

Tinh Không Ngư Nhân Tộc nhược điểm chính là như vậy, thọ mệnh quá ngắn, huyết mạch cũng tuyệt không ổn định, thuộc về vốn sinh ra đã kém cỏi. Cũng có thể nói là không Thiên Chí Tôn trình độ không đủ.

Kỳ thực cũng không phải là không có biện pháp giải quyết, có thể tham khảo Lạc Thần.

Chỉ cần bọn họ có thể cùng nhân tộc kết hợp, sinh hạ tới con nối dòng, là có thể giải quyết rơi đại bộ phận Tiên Thiên vấn đề. Nhưng bọn họ lại hết lần này tới lần khác thủ cùng với chính mình huyết mạch không thả, cũng không cùng Ngoại Tộc thông hôn, kết quả là tạo thành loại tình huống này. May mắn hiện tại đại thế giới đã cùng bình, ngược lại cũng không có gì.

Hạo Chí Tôn hỏi

"Lạc Thần có thể đi qua sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Nàng có thể đi qua."

Lạc Thần chỉ còn lại có cuối cùng một đoạn đường, đi qua không thành vấn đề.

Quả nhiên như Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, gần nửa ngày phía sau, Lạc Thần thành công bước lên thần lộ, chiếm được đại Thế Giới Bổn Nguyên thừa nhận, thành công tấn thăng làm Chí Tôn. Đại Thế Giới Bổn Nguyên phát sinh cung kính, thông cáo toàn bộ vực, sở hữu Bỉ Ngạn cảnh bên trên người đều có thể cảm ứng được.

Lạc Thần tòng thần giữa đường bay xuống, thấy được Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt lộ ra một tia hiếu kỳ

"Tiểu hữu, đã lâu không gặp!"

Lần trước thấy Lâm Mặc Ngữ đã là vạn năm phía trước, lúc đó Lâm Mặc Ngữ còn rất nhỏ yếu, mê thất ở vực ngoại, nếu như không có trợ giúp của nàng, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết phải bao lâu mới có thể trở về đến vực nội.

Nhưng là bây giờ, Lâm Mặc Ngữ đã là Chí Tôn thân, hơn nữa khí tức nặng nề, dường như còn mạnh hơn chính mình. Lâm Mặc Ngữ cũng mỉm cười nói

"Đã lâu không gặp, chúc mừng Lạc Thần thành tựu Chí Tôn."

Lạc Thần cười đáp lễ, lúc này nàng nhìn thấy Ngư Khinh Nhu, trong ánh mắt cũng toát ra vô cùng kinh ngạc màu sắc

"Vị muội muội này, cũng là Ngư Nhân tộc a, phía trước chưa từng thấy qua đâu Ngư Khinh Nhu vội vàng hướng Lạc Thần hành lễ

"Ngư Khinh Nhu gặp qua Lạc Thần lão tổ."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Mềm nhẹ bây giờ là ta thê tử."

Lạc Thần đôi mắt đẹp phát quang

"Nguyên lai ngươi chính là mềm nhẹ a, trong tộc nhưng là có chuyện xưa của ngươi đâu."

Ngư Khinh Nhu nhìn thấy thần tượng của mình, rõ ràng có chút kích động.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Các ngươi nói chuyện phiếm đi, ta đi đại Thế Giới Bổn Nguyên chỗ."

Ở Lạc Thần ánh mắt kinh ngạc trung, Lâm Mặc Ngữ biến mất ở trong tinh không. Hắn tiến nhập khác một cái nặng không gian, đi tới đại thế giới phù văn trước mặt. Lạc Thần ánh mắt lấp lóe, đại Thế Giới Bổn Nguyên, mình cũng làm khó dễ. Bởi vậy có thể thấy được, Lâm Mặc Ngữ năng lực cường đại bao nhiêu.

Đã từng tiểu gia hỏa, bây giờ đã đến chính mình ngoài tầm với trình độ.

Ngư Khinh Nhu thấy cùng với chính mình thần tượng, đột nhiên tới một câu

"Lạc Thần lão tổ, ta là nghe chuyện xưa của ngươi lớn lên."

. . .

Đại Thế Giới Bổn Nguyên chỗ, Lâm Mặc Ngữ lấy ra một đống bản nguyên kết tinh.

Hơn hai trăm thiên thu hoạch đều ở chỗ này, nhất giai bản nguyên, 402 khỏa, nhị giai bản nguyên 155 khỏa, tam giai bản nguyên, 18 khỏa. Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, những thứ này bản nguyên kết tinh, cũng đủ lớn Thế Giới Bổn Nguyên hoàn toàn khôi phục.

Đại Thế Giới Bổn Nguyên cũng không khách khí, trực tiếp diễn Hóa Phù văn, luyện hóa bản nguyên kết tinh. Luyện hóa tạp chất, đi vu tồn tinh.

Đại thế giới phù văn run không ngừng, nó dường như cũng ý thức được, mình có thể hoàn toàn khôi phục. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, đại thế giới phù văn đối với mình tán thành độ đang ở cấp tốc đề thăng. Chính mình thế giới quy tắc bên trong cái viên này muốn phiên bản phù văn, dường như biến đến càng phát ra cường đại.

Hắn cùng với đại thế giới phù văn giữa liên hệ, cũng đang tăng mạnh.

Rốt cuộc, đại thế giới phù văn luyện hóa hấp thu xong sở hữu bản nguyên kết tinh, phù văn bên trên toát ra lộng lẫy hào quang.

Toàn bộ đại thế giới cũng bắt đầu chấn động, không gian biến đến càng thêm vững chắc, tài nguyên diễn biến tốc độ đại biên độ nhanh hơn, từng đạo lưu quang như Thải Hà một dạng, đầy toàn bộ đại thế giới.

Đại thế giới dường như ở hướng thế nhân tuyên cáo, chính mình triệt để khôi phục. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được rõ ràng đến từ Thế Giới Ý Chí vui sướng.

"Chúc mừng a, ngươi rốt cuộc triệt để khôi phục!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói. Đột nhiên, một đạo bổn nguyên chi lực tự đại thế giới trong phù văn bắn ra.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình như tiến nhập ôn tuyền, ở bổn nguyên chi lực trung cảm giác không gì sánh được thư thái. Giờ khắc này, hắn có loại cảm giác về nhà, ấm áp mà an tâm.

Bổn nguyên chi lực rót vào toàn thân, từng cổ một lực lượng từ trong cơ thể toát ra. Nhục thân ở bản nguyên bao vây trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Càng nhiều hơn bổn nguyên chi lực dũng mãnh vào thế giới quy tắc, Lâm Mặc Ngữ cảm giác linh hồn của chính mình cảnh giới cùng thế giới quy tắc đều ở đây đề thăng. Cảnh giới của hắn cũng bắt đầu hướng phía trung giai Chí Tôn thẳng tiến.

Bổn nguyên chi lực là nhất thần kỳ lực lượng, đại thế giới bản nguyên cao tới Lục Giai.

Ở giới hải bên trong, vượt lên trước tam giai bản nguyên sẽ rất khó thu được, Lục Giai bản nguyên nó mạnh mẽ có thể tưởng tượng.

Bởi vì Lâm Mặc Ngữ hơi lớn thế giới làm toàn bộ, lại tăng thêm đại Thế Giới Bổn Nguyên hoàn toàn chữa trị, có giàu .... Đại thế giới dành cho Lâm Mặc Ngữ bổn nguyên chi lực, muốn viễn siêu phổ thông Chí Tôn.

Cho dù là đã từng có Thiên Tôn, lấy được bổn nguyên chi lực lâm, phỏng chừng cũng sẽ không so với Lâm Mặc Ngữ nhiều hơn bao nhiêu. Ngắn ngủi nửa ngày, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới liền vững vàng đứng ở trung sáng Chí Tôn.

Lâm Mặc Ngữ nội tâm bình tĩnh, những biến hóa này cùng hắn dự đoán giống nhau như đúc. Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cảnh giới đề thăng ngược lại thì thứ nhì.

Hắn phát hiện mình cùng đại thế giới giữa liên hệ càng thêm chặt chẽ, cũng thu được rất nhiều quyền bính.

Tỷ như làm cho phương nào tinh không diễn biến tài nguyên nhiều một chút, đối với nơi nào tinh không tiến hành cải tạo, có thể biết ở đâu có tài liệu gì. Đây đều là đại Thế Giới Bổn Nguyên giao phó Lâm Mặc Ngữ quyền lợi.

"Nguyên bản lục thành bản nguyên, cùng triệt để khôi phục, thực sự sai thật nhiều."

"Chỉ khôi phục lục thành thời điểm, đại thế giới chỉ có thể duy trì không phải tan vỡ, chống đỡ mười vị Chí Tôn, còn như Thiên Tôn càng là chớ hòng mơ tưởng."

"Bây giờ bản nguyên triệt để khôi phục, đại thế giới có thể dung nạp trăm vạn Chí Tôn, mười vị Thiên Tôn."

"Vật tư tân sinh diễn biến, so trước đó nhanh chí ít gấp trăm lần."

"Đã từng đã tuyệt tích hi hữu tài nguyên, cũng sẽ từng bước xuất hiện."

"Triệt để khôi phục đại thế giới, còn có thể từ giới hải bên trong không ngừng hấp thu lực lượng, tăng cường tự thân."

"Hắn có thể không ngừng bành trướng, càng ngày càng mạnh, đây mới là đại thế giới chân chính diện mạo."

"Đáng tiếc a, tốt như vậy một cái thế giới, bị các ngươi đám người này chơi hỏng!"

Bây giờ đại thế giới đối với hắn đã hoàn toàn tán thành, vấn đề duy nhất chính là của hắn cảnh giới. Chờ(các loại) cảnh giới của hắn đề thăng tới Thiên Tôn lúc, có lẽ là có thể đại thế giới chủ nhân.

Đề thăng tới Thiên Tôn, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có lòng tin.

Hiểu ra hư thực chi lực, hắn đi thông Thiên Tôn con đường kỳ thực đã hoàn toàn đả thông.

Hiện tại hắn chỉ cần đem bổn nguyên chi lực hoàn toàn tiêu hóa hiểu rõ, đem bổn nguyên chi lực dung nhập thế giới quy tắc. Đến lúc đó lại từ bên trong đại thế giới thu được càng nhiều hơn bổn nguyên chi lực, cảnh giới dĩ nhiên là có thể đề thăng.

Bất quá trước đó, Lâm Mặc Ngữ còn có việc muốn làm.

"Phía trước là vì ngươi, kế tiếp liền muốn chính mình ấu!"

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, ly khai đại Thế Giới Bổn Nguyên, trở về hiện thực. ..