Chương 2390: Ngươi còn là quản tốt chính mình a.

Chương 2390: Ngươi còn là quản tốt chính mình a.

Hắn vừa ra tới, Hạo Thánh Tôn liền khẩn cấp hỏi

"Lâm Chí Tôn, bản nguyên có phải hay không hoàn toàn khôi phục ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Triệt để khôi phục."

Mấy vị Chí Tôn trên mặt đều lộ ra nét mừng, có thể nhìn thấy đại thế giới khôi phục, bọn họ đời này, đáng giá! Đại thế giới rốt cuộc khôi phục, con đường của bọn hắn cũng thông.

Mặc kệ cuối cùng có thể đi tới chỗ nào, chí ít bọn họ hậu bối, đều có thể leo lên phía trên.

Hạo Thánh Tôn nói

"Đại thế giới đã khôi phục, lâm Chí Tôn tiếp lấy nên muốn xung kích Thiên Tôn đi."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Việc này không vội, ta còn. . ."

Nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên đại thế giới ầm vang chấn động.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên cảm ứng được, có người ở công kích đại thế giới, công kích tới tự đại thế giới ở ngoài.

Cùng lúc đó, Thủy Chỉ Thiên Tôn cho hắn trân châu bỗng nhiên sáng lên, trân châu trung vang lên Thủy Chỉ Thiên Tôn thanh âm

"Đi ra!"

Hai bên trên chữ nói xong có chút gấp thúc, Lâm Mặc Ngữ lập tức ý thức được, đã xảy ra chuyện.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc nói rằng

"Đại thế giới khả năng xảy ra chút tình trạng, ta đi nhìn một chút!"

Nói hắn mở ra Không Gian Chi Môn, tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Mấy vị Chí Tôn hai mặt nhìn nhau, không biết chuyện gì xảy ra.

Bọn họ chỉ có thể cảm nhận được không gian chấn động một bả, không cách nào giống như Lâm Mặc Ngữ rõ ràng như vậy cảm ứng được đại thế giới bị công kích. Bất quá Lâm Mặc Ngữ vội vàng như thế rời đi, tất nhiên là có đại sự.

Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay lãnh tĩnh, loại vẻ mặt này khó gặp.

Thấy mấy vị Chí Tôn đều có lo lắng, Ngọc Trúc nhẹ giọng nói

"Các vị tiền bối không cần 640 lo lắng, phu quân sẽ xử lý tốt."

Hạo Thánh Tôn suy nghĩ một chút, gật đầu nói

"Chúng ta lo lắng cũng vô dụng, nếu như ngay cả lâm Chí Tôn đều xử lý không được, chúng ta đi cũng không dùng."

Thiên Chí Tôn thở dài

"Ai~ đúng là chúng ta vô năng!"

Bọn họ liền chuyện gì đều không biết, muốn giúp cũng giúp không được.

Lâm Mặc Ngữ lấy tốc độ nhanh nhất đi tới thế giới sát biên giới, vọt thẳng ra đại thế giới. Đại thế giới bên ngoài, hắn vừa liếc mắt liền thấy Thủy Chỉ Thiên Tôn.

Theo Thủy Chỉ Thiên Tôn ánh mắt nhìn đi qua, thấy được ba vị ăn mặc trường bào nhân, ba người đều là Thiên Tôn. Bọn họ đứng trên không trung, ánh mắt bất thiện đinh cùng với chính mình.

Dường như bởi vì Thủy Chỉ Thiên Tôn tồn tại, sở dĩ bọn họ cũng không có lập tức động thủ.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, nếu như Thủy Chỉ Thiên Tôn không ở, ba tên này, phỏng chừng đã xuất thủ.

Nhìn lấy phục sức của bọn họ, Lâm Mặc Ngữ lập tức biết bọn họ là ai, bọn họ và Tử Bào Thiên Tôn là một phe. Trong lòng mặc dù rõ ràng, nhưng vẫn là giả bộ không biết

"Thủy Chỉ tiền bối, đã xảy ra chuyện gì."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nhìn chằm chằm phía trên ba cái Thiên Tôn

"Bọn họ là rơi tử tông Thiên Tôn, nói là tìm đến người."

Đang khi nói chuyện, Thủy Chỉ Thiên Tôn lơ đãng nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, cái nhìn này trung ẩn chứa không đồng ý vị. Lâm Mặc Ngữ giây hiểu, lập tức lộ ra khó hiểu màu sắc

"Tìm ai ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Bọn họ nói là một người tên là Tử Bào Thiên Tôn gia hỏa, ngươi nghe qua sao?"

Lâm Mặc Ngữ lập tức lắc đầu

"Ta liền một cái Chí Tôn, sao có thể gặp qua Thiên Tôn a!"

Hắn cùng Thủy Chỉ Thiên Tôn cùng nhau, bắt đầu diễn kịch. Hai người kẻ xướng người hoạ, phối hợp ăn ý.

Chỉ là Thủy Chỉ Thiên Tôn biểu hiện làm cho Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, Thủy Chỉ Thiên Tôn phía trước biểu hiện đều tương đối cường thế, ngày hôm nay vì sao tốt như vậy nói. Chẳng lẽ nói, rơi tử tông không dễ chọc ?

Càng nghĩ, cũng chỉ có đáp án này.

Thiên thượng ba vị Thiên Tôn, trong đó người cầm đầu nói

"Ngươi là phương này hải vực người quản lý, ngươi làm sao lại không biết."

Thủy Chỉ Thiên Tôn khẽ hừ một tiếng

"Bản tôn cũng không phải là thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm, không thấy được không phải rất bình thường ?"

"Ngươi làm Lão Quy là đạo tôn sao? Cái gì đều có thể biết."

"Giới hải thế giới nhiều như vậy, trời mới biết các ngươi nói cái kia Tử Bào Thiên Tôn đi nơi nào."

Thủy Chỉ Thiên Tôn tới một chết không thừa nhận, Lâm Mặc Ngữ thấy thế tự nhiên cũng sẽ không thừa nhận.

Người cầm đầu ánh mắt lộ ra không kiên nhẫn

"Không chỉ là Tử Bào sư đệ, chúng ta còn có mặt khác bốn vị sư đệ đều ly kỳ tiêu thất, liền tại cái hải vực này, ngươi nhất định phải cho một đại giới."

Thủy Chỉ Thiên Tôn cả giận nói

"Bàn giao cái rắm a, các ngươi nói ở nơi này chính là ở chỗ này a, có phải hay không làm Lão Quy dễ khi dễ, khi chúng ta Hải Tộc tốt khoản phụ."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói xong hiên ngang lẫm liệt, bất quá Lâm Mặc Ngữ nghe qua đi, tựa hồ có hơi miệng cọp gan thỏ.

Nguyên nhân đơn giản có hai, một là rơi tử tông không dễ chọc.

Hai là ba người này trung, có người thực lực mạnh hơn Thủy Chỉ Thiên Tôn.

Bất quá Thủy Chỉ Thiên Tôn cường thế, vẫn là đưa đến một ít tác dụng, rơi tử tông ba người dường như có một ít lưỡng lự. Lâm Mặc Ngữ biết, không phải Thủy Chỉ Thiên Tôn để cho bọn họ lưỡng lự, mà là Hải Tộc để cho bọn họ lưỡng lự.

Bọn họ hẳn là đang suy nghĩ được mất, có đáng giá hay không.

Đây cũng nói, bọn họ cũng không có chứng cứ, có thể trăm phần trăm khẳng định, Tử Bào Thiên Tôn mất tích có quan hệ tới mình. Lâm Mặc Ngữ làm một danh Chí Tôn, lúc này không tốt có biểu hiện gì, chỉ có thể yên lặng quan sát biến hóa.

Bỗng nhiên linh hồn của hắn nghe được Thủy Chỉ Thiên Tôn thanh âm

"Cái này ba cái bên trong, cầm đầu người nọ thực lực tối cường, nhưng so với lão sừng hơi yếu."

Lâm Mặc Ngữ giây hiểu Thủy Chỉ Thiên Tôn thanh âm, nói cách khác, người cầm đầu kia hắn có thể đối phó, nếu như lại tăng thêm hai người khác, thì phiền toái, không có biện pháp đem bọn họ toàn bộ ở lại chỗ này.

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng truyền âm nói

"Hai người khác giao cho ta."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nhãn tình sáng lên

"Tiểu tử ngươi quả nhiên có bài tẩy."

Lâm Mặc Ngữ truyền âm nói

"Bảo mệnh dùng."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Ngược lại đếm ba tiếng, vừa động thủ một cái!"

"Ba. . . Hai. . . Một, động thủ!"

Thủy Chỉ Thiên Tôn chợt xông lên bầu trời, thân thể chợt biến lớn, móng vuốt giống như mưa dông gió giật vậy chụp được tới, đem ba người toàn bộ che phủ ở trong đó. Ba người giận tím mặt, không nghĩ tới Thủy Chỉ Thiên Tôn biết dẫn đầu làm khó dễ.

"Muốn chết!"

Ba người đồng thời rống giận, dồn dập xuất ra Pháp Bảo bắt đầu đánh trả.

Phật âm trận trận, Phật Quốc Vu Yêu cùng Thần Lực Vu Yêu xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người.

Đồng thời hai giọt Tổ Thủy bay ra, phân biệt rơi vào Phật Quốc Vu Yêu cùng Thần Lực Vu Yêu trên người. Trong sát na, hai Đại Vu yêu khí hơi thở tăng vọt, trực tiếp đỉnh tới được đỉnh phong Chí Tôn cực hạn. Phật Quốc Vu Yêu tập trung một vị Thiên Tôn, như điện lao ra.

Thần Lực Vu Yêu đồng thời động thủ, lực lượng đại đạo bạo phát, hắn lực lượng trong nháy mắt đạt được cực hạn, cùng Phật Quốc Vu Yêu cùng nhau xông câu một vị khác Thiên Tôn. Nhìn qua bình thường không có gì lạ một quyền, lại có khó có thể tưởng tượng uy lực.

Hai vị bị tập trung Thiên Tôn, đồng thời gầm lên

"Muốn chết!"

Dưới cái nhìn của bọn họ, Lâm Mặc Ngữ chỉ là một cái giới hải thế giới bên trong đi ra Tiểu Tiểu Chí Tôn, kẻ như giun dế, cũng dám hướng bọn họ động thủ, thực sự là chán sống bọn họ căn bản không lưu ý Lâm Mặc Ngữ phát động công kích, thuận tay đánh ra một kích, sau đó liền xoay người chuẩn bị đón đánh Thủy Chỉ Thiên Tôn.

Vĩnh Hằng Phật Quốc trung, trăm vạn tín đồ đồng thời hiến tế, Phật Quốc Vu Yêu lực lượng tăng vọt.

Một quyền nổ nát công kích, trong nháy mắt xông đến Thiên Tôn trước mặt, trong nháy mắt vung ra vô số quyền. Thần Lực Vu Yêu quanh thân bị lực lượng đại đạo quấn quanh, lực lượng nhất thời đề thăng tới cực hạn, quyền thứ nhất, gấp mười lần tăng phúc!

Thuật pháp: Nhất Quyền Phá Vạn Pháp!

Thần Lực Vu Yêu đồng dạng nổ nát Thiên Tôn một kích, đồng thời vọt tới Thiên Tôn trước mặt, đánh ra Nhất Quyền Phá Vạn Pháp. Nhất Quyền Phá Vạn Pháp, diệt quy tắc, toái linh hồn, chỉ cần lực lượng đủ mạnh, không có gì không thể phá.

Vô luận là Phật Quốc Vu Yêu vẫn là Thần Lực Vu Yêu, lúc này lực lượng đều đạt tới Thiên Tôn cảnh.

"Cẩn thận!"

Rơi tử tông dẫn đầu Thiên Tôn nổi giận gầm lên một tiếng, nhắc nhở chính mình hai vị đồng môn. Khác hai vị Thiên Tôn cũng đã phản ứng kịp, có thể đã muộn!

Thủy Chỉ Thiên Tôn cười ha ha

"Ngươi còn là quản tốt chính ngươi a."

Hắn phạm vi công kích trong nháy mắt thu nhỏ lại, toàn bộ hội tụ đến hắn trên người một người, uy lực so trước đó càng kinh người hơn. Giới hải bầu trời nổ tung, giới hải trung nhấc lên mười vạn mét sóng lớn, trực kích Vân Tiêu. ..