Chương 2391: Thất thải tông một trong, rơi tử tông.

Chương 2391: Thất thải tông một trong, rơi tử tông.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, hai gã Thiên Tôn giống như là rác rưởi giống nhau bay ngược mà cùng là.

Thân thể của bọn họ lấy tư thế cổ quái vặn vẹo, nhục thân chịu đến trọng thương.

Mặc dù đối với Thiên Tôn mà nói, nhục thân cũng không trọng yếu, nhưng nhục thân bị thương tư vị cũng không hơn gì.

Phật Quốc Vu Yêu cùng Thần Lực Vu Yêu đương nhiên sẽ không một kích liền dừng, trừ phi Lâm Mặc Ngữ có mệnh lệnh mới, bằng không bọn hắn biết vẫn công kích, cho đến đối phương chết đi.

Thần Lực Vu Yêu nhanh chóng đuổi theo, không cho đối phương cơ hội đánh ra quyền thứ hai.

Lực lượng đại đạo gia trì, quyền thứ hai gấp trăm lần tăng phúc.

Bởi vì không phải ở bên trong đại thế giới, không có Tín Niệm Chi Lực gia trì, một quyền này cũng không có cho thấy đại đạo chân thân.

Nhưng này một quyền, so trước đó một quyền như trước hiếu thắng hơn gấp mười lần.

Tên kia Thiên Tôn căn bản không kịp làm ra phản ứng, lần thứ hai bị kêu thảm đánh bay.

Trên người phún huyết, Thiên Tôn máu trên không trung hóa thành huyết vụ.

Phật Quốc Vu Yêu cũng không có trực tiếp đuổi theo, Vĩnh Hằng Phật Quốc trung, lại có trăm vạn tín đồ hiến tế, Phật Quốc Vu Yêu quanh người đột nhiên xuất hiện một cái mông lung đại đạo. Vận mệnh đại đạo lần đầu bày ra, Phật Quốc Vu Yêu tập trung cái kia vị Thiên Tôn, ở vận mệnh đại đạo chuẩn xác tìm được hắn tiêu ký, sau đó đấm ra một quyền.

Vận mệnh đại đạo lật lên sóng lớn, một cỗ đặc biệt lực lượng theo một quyền này, rơi vào cái kia vị Thiên Tôn trên người.

Cũng không phải hiện thực thế giới hắn, mà là vận mệnh đại đạo bên trong hắn.

Vận mệnh đại đạo bên trong hắn, bị một quyền này oanh sát, xóa sạch vết tích.

Tùy theo trong hiện thực, cái kia vị Thiên Tôn nhục thân hư hóa, hóa thành khói nhẹ tiêu thất. Mà linh hồn của nó thì tiến nhập Vĩnh Hằng Phật Quốc, thành một vị tín đồ.

Chỉ là vị này Thiên Tôn tín đồ, rõ ràng cùng cái khác tín đồ bất đồng.

Hắn thể hình cao lớn mấy lần, giống như là nhất tôn tiểu hình phật tượng.

Vị này Thiên Tôn tín đồ có khả năng cung cấp lực lượng, muốn hơn xa Chí Tôn tín đồ.

Lâm Mặc Ngữ thế mới biết, nguyên lai tín đồ cũng phân là đẳng cấp

"Xem ra mặc kệ ở đâu, đều muốn phân cái Tam Lục Cửu Đẳng."

"Vận mệnh đại đạo, theo vận mệnh bên trong biến mất đối phương tồn tại, một ngày mất đi vận mệnh, vậy hắn ở trong hiện thật cũng đem không còn tồn tại."

"Loại này công kích, xác thực đáng sợ!"

Lâm Mặc Ngữ tâm như Minh Kính, Phật Quốc Vu Yêu đáng sợ chỗ, lúc này mới chân chính triển lộ.

Không trung ầm ầm xuất hiện ở một cái đại đạo, bầu trời nặng nề mây đen bị đánh tan, vô số Đạo Dương chỉ từ sau mây chiếu xuống, nhưng lại bị đại đạo thôn phệ.

Trên bầu trời xuất hiện nhất tôn Cự Nhân, Thần Lực Vu Yêu quyền thứ ba, nghìn lần tăng phúc, cuối cùng cũng dẫn phát rồi đại đạo chân thân.

Cự Nhân một quyền đánh xuống, tên kia bị Thần Lực Vu Yêu đuổi giết Thiên Tôn, thân thể phá thành mảnh nhỏ, linh hồn tại chỗ yên diệt.

Lâm Mặc Ngữ nhanh tay lẹ mắt, lập tức đem mấy khối thịt nát lấy đi.

"May mắn, không có lãng phí!"

Thiên Tôn huyết nhục, đây chính là con bài chưa lật a.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện

"Bọn họ là lạc tử tông người, ngược lại là có thể đưa bọn họ biến thành phục sinh giả, do đó biết lạc tử tông tin tức."

"Thiên Tôn cảnh phục sinh giả, chỉ cao ta một cái đại cảnh giới, cũng sẽ không thất bại!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có tính toán, hắn chứng kiến Thủy Chỉ Thiên Tôn.

Thủy Chỉ Thiên Tôn chiến lực xác thực so với đối phương cao không ít, vẫn đè nặng đối phương đánh.

Người nọ bị áp chế đến vô cùng biệt khuất, mấy lần muốn đột phá vòng vây, cuối cùng đều bị Thủy Chỉ Thiên Tôn ngăn lại.

Đến bước này, bất kể là Thủy Chỉ Thiên Tôn vẫn là chính mình, đều không thể buông tha hắn.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Phật Quốc Vu Yêu trong nháy mắt khóa được rồi đối phương.

Trăm vạn tín đồ trong nháy mắt hiến tế, vận mệnh đại đạo lần nữa hiện lên.

Phật Quốc Vu Yêu hướng phía vận mệnh đại đạo đấm ra một quyền, trên người đối phương chợt sáng lên hào quang, đồng thời kêu thảm một tiếng.

"Không chết ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi có kinh ngạc, đối phương dĩ nhiên chặn Phật Quốc Vu Yêu một quyền.

Một quyền này nhưng là mạt sát hắn ở vận mệnh đại đạo bên trong vết tích, dĩ nhiên có thể bị đỡ được.

Thiên Tôn trên người tử quang chớp động, nhất kiện bảo y hiện lên, chính là cái này bảo y chặn Phật Quốc Vu Yêu vận mệnh công kích.

Tuy là đỡ được, nhưng lại không hoàn toàn đỡ xuống, hắn còn là bị thương.

Thủy Chỉ Thiên Tôn nắm lấy cơ hội, nhất thời triển khai như mưa dông gió giật điên cuồng công kích.

Vẻn vẹn mấy phút sau, kèm theo hét thảm một tiếng, hắn rốt cuộc chết ở Thủy Chỉ Thiên Tôn thủ hạ.

Thủy Chỉ Thiên Tôn rất khinh thường đem thi thể ném cho Lâm Mặc Ngữ

"Mấy cái phế vật, dám uy hiếp lão tử, muốn chết!"

Lâm Mặc Ngữ có chút dở khóc dở cười, vừa rồi ngài cũng không phải là như vậy a!

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Rơi tử tông là một cái tông môn sao?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn mắt liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ

"Đừng biết rõ còn hỏi, lão tử. . ."

Nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên hắn xuất hiện trước mặt một vò rượu lớn vò rượu không có che, nồng nặc tửu hương hòa lẫn bản Nguyên Khí hơi thở liền vọt ra, thoáng cái dừng lại Thủy Chỉ Thiên Tôn lời nói.

Cái này vò rượu so với lần trước hũ kia còn tốt, niên đại có một vạn năm.

Thủy Chỉ Thiên Tôn ánh mắt lấp lóe, cuối cùng vẫn là không nhịn được uống một hớp lớn

"Xem ra tiểu tử ngươi như thế thượng đạo mặt trên, lần này liền tính."

"Rơi tử tông đúng là một cái tông môn, bất quá Lão Quy không để bụng bọn họ."

"Lão Quy quan tâm là rơi tử tông sau lưng tông môn, thất thải tông."

"Thất thải tông phía dưới có bảy cái chi nhánh tông môn, rơi tử tông chỉ là một cái trong số đó, thất thải trong tông có đạo tôn."

...

Thủy Chỉ Thiên Tôn thuộc về ăn người miệng ngắn, thay đổi một bộ lý do thoái thác.

Vừa nói như vậy Lâm Mặc Ngữ liền hiểu, nguyên lai Thủy Chỉ Thiên Tôn kiêng kỵ là thất thải tông cái kia vị đạo tôn tông chủ. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Có thể giới hải bên trong không phải có quy củ của mình sao?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Đúng vậy, sở dĩ chuyện này ta sẽ hồi báo cho vương thượng, còn như vương thượng xử lý như thế nào, ta liền không xía vào."

"Bất quá rơi tử tông lần này hung hãn qua đây, ngược lại có chút ngoài ý muốn, tình huống bình thường không phải phải như vậy mới đúng."

"Bất kể, việc này không thuộc ta coi."

"Ngược lại là tiểu tử ngươi, thủ đoạn bảo vệ tánh mạng rất lợi hại a!"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Không có biện pháp, dù sao giới hải quá nguy hiểm, nếu như không có chút thủ đoạn, cũng không dám tới."

Thủy Chỉ Thiên Tôn gật đầu

"Điều này cũng đúng, mấy ngày qua, ngươi ở đây giới hải bên trong coi như là như cá gặp nước. Ngươi mới vừa hai cái thuật pháp đều rất lợi hại, một cái có thể dẫn động đại đạo chân thân, một quyền kia uy lực tiếp cận trung giai Thiên Tôn."

"Khác một cái trực tiếp ở vận mệnh đại đạo bên trong phát động công kích, tuy là lực công kích không bằng đại đạo chân thân, có thể giết người ở vô hình, khó lòng phòng bị."

"Bất quá, hai cái này thuật pháp như trước có cục hạn tính, một cái chỉ có thể đánh ra một quyền, nếu như đối phương cũng có trung giai Thiên Tôn thực lực, hoặc là có tương ứng Phòng Ngự Pháp Bảo, thuật pháp liền phế đi."

"Khác một cái giống nhau, giống như vừa mới cái kia phế vật, có một cái bảo y, có thể ngăn trở ngươi công kích."

"Mấu chốt nhất là, bản thân ngươi quá yếu, nếu như Thiên Tôn nhìn kỹ muốn giết ngươi, ngươi liền xong đời!"

Thủy Chỉ Thiên Tôn đơn giản chỉ ra Lâm Mặc Ngữ thuật pháp khuyết điểm, Lâm Mặc Ngữ khiêm tốn thụ giáo

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm, vãn bối nỗ lực tu luyện, tranh thủ sớm ngày thành tựu Thiên Tôn."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Thái độ coi như không tệ, ta đi trước đem chuyện này hội tụ cho vương thượng, một hồi rồi trở về tìm ngươi."

Nói Thủy Chỉ Thiên Tôn nhảy vào giới hải, trong nháy mắt đi xa.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt phức tạp, trầm ngâm vài giây sau, mang theo Thiên Tôn thi thể về tới đại thế giới.

Phía trước liên thủ với Thủy Chỉ Thiên Tôn một trận chiến đấu, dường như làm cho lẫn nhau trong lúc đó thành lập nào đó tín nhiệm. Lâm Mặc Ngữ Thủy Chỉ Thiên Tôn trở về trước, cũng có chút muốn làm.

Hắn vung đoàn ra một đoàn Bất Tử Hỏa Diễm, rơi vào Thiên Tôn trên thi thể. Bản nguyên cấp thuật pháp: Người chết phục sinh.

Nguyên bổn đã phá toái Thiên Tôn thi thể cấp tốc bắt đầu tân sinh, yên diệt linh hồn cũng bắt đầu gây dựng lại. Mỗi lần sử dụng người chết phục sinh, Lâm Mặc Ngữ đều có chủng thần kỳ cảm giác.

Hắn có thể cảm giác được môn thuật pháp này thần kỳ cùng bất phàm, lại không cách nào truy tầm đến căn nguyên. Bất quá hắn có thể khẳng định, môn thuật pháp này cũng không đại thế giới vật thổ! ..