Chương 2392: Bản nguyên đại lục, Nam Châu nhân tộc.

Chương 2392: Bản nguyên đại lục, Nam Châu nhân tộc.

Rơi tử tông Thiên Tôn ở trong hỏa diễm trọng sinh, sau đó chậm rãi quỵ ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, động tác của đối phương có lưỡng lự, nhưng lại không có triệt để phản kháng. Điểm này cùng người chết phục sinh thuật pháp có chút xung đột.

Người chết phục sinh chỉ cần không cao hơn chính mình hai cái đại cảnh giới, đều có thể phục sinh.

Mà mình bây giờ đã là trung giai Chí Tôn, đối phương là trung giai Thiên Tôn, tính thế nào cũng chỉ cách một cái đại cảnh giới, không nên xuất hiện chuyện như vậy.

"Đại thế giới cùng giới hải cảnh giới phép tính là giống nhau, chắc chắn sẽ không có sai."

"Như vậy ảnh hưởng thuật pháp nhân tố là cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời không muốn minh bạch, nhìn lấy quỳ gối trước mặt Thiên Tôn, có lẽ từ trên người hắn có thể được đáp án. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngươi là rơi tử tông người ? Tên gọi là gì."

Mặc dù có quá một tia phản kháng, nhưng cuối cùng vẫn là thành phục sinh giả, sau đó thuật pháp liền hoàn toàn đã khống chế hắn.

"Ta gọi kha quân, rơi tử tông trưởng lão, bài vị mười một."

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng

"Nói như vậy, ở ngươi bên trên còn có mười vị trưởng lão, các ngươi bài vị là căn cứ cái gì tới xếp hàng."

Kha quân thành thật trả lời

"Lấy thực lực tới sắp xếp."

Nói như thế, rơi tử tông 26 dặm xếp hạng trước mười trưởng lão, thực lực đều mạnh hơn hắn.

Không lấy cảnh giới, mà là lấy thực lực tiến hành bài danh, dường như từ đó cũng thể hiện ra khỏi, phương thiên địa này một ít đặc tính. Vẫn là nắm đấm lớn mới là đạo lý cứng rắn, đạo lý này đi tới cái kia đều không sai.

Từ đó Lâm Mặc Ngữ cũng cảm nhận được, thế giới này cũng không Thái Bình.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi

"Rơi tử trong tông, mạnh nhất là ai, cảnh giới gì ?"

"Mạnh nhất là tông chủ, đỉnh phong Thiên Tôn."

"Thiên Tôn cảnh trưởng lão, lại có bao nhiêu người ?"

"Tổng cộng ba mươi mốt người."

Lâm Mặc Ngữ chân mày đã gắt gao nhăn lại, 30 một cái Thiên Tôn. Coi như mình trước sau giết tám cái, còn có hai mươi ba đâu.

Lại tăng thêm tông chủ cái này đỉnh phong, rơi tử tông chiến lực xác thực đáng sợ.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng tò mò, nếu có nhiều như vậy Thiên Tôn, vì một cái chỉ là cấp thấp Tử Bào Thiên Tôn, còn như như thế hưng sự di chuyển chúng sao ?

"Ngươi lần này tới tìm ai ?"

"Tử Bào trưởng lão, còn có bảo hộ hắn bốn vị trưởng lão."

Lâm Mặc Ngữ nghe được dị thường, lập tức truy vấn

"Trong miệng ngươi Tử Bào trưởng lão, là thân phận gì."

Kha quân thành thật trả lời

"Hắn là con gái của tông chủ tử."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình chọc tới phiền toái, thảo nào một cái Thiên Tôn cảnh cường giả, sẽ có bốn vị đồng dạng Thiên Tôn cảnh âm thầm bảo hộ. Cũng rõ ràng kha quân ba người, vì sao hung hăng như vậy qua đây.

Xem ra là rơi tử tông chủ ra lệnh.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Các ngươi tông chủ hạ cái gì mệnh lệnh ?"

Kha Quân Đạo

"Sống thì gặp người, người chết thấy thi."

Được rồi, cái này là không có khả năng.

Tử Bào Thiên Tôn thi thể đã bị mình dùng hết, dùng để tạc kim lao Phật Tổ, hiện tại đến đi đâu lấy ra. Bằng không còn có thể biến thành phục sinh giả, đi qua lừa dối một cái.

Đối với bọn họ ý đồ đến, Lâm Mặc Ngữ đã rõ ràng. Tiếp theo hắn ngược lại là có thể hỏi một ít vấn đề khác.

Thủy Chỉ Chí Tôn tuy là sống được lâu, nhưng ngại vì quy củ, có chút không thể nói lời. Trước mắt kha quân cũng không đồng dạng, bây giờ là hỏi gì đáp nấy trạng thái.

"Nói một chút, thế giới tranh rốt cuộc là ý gì ?"

"Tại sao muốn tiến hành thế giới tranh."

"Các ngươi địa phương sở tại gọi cái gì, cách cục là dạng gì."

. . .

Lâm Mặc Ngữ vừa lên tử hỏi rất nhiều vấn đề, mặc kệ có hữu dụng hay không, hỏi trước lấy lại nói.

Trọng điểm một cái toàn diện, chỉ cần đạt được đầy đủ toàn diện đáp án, có thể tiến hành phân tích, tiến tới đạt được câu trả lời chính xác. Kha quân đệ một cái trả lời, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn biết có thế giới tranh tồn tại, nhưng không biết thế giới tranh tồn tại thật chính nghĩa ý.

Bất quá theo hắn biết, rất nhiều Thiên Tôn đều sẽ tiến hành thế giới tranh, trong đó tất nhiên có không muốn người biết chỗ tốt. Đồng thời những thứ này tiến hành thế giới tranh Thiên Tôn, hoặc là liền là có bối cảnh, hoặc là chính là thực lực bản thân cường đại. Ở giữa tùy thuộc đồ đạc rất nhiều, coi như kha quân cũng chỉ là có biết da lông.

Ngoại trừ thế giới tranh, đối với thứ khác hắn ngược lại là tương đối rõ ràng.

Bọn họ sinh hoạt khu vực, được xưng là Nam Châu, cũng là loài người số lượng nhiều nhất địa phương.

Nam Châu rốt cuộc có bao nhiêu, hắn cái này Thiên Tôn cũng nói không rõ, có bao nhiêu nhân tộc, cũng đồng dạng không biết.

Nói chung Nam Châu phi thường lớn, nhân tộc số lượng cũng rất nhiều.

Ngoại trừ Nam Châu ở ngoài, còn có Bắc Châu, Đông Châu, Tây Châu. Tứ phương Đại Châu, cùng xưng là bản nguyên đại lục!

Bắc Châu bên trong có Yêu Tộc, Long Tộc, Tây Châu có phật tộc, Trùng Tộc, Đông Châu thì các tộc đều có, hỗn loạn nhất. Ở bốn Đại Châu giáp giới chỗ chính là giới hải, giới hải vô ngân, so với mênh mông trình độ còn muốn ở bốn Đại Châu bên trên kha quân còn nói đến rồi một chỗ, ở bốn Đại Châu hợp vây trung tâm, nơi đó có một khối thần bí đại lục. Bất quá kha quân không có đi qua, chỉ là nghe nói, sở dĩ hắn cũng không rõ lắm.

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi có nhiều vấn đề, kha quân tuy là đạt tới trung giai Thiên Tôn, kỳ thực phạm vi hoạt động cũng không rộng rộng rãi, đối với Nam Châu hiểu rõ cũng không tính nhiều lắm. Hắn phần lớn thời gian đều là ở bên trong tông môn, bế quan tu luyện.

Bất quá hắn cũng biết, nhân tộc cùng Yêu Tộc quan hệ không thế nào tốt, thường thường có bộ phận đột. Nhân tộc cùng phật tộc, Yêu Tộc cùng phật tộc, lẫn nhau quan hệ giữa cũng đều không tốt. Nói chung cho Lâm Mặc Ngữ một cái cảm giác, chính là loạn!

Nơi đây mặc dù không giống như đại thế giới như vậy, chủng tộc đặc biệt nhiều, nhưng nhìn qua cũng không có so với đại thế giới tốt bao nhiêu.

Nam Châu bên trong đồng dạng có người thường, hơn nữa chiếm cứ số lượng lớn đầu, cũng không phải là giống như Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng như vậy, toàn bộ đều là tu luyện giả. Chỉ là người nơi này, tu luyện lực lượng càng thêm cao đoan.

Bọn họ trực tiếp mượn dùng bổn nguyên chi lực tiến hành tu luyện, pháp tắc đồng dạng muốn lĩnh ngộ, bất quá cũng là từ bổn nguyên chi lực trung đi lĩnh ngộ pháp tắc. Thủy Chỉ Thiên Tôn rốt cuộc trở về, Lâm Mặc Ngữ thu hồi kha quân, một lần nữa trở lại giới hải.

"Tiền bối động tác thật nhanh."

Lâm Mặc Ngữ nhóm lấy nịnh bợ.

Thủy Chỉ Thiên Tôn cười hắc hắc

"Đó là tự nhiên, chuyện lớn như vậy, Lão Quy một cái có thể gánh không được."

"Chủ thượng nói, hắn sẽ đi xử lý, chúng ta liền không cần phải để ý đến."

"Xem ở chúng ta kề vai chiến đấu mặt trên, Lão Quy lần này tới tìm ngươi, là muốn các loại ngươi nói một chút trong tu luyện sự tình."

"920 các ngươi những thứ này từ giới hải thế giới bên trong người đi ra ngoài, đối với nơi này tu luyện chi pháp nhất định sẽ có nghi hoặc, thường thường đều sẽ đi nhầm đường."

"Nhưng có chút đường, một ngày đi nhầm sẽ rất khó vãn hồi, cho nên phải thừa dịp không đi sai trước, uốn nắn qua đây."

"Ta không biết các ngươi ở giới hải thế giới bên trong là tu luyện thế nào, mỗi cái giới hải thế giới phương pháp tu luyện cũng không giống nhau, thế nhưng ở chỗ này, kỳ thực chỉ có một loại phương pháp "

"Trong nhân tộc, bất kể là cái nào tông môn, sử dụng đều là cùng một loại phương pháp, đó chính là mượn bản nguyên tu luyện."

"Tu luyện lần đầu liền mượn bản nguyên, như vậy sau đó tu luyện ra được thuật pháp, nhục thân lực lượng, lĩnh ngộ pháp tắc, đều sẽ có được bổn nguyên chi lực."

"Ngươi không phải một mực tại liệp sát bầy cá nha, những thứ này bản nguyên kết tinh liền có thể đem ra tu luyện, phối hợp thịt cá hiệu quả tốt hơn."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ức hiếp tác dụng chính là trợ giúp tu luyện a."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Giới hải bên trong thủy tảo các loại số lượng nhiều không kể xiết, coi như là vương thượng đều không biết có bao nhiêu chủng."

"Có chút thịt cá có thể tăng thêm tốc độ tu luyện, có chút thịt cá nhưng có thể tăng thêm ngộ tính, còn có chút có thể tăng thêm cùng giới hải độ thân mật."

"Nói chung ức hiếp tác dụng rất nhiều, chủng loại cũng rất nhiều, cụ thể ngươi có thể chính mình nếm thử. Hoặc là mỗi loại đều ăn một điểm, đổi lại qua lại ăn."

"Bất quá sử dụng bản nguyên kết tinh, ngươi phải thật tốt luyện hóa một chút, tận lực bỏ đi tạp chất."

"Cái này dạng có thể làm cho tu luyện hiệu quả tốt hơn, theo tiến độ tu luyện tăng lên, có thể sử dụng cao giá hơn bản nguyên."

"Chỉ là tam giai trở lên bản nguyên dường như khó tìm, phải xem vận khí.".