Chương 2393: Không chơi nổi cũng không cần chơi.

Chương 2393: Không chơi nổi cũng không cần chơi.

Bởi vì một trận chiến đấu, Lâm Mặc Ngữ cùng Thủy Chỉ Thiên Tôn quan hệ giữa xảy ra biến hóa vi diệu.

Thủy Chỉ Thiên Tôn dường như coi Lâm Mặc Ngữ là thành chiến hữu, nói cho Lâm Mặc Ngữ có quan hệ trong tu luyện sự tình. Giới hải cùng bản nguyên trên đại lục tu luyện chi pháp, cùng đại thế giới có chút phân biệt.

Tuy là đều là cảm ngộ Thiên Địa Pháp Tắc, đại thế giới là dựa vào cùng với chính mình đi lĩnh ngộ, mà bản nguyên trên đại lục người càng trực tiếp, bọn họ trực tiếp đi qua bản nguyên đi lĩnh ngộ. Bản nguyên vật phẩm, bản nguyên kết tinh, bổn nguyên chi lực, ẩn chứa bất luận cái gì bổn nguyên đồ đạc, đều có thể dùng đến tiến hành cảm ngộ.

Theo Thủy Chỉ Thiên Tôn theo như lời, bản nguyên trên đại lục người, đang tu luyện lần đầu, biết lợi dụng một ít thủ đoạn đặc thù, trước kiểm tra ra ngươi thích hợp tu luyện loại nào pháp tắc, sau đó sẽ tuyển trạch tương ứng bản nguyên kết tinh, tiến hành tu luyện.

Căn cứ tu luyện tư chất bất đồng, đồng dạng số lượng bản nguyên kết tinh, có thể đạt tới hiệu quả cũng bất đồng. Tư chất tốt, một phần nhất giai bản nguyên, liền đầy đủ ngươi tu luyện đến Siêu Thần kỳ.

Tư chất kém, có thể phải hai phần, thậm chí ba phần.

Thủy Chỉ Thiên Tôn đem chuyện tu luyện, nói cực kỳ cặn kẽ.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc hiểu rõ một cái đạo lý, hắn hiện tại không cần tận lực đi lĩnh ngộ giới hải pháp tắc, giới hải pháp tắc chính là bản nguyên đại lục pháp tắc, mà bản nguyên đại lục hết thảy đều cùng bản nguyên kết tinh có quan hệ.

Bản nguyên kết tinh chính là bản nguyên đại lục pháp tắc sản vật, hắn chỉ cần đem mình thuật pháp dung nhập bản nguyên kết tinh, thì có thể làm cho chính mình thuật pháp ở bản nguyên đại lục bên trong phát huy tác dụng.

Hơn nữa dung nhập bản nguyên kết tinh càng tốt, thuật pháp uy lực lại càng mạnh mẽ.

Thủy Chỉ Thiên Tôn vừa uống rượu vừa nói

"Kiến nghị ngươi a, trước thích ứng một chút muốn nơi này pháp tắc, ngược lại không gấp đề thăng cảnh giới."

"Giới hải bên trong bản nguyên kết tinh rất nhiều, tuy là phẩm cấp thấp một chút, nhưng là không phải là không thể dùng."

"Để cho ngươi những thứ kia thuật pháp, đều hấp thu bổn nguyên chi lực, cái này dạng ngươi thuật pháp rời đi giới hải thế giới phía sau, giống nhau có thể phát huy tác dụng."

"Ta xem xem có thể hay không cũng giúp ngươi làm điểm bản nguyên kết tinh."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Theo tiền bối của ta nói, giới hải bên trong có không ít bảo vật."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Quả thật có không ít, hỏng mất giới hải thế giới, chết ở giới hải bên trong tu luyện giả, đều sẽ lưu lại một ít gì đó, nhưng vài thứ kia khó tìm."

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái

"Bọn họ không nên thâm nhập đáy biển sao?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn bỗng nhiên hỏi ngược lại

"Giới hải nắm chắc sao?"

À

Lời này ngược lại đem Lâm Mặc Ngữ đang hỏi, bản năng hỏi

"Giới hải không có chắc sao?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Có lẽ có a, ngược lại là gặp qua mấy lần, nhưng không phải thật tận đáy."

Lâm Mặc Ngữ có chút không nói, cái gì gọi là gặp qua mấy lần, lại không phải thật tận đáy.

Nếu Thủy Chỉ Thiên Tôn nói như vậy, tất nhiên có đạo lý riêng.

Nghĩ đến chính mình đã từng đi tìm đáy biển, ngược lại có chút buồn cười. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Vậy ngài không có thử đi tìm quá ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn lắc đầu

"Không thể đi, vượt lên trước năm trăm ngàn mét phía sau giới hải rất nguy hiểm, Lão Quy ta còn không có sống đủ."

Lâm Mặc Ngữ biết, ở dưới đại đa số tình huống, giới hải nguy hiểm tầng thứ, có thể đè chiều sâu đến phân.

Chiều sâu liền giống với là phạm vi lãnh địa, khoảng cách ngoài khơi một vạn mét trong vòng, là Bỉ Ngạn cảnh cùng Thánh Tôn cảnh bầy cá phạm vi hoạt động. Một vạn mét đến năm trăm ngàn mét gian, là Chí Tôn cảnh bầy cá phạm vi hoạt động.

Vượt lên trước năm trăm ngàn mét, sẽ xuất hiện Thiên Tôn cảnh bầy cá.

Bất quá khoảng cách này, là Lâm Mặc Ngữ hiện nay không cách nào thăm dò, sở dĩ hắn cũng không thèm để ý.

Sẽ rất ít có Thiên Tôn cảnh bầy cá bơi lên tới, dưới tình huống bình thường, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không tao ngộ Thiên Tôn cảnh bầy cá. Thủy Chỉ Thiên Tôn được xưng cái hải vực này quản hạt giả, kỳ thực cũng chính là quản lý năm trăm ngàn mét trở lên khu vực. Phía dưới khu vực không về hắn quản, hắn cũng không thể lực đi quản.

Hắn chỉ có một cái, bầy cá nhưng là đống đống.

Theo như hắn nói, Thiên Tôn cảnh bầy cá, có thể thu được tứ giai bản nguyên kết tinh. Chỉ là tính nguy hiểm quá cao, không đáng. . . .

Nam Châu nơi nào đó, một mảnh hào quang màu tím từ không trung hạ xuống, dường như như thác nước bao phủ một tòa sơn mạch, đem cả toà sơn mạch chèn ép Bảo Quang quý khí. Bên trong dãy núi, có tòa ngọn núi treo ở giữa không trung, những thứ này ngọn núi đồng dạng rơi xuống lấy hào quang màu tím.

Nơi này là rơi tử tông sở ở, ở phụ cận một khu vực, rơi tử cung danh khí không nhỏ, cũng là rất nhiều người muốn gia nhập tông môn. Một cái khổng lồ Cá Voi từ Viễn Không bay tới, Nam Châu ánh nắng tươi sáng phạm vi nhìn trống trải, không giống giới hải bên trên suốt năm bị mây đen bao phủ. Cá Voi thân dài vượt lên trước một triệu mét, từ cao không mà đến, bị rất nhiều người chứng kiến.

Có hiếu kỳ người muốn đi qua tìm tòi kết quả, còn không có tới gần, đã bị Cá Voi uy áp chấn nhiếp, từng cái lại hãi nhiên vô cùng lui trở về. Mặc dù là Thiên Tôn, cũng là đồng dạng tình huống.

Cá Voi uy áp đã vượt qua Thiên Tôn, đạt tới đạo tôn kỳ.

Mặc dù không cách nào tới gần, nhưng vẫn là có không ít người xa xa theo, muốn nhìn một chút Cá Voi đến cùng muốn đi đâu. Rất nhanh, có người đoán được, Cá Voi phương hướng sắp đi, chính là rơi tử tông sở ở.

Cá Voi tốc độ nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh, đảo mắt liền đi tới rơi tử tông bầu trời.

Sau đó Cá Voi giảm xuống, một triệu mét quái vật lớn cứ như vậy trên không ép xuống.

Rơi tử trong tông tử quang trùng thiên, vô số trận pháp bị kích hoạt, nhưng là không hề có tác dụng, ở Cá Voi trước mặt, sở hữu trận pháp dễ dàng sụp đổ.

Từng tòa treo ở giữa không trung núi ong từ trong núi té rớt, nguyên bản cao quý hoa lệ, tràn đầy khác thường rơi tử tông, nhất thời biến đến cảnh hoàng tàn khắp nơi.

"Hỗn đản!"

Trong tiếng rống giận dữ, từng đạo khí tức kinh khủng phóng lên cao, vô số Thiên Tôn từ bên trong tông lao ra. .

Cá Voi phát sinh một tiếng thét chói tai, thanh âm vô cùng chói tai, tiếng kêu thảm thiết vang lên, trong lúc nhất thời người như mưa rơi. Mới xông lên Thiên Tôn, không một may mắn tránh khỏi, toàn bộ té xuống.

Một màn này, ở phía xa người vây xem thấy hết hồn.

Đạo tôn cường đại, mở ra không thể nghi ngờ. Vô luận ngươi là mạnh bao nhiêu Thiên Tôn, số lượng có bao nhiêu, cũng không đỡ nổi đạo tôn.

"Dừng tay!"

Trong tiếng rống giận dữ, rơi tử tông tông chủ, người mặc Tử Bào, nhằm phía Cá Voi. Trong tay hắn nắm lấy một cái tử sắc trường tiên, hướng phía Cá Voi rút đi.

Mọi người đều biết rơi tử tông tông chủ, có nửa bước đạo tôn tu vi, ở khu vực này bên trong, chiến lực Vô Song. Có thể nói, đạo tôn không ra, hắn chính là tối cường giả.

Đáng tiếc, mặc kệ bao nhiêu mạnh, hắn vẫn là Thiên Tôn.

Cá Voi chẳng hề để ý khẽ nhăn một cái đuôi, không trung xuất hiện vô số đuôi hư ảnh, rơi tử tông tông chủ lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược trở về. Hắn đánh vào một tòa sơn mạch bên trên, đại địa kịch chấn, hơn vạn dặm sơn mạch tại chỗ đổ nát.

Chỉ là trong nháy mắt, rơi tử tông đã hóa thành phế tích.

Rơi tử tông tông chủ từ trong phế tích bay ra, hắn cực kỳ chật vật, trên người hoa lệ Tử Bào đã tổn hại bảy tám phần. Đây là món tốt bảo y, đáng tiếc cũng gánh không được đạo tôn tùy ý một kích.

Hắn không có phía trước khí thế, nhãn thần mang theo một chút sợ hãi

"Đạo tôn tiền bối, vì sao phải đối với ta rơi tử tông dưới nặng tay như thế."

Cá Voi ánh mắt lãnh đạm quét tới

"Phụng vương thượng mệnh lệnh, cho rơi tử tông một chút giáo huấn, đồng thời vương thượng có một câu liền muốn ta chuyển đạt."

Hải Tộc vương thượng, rơi tử tông tông chủ trong lòng giật mình

"Dĩ nhiên là cái kia tồn tại!"

Hắn ngoài mặt không dám 0. 2 có bất kỳ bất kính

"Vãn bối chăm chú lắng nghe."

Cá Voi thanh âm trầm thấp vang lên

"Thế giới tranh, Sinh Tử từ mệnh, bất luận cái gì ngoại nhân không phải nhúng tay, đây là thiết luật."

"Ngươi rơi tử tông nếu tham dự cái trò chơi này, đó chính là tuân thủ quy củ."

"Hàm là vi phạm lần đầu, tiểu trừng đại giới, nếu có lần sau nữa, tàn sát ngươi cả nhà!"

Cá Voi ngôn ngữ trầm thấp mà kiềm nén, mỗi một chữ đều giống như một cái trọng quyền, rơi vào sở hữu người trong lòng. Coi như là xa xa vây xem Thiên Tôn đều cảm giác không gì sánh được khó chịu.

Bọn họ biết, đây là đạo tôn phát ra nói luật, dường như lời thề một dạng tồn tại.

Bọn họ thế mới biết, Cá Voi tới nơi này, là bởi vì rơi tử tông người, vi phản thế giới tranh quy tắc trò chơi. Cá Voi rõ ràng, ngươi không chơi nổi cũng không cần chơi, muốn chơi nhất định phải tuân thủ quy củ.

Nói mang tới phía sau, Cá Voi xoay người rời đi, rất nhanh thì biến mất ở phía chân trời.

Rơi tử tông tông chủ nhìn lấy cảnh hoàng tàn khắp nơi tông môn, thanh âm âm trầm đáng sợ

"Lão phu bế quan trong khoảng thời gian này, đến cùng chuyện gì xảy ra.".