Chương 2394: Nhân gia vĩnh viễn mười sáu tuổi.

Chương 2394: Nhân gia vĩnh viễn mười sáu tuổi.

Lâm Mặc Ngữ đang cùng Thủy Chỉ Thiên Tôn trò chuyện, Thủy Chỉ Thiên Tôn dường như lại uống đầu, nói rất nói nhiều.

Chủ yếu nói vẫn là tu luyện chi pháp, bất quá Lâm Mặc Ngữ phát hiện, bởi vì chủng tộc quan hệ, Thủy Chỉ Thiên Tôn tu luyện chi pháp, cùng nhân tộc có chút xuất nhập. Bất quá Lâm Mặc Ngữ có thể đi vu tồn tinh, đem đối với mình hữu dụng lưu lại.

Thủy Chỉ Thiên Tôn còn nói một chút giới hải bên trong tình huống, hắn xác thực đi thăm dò quá giới hải tận đáy, đó là ở rất nhiều năm trước, Thủy Chỉ Thiên Tôn lòng hiếu kỳ tràn lan, liền muốn đi xem.

Năm trăm ngàn mét phía dưới thuỷ vực, là Thiên Tôn cảnh Quái Ngư phạm vi hoạt động, ngoại trừ Quái Ngư, còn có một chút không biết sinh linh. Thủy Chỉ Thiên Tôn cẩn thận từng li từng tí lặn xuống, vẫn rơi xuống tám trăm ngàn mét sâu địa phương, vẫn không có nhìn thấy tận đáy.

Sau lại đang đến gần chín trăm ngàn mét sâu thuỷ vực, hắn tựa hồ là gặp được đáy biển. Cũng liền vào lúc đó, hắn bị công kích.

Lần kia công kích, kém chút để hắn chết tại nơi này.

Thủy Chỉ Thiên Tôn bỏ ra không ít đại giới, thật vất vả mới(chỉ có) trốn về, quang dưỡng thương liền nuôi rất lâu. Một đoạn kia trải qua, khắc cốt minh tâm.

Sau đó hắn cũng không dám ... nữa đi năm trăm ngàn mét phía dưới thuỷ vực, đàng hoàng tại chính mình quản hạt khu vực đợi. Sở dĩ Thủy Chỉ Thiên Tôn nói hắn có lẽ gặp qua dưới đáy, nhưng là khả năng chưa thấy qua.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngẩng đầu hướng về phương xa nhìn lại, vừa dầy vừa nặng mây đen bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn, ngay sau đó một cái khổng lồ Cá Voi từ mây đen bên trong bay ra. Khí tức đáng sợ cuốn tới, thẳng vào linh hồn, Lâm Mặc Ngữ tại chỗ tạc mao.

Một loại khó có thể hình dung hàn khí, từ sâu trong linh hồn toát ra, cấp tốc lan tràn đến cả người. Cổ hơi thở này cường đại, hắn trước đây chưa từng gặp.

Nếu như đối phương muốn làm chết chính mình, Lâm Mặc Ngữ cảm giác, chỉ cần một ánh mắt.

"Đây không phải là Thiên Tôn, đây là đạo tôn!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nhẹ giọng niệm lấy.

Tuy là bị hơi thở của hắn sở kinh, may mắn linh hồn không có vang lên cảnh cáo, hắn cũng không có cảm nhận được đối phương địch ý.

Cá Voi từ mây đen bên trong xuyên ra, sát mặt biển bay tới, chỗ đi qua, giới hải hai phần, tạo thành một cái mênh mông thủy đạo. Nguyên bản đã có men say Thủy Chỉ Thiên Tôn, bỗng nhiên rùng mình một cái, chợt tỉnh táo lại.

Xoay quá đầu, thấy được Cá Voi, lắp bắp nói

"Kình tướng quân đã trở về, chuyện kia cũng đã biện pháp."

Cá Voi ở cách còn có vạn dặm thời điểm ngừng lại, cũng không có quá mức tới gần, vừa dầy vừa nặng thanh âm vang lên

"Đã cho rơi tử tông cảnh cáo."

Sau khi nói xong, Cá Voi chuyển qua thân hình khổng lồ, hướng phía khác một cái phương hướng bay đi.

Thủy Chỉ Thiên Tôn kêu lớn

"Cảm ơn kình tướng quân!"

Kình tướng quân đáp

"Không cần khách khí!"

Đợi đến kình tướng quân triệt để đi xa phía sau, Lâm Mặc Ngữ mới mở miệng

"Đây là đạo tôn a ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn gật đầu

"Đúng vậy, có thể trở thành tướng quân, đều là đạo tôn."

Hải Tộc vương thượng là đạo tôn, tướng quân cũng là đạo tôn, xem ra Hải Tộc cũng không phải là chỉ có một vị đạo tôn. Thủy Chỉ Thiên Tôn cười hắc hắc nói

"Cũng không biết rơi tử tông thế nào, phỏng chừng sẽ không tốt lắm."

"Đáng tiếc mỗi lần xuất thủ chính là kình tướng quân, nếu như là khác hai vị, phỏng chừng rơi tử tông sẽ không có."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói xong có chút tiếc hận, bất quá Lâm Mặc Ngữ nghe được, cái gia hỏa này là đang cười trên nổi đau của người khác, hắn ước gì rơi tử tông xong đời. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Cái kia rơi tử tông về sau còn biết được tìm phiền toái sao?"

Hắn chính là biết đến, chết cái kia Tử Bào Thiên Tôn, là rơi tử tông tông chủ thân nhi tử. Những người đó sở dĩ gấp gáp như vậy, cũng là bởi vì tông chủ thân nhi tử chết rồi.

Thủy Chỉ Thiên Tôn như đinh chém sắt nói

"Bọn họ nơi nào còn dám a, coi như rơi tử tông tông chủ chết rồi thân nhi tử, bọn họ cũng không dám tới."

"Lần này làm cho kình tướng quân đi qua cảnh cáo bọn họ, chính là vương thượng rõ ràng thái độ, ai dám đến tìm cái chết!"

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Vậy nếu là thất thải tông cái kia vị đạo tôn tới đâu ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn cười hắc hắc

"Vậy là tốt rồi chơi, nếu là hắn dám đến, lấy vương thượng tính khí, động thủ phỏng chừng chính là cá mập tướng quân, cam đoan hắn là có đến mà không có về."

"Huống chi, ta nói những thứ này sẽ không phát sinh, thất thải tông cái kia vị sẽ không dễ dàng động thủ, tối đa chỉ là phái đạo tôn kỳ trưởng lão qua đây."

"Nam Châu có thể không phải Thái Bình, trong nhân tộc bộ phận tranh đấu lợi hại, thất thải tông nếu như không có cái kia vị, nửa phút bị thế lực khác giết chết."

Ở Thủy Chỉ Thiên Tôn giảng thuật trung, Lâm Mặc Ngữ đã minh bạch, Nam Châu người bên trong tộc, cũng không giống như bên trong đại thế giới nhân tộc giống nhau đoàn kết. Bên trong đại thế giới nhân tộc là ôm thành đoàn sưởi ấm, nhất trí đối ngoại.

Mà Nam Châu người bên trong tộc, hợp thành thế lực khắp nơi, có bất đồng lý niệm, thường thường vì một việc đả sanh đả tử. Thế lực khắp nơi lẫn nhau nhìn chằm chằm, ai cũng không dám xằng bậy. Huống chi, thế giới tranh quy củ chính là bày ở ngoài sáng, muốn tham dự có thể, tự gánh lấy hậu quả.

Cho dù chết, trưởng bối trong nhà cũng đừng nghĩ qua đây thảo thuyết pháp, nơi đây cũng không nói gì pháp!

Thủy Chỉ Thiên Tôn lại kỷ kỷ oai oai nói một đống, cuối cùng mang theo rượu ngon, hài lòng rời đi. Ngược lại đè hắn theo như lời, rơi tử tông sự tình xem như là kết thúc.

Chỉ là Lâm Mặc Ngữ cũng không cảm thấy lúc đó kết thúc, hắn từ kha quân trong miệng biết, chết đi cái kia vị Tử Bào Thiên Tôn, là rơi tử tông tông chủ con trai độc nhất. Từ nhỏ đã sủng nịch không được, lại chết như vậy, đối phương chắc chắn sẽ không đơn giản dừng tay.

Mặc dù không có thể trực tiếp tìm tới cửa, nhưng hắn nói không chừng cũng sẽ có biện pháp khác.

Ở nơi này thiên địa rộng lớn gian, thần Dị Thuật pháp nhiều lắm, nói không chừng sẽ có cái gì quỷ dị thủ đoạn, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình còn là muốn đề phòng một chút tương đối khá. Thủy Chỉ Thiên Tôn đi rồi, Lâm Mặc Ngữ cũng không có ở giới hải dừng lại, cũng quay trở về đại thế giới.

Hắn cũng không có đem rơi tử tông sự tình báo cho mấy vị Chí Tôn nghe, không cần phải làm vậy.

Dù sao bên trong đại thế giới Chí Tôn, tạm thời đều không có đi trước giới hải năng lực, liền thanh thản ổn định ở bên trong đại thế giới làm bọn họ Chí Tôn tốt lắm. Lâm Mặc Ngữ đem một vài có thể nói tin tức báo cho Nhân Hoàng, làm cho Nhân Hoàng thành lập được kho dữ liệu, nhằm tiến hành phân tích.

Trở lại Thần Thành trong trang viên, Ngọc Trúc đang cùng Tiểu Vụ chơi.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, Tiểu Vụ phun nhào lên, treo lấy Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ ha hả cười nói

"Vạn năm tìm không thấy, ngươi làm sao lại không có lớn lên đâu."

Tiểu Vụ hừ một tiếng, một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên

"Nhân gia tại sao muốn lớn lên, nhân gia vĩnh viễn mười sáu tuổi."

Có thể là bởi vì đã từng là khí linh quan hệ, mặc kệ tuế nguyệt làm sao trôi qua, sống thêm bao nhiêu năm, Tiểu Vụ vẫn là như cũ. Lúc này Tiểu Vụ đã đạt đến nửa bước Chí Tôn, dường như khoảng cách Chí Tôn cũng đã không xa.

Nói không chừng qua một thời gian ngắn nữa, Tiểu Vụ liền muốn trở thành sương mù Chí Tôn.

Ngọc Trúc nhìn lấy hai người, mặt cười bên trên mang lấy tiếu ý

"Sự tình đều giải quyết rồi ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Giải quyết rồi, mềm nhẹ là trở về Tinh Không Ngư Nhân Tộc rồi sao ?"

Ngọc Trúc ừ một tiếng

"Mềm nhẹ tỷ nhớ nhà, liền theo Lạc Thần tiền bối trở về nhìn."

"Cách nhà vạn năm, là nên trở về nhìn."

Nghe Lâm Mặc Ngữ lời nói, Ngọc Trúc che miệng cười yếu ớt

"Kỳ thực đối với mềm nhẹ tỷ mà nói, cách nhà mới(chỉ có) đã hơn một năm điểm."

Bọn họ ở giới hải bên trong qua hơn bốn trăm ngày, đã hơn một năm điểm thời gian.

Đối với Tinh Không Ngư Nhân Tộc mà nói cũng là thương hải tang điền, chủng tộc thay đổi.

Trở về nhìn một chút cũng được, ngược lại có Lạc Thần ở, cũng sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Tiểu Vụ treo một hồi lâu cũng không chịu xuống phía dưới, đè lại nói của nàng

"Tiểu Vụ cũng có vạn năm không có treo, lần này cần treo đủ bản."

Lâm Mặc Ngữ cũng tùy theo nàng, trở tay xuất ra nhất kiện bảo y.

Bảo y là kha quân mặc trên người, chính là cái này bảo y, bang kha quân chặn đến từ vận mệnh đại đạo công kích. Bảo y tên là bông Ngọc Y, Thiên Tôn cảnh bên trong thượng cấp Pháp Bảo, là kha quân ở một lần trong mạo hiểm được đến.

Bông Ngọc Y có cực mạnh phòng ngự, có thể phòng ngự các loại công kích, đáng tiếc như trước không có thể bảo trụ kha quân mạng nhỏ khăn. Hiện tại bông Ngọc Y đã hư hao, vừa lúc đem ra triệu hoán nguyên tố Vu Yêu. ..