Chương 2395: Cẩm y Vu Yêu, điều kiện tốt nhất tình báo viên.

Chương 2395: Cẩm y Vu Yêu, điều kiện tốt nhất tình báo viên.

Nguyên tố Vu Yêu hỏa diễm toát ra mỹ lệ đẹp mắt quang mang.

Cẩm Ngọc Y bị đốt, bắt đầu ở trong hỏa diễm từng bước hòa tan, quang mang cũng theo đó biến đến càng thêm mộng huyễn.

"Thật xinh đẹp a!"

Tiểu Vụ phát sinh thán phục.

Nàng các loại quang mang đều gặp, nhưng lúc này thấy đến quang mang cũng không giống nhau.

Tất cả màu sắc Ban Lan cạnh tranh diễm, trong đó lại tản ra Thiên Tôn cảnh đặc biệt khí tức. Chính là Thiên Tôn cảnh khí tức, mới để cho các loại hào quang biến đến không giống tầm thường.

Đã hư hại cẩm Ngọc Y hòa tan sau đó, hóa thành một đoàn dịch thấu trong suốt dịch thể. Dịch thể không ngừng biến hình, cuối cùng biến thành một cái nguyên tố Vu Yêu.

Không giống với Thần Lực Vu Yêu cùng Phật Quốc Vu Yêu.

Dùng cẩm Ngọc Y gọi tới nguyên tố Vu Yêu, hình thể tiểu xảo, nhìn qua tản ra ướt át ngọc chất sáng bóng, nhìn qua giống như là một cái oa oa. Mấu chốt nhất là, nguyên tố Vu Yêu trên người còn mặc một bộ cẩm y, thập phần tinh xảo, cẩm y bên trên tỏa ra ánh sáng lung linh, vừa nhìn liền biết này y bất phàm. Tiểu Vụ ánh mắt trợn thật lớn

"Thật là đáng yêu a!"

Lâm Mặc Ngữ nhãn thần phức tạp, hắn từ trên người Vu Yêu, cảm nhận được Thiên Tôn cảnh khí tức. Dùng cẩm Ngọc Y, dĩ nhiên triệu hoán ra một cái Thiên Tôn cảnh Vu Yêu, thực lực khiến người ngoài ý.

Đây cũng nói, cẩm Ngọc Y bất phàm, so với Kim Liên Cổ Thiên Phật Tổ Kim Liên đều cường đại hơn.

« cẩm y Vu Yêu »

217 « cảnh giới: Đê giai Thiên Tôn »

« phẩm cấp: Hoàn mỹ »

« trưởng thành hạn mức cao nhất: Không. »

« thuật pháp: Cẩm Y Dạ Hành, đại đạo phù hộ »

« Cẩm Y Dạ Hành: Có thể làm cho Vu Yêu tiến nhập ẩn thân trạng thái hư vô, có thể không nhìn đại bộ phận trở ngại, né qua đại bộ phận dò xét thủ đoạn, xuyên thấu tuyệt đại đa số trận pháp. »

« đại đạo phù hộ: Dẫn động Đại Đạo Chi Lực, lợi dụng đại đạo cái này lực phù hộ mình và chủ nhân, có thể chống đỡ cản đường tôn chi dưới các loại công kích. Đại đạo phù hộ không cần triệu hoán, tại chính mình cùng chủ nhân gặp phải nguy hiểm lúc, có thể tự động kích hoạt, thừa nhận công kích sẽ bị tích lũy, đạt được cực hạn phía sau, đại đạo phù hộ làm mất đi tác dụng, khôi phục thời gian; 24 giờ Lâm Mặc Ngữ suy tư về, cẩm y Vu Yêu cũng không có đầy đủ cái gì lực công kích, là thuộc về năng lực đặc thù Vu Yêu. »

Cẩm Y Dạ Hành, có thể cho nàng đi đại đa số địa phương, như vào không người chi cảnh. Nếu như dùng để dò hỏi tin tức, hiệu quả phỏng chừng biết hết sức kinh người.

Lâm Mặc Ngữ biết thuật pháp sẽ không khuếch đại, nói là có thể né qua đại bộ phận dò xét thủ đoạn, xuyên thấu đại đa số trận pháp, vậy khẳng định có thể. Dựa theo Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng, Thiên Tôn cảnh phía dưới thủ đoạn đều đối cẩm y Vu Yêu vô hiệu.

Đại đạo phù hộ, có thể tự động bảo hộ, hơn nữa dùng vẫn là Đại Đạo Chi Lực. Đại Đạo Chi Lực Lâm Mặc Ngữ đã từng gặp qua rất nhiều lần, biết vậy có bao nhiêu mạnh. Phỏng chừng năng lực này, chính là thừa kế cẩm Ngọc Y nguyên bản công năng.

Kha quân cũng là như vậy, (tài năng)mới có thể đỡ được kia vận mệnh đại đạo một kích. Lâm Mặc Ngữ cẩm y Vu Yêu rất hài lòng, hết sức hài lòng.

Hắn có công kích Vu Yêu, có phụ trợ Vu Yêu, hiện lấy lại thêm cái phòng ngự Vu Yêu, lần này toàn.

Cẩm y Vu Yêu u mê bay tới, hắn bản năng nghĩ tới gần chủ nhân của mình, đột nhiên một tay tựa như tia chớp bay qua, trong nháy mắt đưa hắn bắt đi. Tiểu Vụ hưng phấn kêu lên

"Thật là đáng yêu vật nhỏ a!"

"Uy, chuyện gì xảy ra, ngươi tại sao không thấy!"

Cẩm y Vu Yêu bản năng phát động Cẩm Y Dạ Hành, thân thể cấp tốc biến mất, đồng thời xuyên qua Tiểu Vụ tay. Tiểu Vụ nhìn chung quanh, liều mạng tìm kiếm, làm sao cũng tìm không được khả ái cẩm y Vu Yêu.

Đừng nói là hắn, coi như là Thiên Tôn ở chỗ này, phỏng chừng cũng phát hiện không được cẩm y Vu Yêu. Chỉ có Lâm Mặc Ngữ chủ nhân này, có thể thấy rõ ràng cẩm y Vu Yêu ở nơi nào.

Đồng thời hắn còn có thể cộng hưởng cẩm y Vu Yêu phạm vi nhìn cùng thính giác.

Cẩm y Vu Yêu thấy cùng nghe được, Lâm Mặc Ngữ có thể đồng bộ chứng kiến. Lâm Mặc Ngữ vung ra một cái thu dung phù trận, mệnh lệnh cẩm y Vu Yêu đi vào. Cẩm y Vu Yêu rất nghe lời, lập tức chui vào thu dung phù trận.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ đóng cửa thu dung phù trận, đưa hắn nhốt ở bên trong.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại vẽ ra một cái phù văn, củng cố thu dung phù trận.

Lâm Mặc Ngữ biết, Chí Tôn rất khó đột phá chính mình phong tỏa, coi như là Thiên Tôn, cũng muốn tiêu tốn vài giây mới được.

Tiếp lấy hắn ra lệnh cẩm y Vu Yêu đi ra, mệnh lệnh mới hạ đạt, vẫn chưa tới một giây, cẩm y Vu Yêu liền ra hiện tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Thu dung phù trận như trước hoàn hảo, hắn những thứ kia củng cố phong tỏa phù văn, một chút cảm ứng đều không có.

Cẩm y Vu Yêu không thấy bọn họ.

"Hiệu quả không tệ!"

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy.

Nhìn thấy cẩm y Vu Yêu một lần nữa xuất hiện, Tiểu Vụ lại muốn đưa tay đi bắt. Đáng tiếc nàng lại bắt không, cẩm y Vu Yêu hư không tiêu thất tìm không thấy.

Tiểu Vụ bất mãn kêu lên

"Chủ nhân, đây là cái gì a, để cho nàng chơi với ta có được hay không."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Đây cũng không phải là đồ chơi, không thể đem ra chơi, ngươi muốn chơi đi tìm Tiểu Ngưu hoặc người khác."

"Ngươi bây giờ bằng hữu không phải rất nhiều nha, nghe nói ngươi chơi được rất vui vẻ a!"

Tiểu Vụ mang theo bất đắc dĩ

"Được rồi!"

Tiểu Vụ ở trong vạn năm biết không ít bằng hữu, đều là Tinh Không Cự Thú, trong đó có không ít đều là Tiểu Ngưu bằng hữu. Sau đó bằng hữu mang bằng hữu, Tiểu Vụ bằng hữu liền nhiều hơn.

Đối với Tiểu Vụ an toàn, Lâm Mặc Ngữ đều không quan tâm.

Dù sao cũng là nửa bước Chí Tôn, nói không chừng ngày nào đó liền thành Chí Tôn, ở bên trong đại thế giới rất an toàn. Ngọc Trúc nói

"Vừa rồi cái kia tiểu gia hỏa, là nguyên tố Vu Yêu sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Giống như, cẩm y Vu Yêu."

Ngọc Trúc cười nói

"Xác thực mặc món rất quần áo đẹp, cẩm y Vu Yêu, tên cũng rất chuẩn xác."

Lâm Mặc Ngữ muốn thử xem cẩm y Vu Yêu khác năng lực, trong lòng hơi động, cho cẩm y Vu Yêu ra lệnh. Cẩm y Vu Yêu phát động cẩm y đêm hứa, vô thanh vô tức tiêu thất.

"Thật nhanh!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vi kinh, cẩm y Vu Yêu ở phát động Cẩm Y Dạ Hành phía sau, trực tiếp chui vào tầng sâu không gian, đồng thời ở tầng sâu trong không gian không ngừng gia tốc. Tuy là còn không bằng Không Gian Chi Môn, có thể sánh bằng Lâm Mặc Ngữ trước đây nhanh hơn nhiều lắm.

Không gian cũng là một loại trở ngại, đồng dạng đỡ không được Cẩm Y Dạ Hành.

Cẩm y Vu Yêu tốc độ viễn siêu tốc độ ánh sáng, hầu như đạt tới nghìn lần tốc độ ánh sáng, trong nháy mắt liền bay ra mấy vạn năm ánh sáng. Hắn rất mau tiến vào Tinh Không Ngư Nhân Tộc lãnh địa, đồng thời tiếp tục đi tới.

Tinh Không Ngư Nhân Tộc bố trí các loại trận pháp, đối với cẩm y Vu Yêu mà nói thùng rỗng kêu to.

Cẩm y Vu Yêu vô thanh vô tức liền đi tới Ngư Nhân tộc hạch tâm khu vực, tùy theo tìm được rồi đang ở Tinh Không Ngư Nhân Tộc bên trong Ngư Khinh Nhu. Lúc này Tinh Không Ngư Nhân Tộc đang cử hành một hồi lễ mừng, toàn tộc đều ở đây ăn mừng lấy cái gì.

Lâm Mặc Ngữ không hiểu nhiều Tinh Không Ngư Nhân Tộc các loại lễ mừng, cũng không để ý.

Hắn chỉ là muốn nhìn Ngư Khinh Nhu, đồng thời cũng nghiệm chứng một chút cẩm y Vu Yêu năng lực. Ngư Khinh Nhu cùng với Lạc Thần, ngồi ở thủ tọa bên trên, trên mặt mang tiếu ý, hiển nhiên thật cao hứng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi quấy rối nàng, khống chế được cẩm y Vu Yêu ly khai Tinh Không Ngư Nhân Tộc, đi trước Thần Thành trong tinh vực bí cảnh. Bí cảnh đồng dạng đỡ không được cẩm y Vu Yêu, cẩm y Vu Yêu muốn vào liền vào, nghĩ ra liền ra.

Một phen qua khảo nghiệm tới, Lâm Mặc Ngữ đối với cẩm y Vu Yêu đã thập phần hiểu rõ. Nếu như dùng tốt lắm, cẩm y Vu Yêu tác dụng sẽ hết sức kinh người.

Lâm Mặc Ngữ ở trong trang viên nghỉ ngơi một ít thời gian, chờ(các loại) Ngư Khinh Nhu sau khi trở về, cùng nhau nữa đi trước giới hải. Đồng thời hắn lại muốn chút rượu ngon, rót vào bản Nguyên Khí hơi thở, lần sau đưa cho cái kia vị phệ rượu Thiên Tôn. . . .

Bản nguyên đại lục Nam Châu, rơi tử trong tông truyền ra gầm lên giận dữ.

Tông chủ âm trầm thanh âm truyền tới

"Ai bảo hắn đi tham gia thế giới tranh."

"Cho Bản Tông Chủ đi thăm dò, rốt cuộc là ai bảo hắn đi tham dự thế giới tranh."

"Hỗn đản, dám hại chết Bản Tông Chủ nhi tử, Bản Tông Chủ muốn tàn sát ngươi cả nhà!"

Sát ý lên không xoắn nát Bạch Vân, lại như nghìn vạn trọng quyền rơi xuống đất, chấn được đại địa oanh minh không ngớt. Giờ khắc này, rơi tử tông phụ cận tu luyện đều, đều cảm nhận được phần này sát ý. ..