Chương 2396: Thế giới tranh mục đích thật sự.

Chương 2396: Thế giới tranh mục đích thật sự.

Mây đen bao phủ giới hải vô số năm, ai cũng không biết, giới hải ở trên mây đen tồn tại bao nhiêu tuế nguyệt. Dường như từ thế giới lần đầu, giới hải bên trên thì có mây đen bao phủ.

Giới hải bên trong các sinh linh bây giờ sớm đã thành thói quen, nếu như một ngày kia, vân khai vụ tán, có lẽ bọn họ mới có thể không thích ứng.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa đi tới giới hải, vẫn là đem Ngư Khinh Nhu cùng Ngọc Trúc đặt ở trên thế giới, đồng thời phóng xuất 50 tôn Khô Lâu Vương đối với các nàng tiến hành bảo hộ. Hai người có thể an tâm tu luyện, Cảm Ngộ Pháp Tắc.

Lâm Mặc Ngữ nhảy vào giới hải bên trong, tiếp tục săn bắn Quái Ngư.

Đại thế giới đã chữa trị, kế tiếp đạt được bản nguyên, hắn muốn chính mình dùng. Còn có thật nhiều thuật pháp, cần dung nhập bổn nguyên chi lực.

Lâm Mặc Ngữ tính toán trung đã có cặn kẽ tu luyện kế hoạch, hắn muốn đem mình thuật pháp, toàn bộ dung nhập bổn nguyên chi lực, thăng hoa làm bản nguyên cấp thuật pháp. Đồng thời còn không phải là thông thường bản nguyên, ít nhất cũng phải là Thất Giai bản nguyên.

Hắn tính toán qua, muốn dung hợp ra một viên Thất Giai bản nguyên, cần 729 khỏa nhất giai bản nguyên, hoặc là 243 khỏa nhị giai bản nguyên, hay hoặc là 81 khỏa tam giai bản nguyên. Nhìn qua dường như không nhiều lắm, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình nỗ lực một cái, mỗi 500 thiên là có thể dung hợp ra một viên.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là vô hạn dung hợp cái này tiểu gia hỏa phải phối hợp chính mình, đừng ra cái gì yêu thiêu thân. Vì lựa chọn gì Thất Giai bản nguyên, là hắn trải qua cặn kẽ tính toán phía sau lấy được điều kiện tốt nhất kết quả.

Lục Giai bản nguyên cùng đại Thế Giới Bổn Nguyên tương đương, nếu như chỉ là cần Lục Giai bản nguyên, hắn chỉ cần trở thành Thiên Tôn, hỏi lại đại thế giới muốn là được. Hắn tin tưởng đại thế giới nhất định sẽ cho, làm không cẩn thận hắn thành Thiên Tôn phía sau, là có thể trở thành Đại Thế Giới Chi Chủ, trực tiếp thao túng đại Thế Giới Bổn Nguyên. Có thể Lục Giai bản nguyên hắn cũng không thỏa mãn, hắn còn nghĩ thăng hoa đại thế giới, cùng đại thế giới cùng nhau đạt được đạo tôn cảnh giới.

Muốn thăng hoa đại thế giới, thông thường Lục Giai bản nguyên không đủ, ít nhất phải Thất Giai bản nguyên mới được, hơn nữa số lượng cũng không dừng một viên. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, đại thế giới thăng hoa phía sau, mình cũng phải thường được với đại thế giới mới được.

Đây là trong đó một nguyên nhân, khác một nguyên nhân chính là, bản nguyên tuy là có thể lặp lại hấp thu, không ngừng tăng lên thuật pháp năng lực.

Nhưng nếu như lần này dùng ngũ giai bản nguyên, lần sau còn muốn đề thăng dung hợp Lục Giai bản nguyên, lại muốn bắt đầu lại từ đầu dung hợp một lần, quá mức phiền phức, còn không bằng một bước đến nơi. Tính tới tính lui, vẫn là Thất Giai bản nguyên thích hợp nhất.

Nếu như đề thăng tới bát giai, công việc kia số lượng sẽ vô cùng kinh người, không biết muốn làm được hầu năm Mã Nguyệt. Lâm Mặc Ngữ nhảy vào giới hải, bắt đầu hắn đi săn đại nghiệp.

Từng nhóm một bầy cá bị liệp sát, khô lâu đại quân, phục sinh lão đại quân, Khô Lâu Vương, Phật Quốc Vu Yêu, Thần Lực Vu Yêu, phối hợp với nhau, nhiều một chút nở hoa, hiệu suất cao kinh người Lâm Mặc Ngữ trở thành phủi chưởng quỹ, chính mình hoàn toàn không cần động thủ.

Hắn chỉ cần tiến hành toàn cục chỉ huy, có thể thu được thu hoạch.

Không ngừng có Khô Lâu Thần Tướng trở về, đem lấy được tài liệu mang về, Lâm Mặc Ngữ tồn kho đang bằng tốc độ kinh người gia tăng. Mấy chục ngày phía sau, Lâm Mặc Ngữ cảm giác phía trước Thủy Lãng cuồn cuộn, Thiên Tôn khí tức vọt tới, trong đó còn sảm tạp mùi rượu nồng nặc.

Trong nháy mắt, Thủy Chỉ Thiên Tôn thân ảnh khổng lồ đã xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mắt. Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Thủy Chỉ tiền bối, ngài tại sao cũng tới."

Thủy Chỉ Thiên Tôn cười hắc hắc

"Ngươi đoán!"

Lâm Mặc Ngữ xem bộ dáng của hắn, vung tay lên, hai vò vạn năm rượu ngon liền ném tới. Còn cần đoán sao ?

Không phải là uống rượu hết, đến đòi uống rượu.

Thủy Chỉ Thiên Tôn tuyệt không khách khí, trực tiếp đem hai vò rượu lấy đi, tán dương nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Tiểu tử thượng đạo!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Lần trước Thủy Chỉ tiền bối giúp ân tình lớn như vậy, vãn bối cảm tạ còn đến không kịp."

Thủy Chỉ Thiên Tôn cười hắc hắc

"Thế giới của ngươi đã triệt để khôi phục a, hiện tại ngươi thu thập bản nguyên kết tinh, là muốn thăng hoa thế giới ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đây là một, ta cũng muốn lợi dụng bản nguyên kết tinh tu luyện, mau sớm thích ứng bản nguyên đại lục."

Thủy Chỉ Thiên Tôn ừ một tiếng

"Phải, cách làm của ngươi không sai, tại chính thức tiến nhập đại lục trước, chuẩn bị sẵn sàng, tránh khỏi bị người khi dễ."

"Bất quá lấy tiểu tử ngươi năng lực, phỏng chừng cũng không có người nào có thể khi dễ ngươi."

Phía trước Lâm Mặc Ngữ quả đoán giết rơi tử tông hai gã Thiên Tôn, Thủy Chỉ Thiên Tôn nhưng là rất rõ ràng Lâm Mặc Ngữ chiến lực. Thiên Tôn đặt ở bất luận cái gì một cái trong tông môn, đều là trưởng lão cấp bậc đích nhân vật, làm sao có khả năng bị người khi dễ.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Đi bản nguyên đại lục còn sớm, hơn nữa ta tạm thời cũng không thể rời bỏ đại thế giới."

Thủy Chỉ Thiên Tôn sai lệch cúi đầu

"Ta ngược lại thật ra đã quên điểm này, tiểu tử ngươi hiện tại phỏng chừng cùng giới hải thế giới ràng buộc cực sâu, muốn đi cũng không dễ dàng."

Lâm Mặc Ngữ hơi gật đầu, xác thực như vậy.

Thủy Chỉ Thiên Tôn mắt to châu chuyển không ngừng, tựa hồ đang bang Lâm Mặc Ngữ nghĩ biện pháp giải quyết, nhưng là suy nghĩ hồi lâu, hắn cũng không nghĩ được biện pháp tốt. Khổ não lắc lắc đầu lớn

"Nhìn như vậy tới, ngươi chỉ có ở kết thúc thế giới tranh phía sau, (tài năng)mới có thể ly khai."

Lâm Mặc Ngữ đã sớm muốn hỏi cái vấn đề này, chỉ là vẫn không có cơ hội.

Mỗi một lần cùng Thủy Chỉ Thiên Tôn nói chuyện phiếm, đều là do Thủy Chỉ Thiên Tôn chủ đạo trọng tâm câu chuyện.

Lâm Mặc Ngữ chủ yếu phụ trách nghe, ngẫu nhiên vấn đề, cái này dạng (tài năng)mới có thể trò chuyện lâu, thu được nhiều tin tức hơn. Hiện tại, Lâm Mặc Ngữ thuận thế hỏi

"Vậy phải thế nào (tài năng)mới có thể kết thúc thế giới tranh."

. . .

. . .

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Nghĩ muốn kết bó buộc thế giới tranh có rất mấy loại phương pháp, bất quá trước đó, ngươi trước tiên phải biết rằng, cái gì là thế giới tranh, tại sao muốn tiến hành thế giới tranh."

"Kỳ thực nói cho cùng, thế giới tranh mục đích thực sự, chính là vì bản nguyên."

"Ngươi cũng biết, cao giai bản nguyên rất khó chiếm được, nhất là cấp thế giới bản nguyên, càng khó. . ."

Thủy Chỉ Thiên Tôn bắt đầu thao thao bất tuyệt, Lâm Mặc Ngữ thẳng đứng tai nghe, chăm chú nghe giảng.

Từ Thủy Chỉ Thiên Tôn trong miệng, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc phải biết, cái gì gọi là thế giới tranh, tại sao muốn tiến hành thế giới tranh, mục đích thực sự là cái gì. Cao giai bản nguyên rất khó thu được, nhất là Lục Giai trở lên bản nguyên, càng là không gì sánh được hi hữu.

Một ngày chỗ nào xuất hiện Thất Giai bản nguyên, tuyệt đối sẽ gây nên một trận đại chiến, đạo tôn đều có thể tự mình hạ tràng tranh đoạt. . .

Chính là bởi vì cao giai bản nguyên quá mức rất thưa thớt, vì vậy thì có thế giới tranh. Khắp nơi giới hải thế giới lẫn nhau chinh chiến, lẫn nhau thôn phệ.

Làm cho thế giới trưởng thành, thẳng đến đạt được đầy đủ cao độ, sau đó có thể thu hoạch bản nguyên.

Lâm Mặc Ngữ nhịn không được hỏi

"Cái kia bị thu hoạch bổn nguyên thế giới, sẽ biến thành cái dạng gì ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn ha hả cười nói

"Vậy phải xem kỳ chủ người tâm tình, nếu như là cái hiền lành gia hỏa, sẽ đem giới hải thế giới bên trong sinh linh chuyển dời đến chính mình quy tắc thế giới bên trong, hoặc là phóng tới bản nguyên đại lục, làm cho hắn chuyển sang nơi khác sinh hoạt."

"Nếu như là cái loại này Vô Tình lãnh khốc người, vậy bất kể, thế giới phá toái thời điểm, người ở bên trong thì sẽ từ thế giới bên trong rơi ra tới."

"Thực lực cường đại, vận khí tốt còn có thể sống, thực lực kém cũng nhất định phải chết."

"Đại bộ phận tu luyện giả, trực tiếp phát động Diệt Thế, cả thế giới đều tùy theo Băng Diệt, một cái đều không sống nổi."

"Càng có tệ hơn, bọn họ đem cả sinh linh toàn bộ tế luyện, biến thành nhất kiện Pháp Bảo hoặc đại dược, dùng để tăng cường tự thân."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cả kinh

"Nói như vậy, giới hải thế giới bên trong sẽ không xuất hiện đạo tôn."

Thủy Chỉ Thiên Tôn lắc đầu

"Bình thường sẽ không, đại đa số tình huống, ở giới hải thế giới xuất hiện đạo tôn trước, thế giới tranh cũng đã kết thúc."

"Nhưng là có ngoại lệ, khả năng phát động thế giới tranh chủ nhân có việc ly khai, chờ hắn khi trở về, giới hải thế giới bên trong đã xuất hiện đạo tôn."

"Kết quả hắn bị trộm tôn giết ngược, thế giới đổi chủ, loại sự tình này cũng có phát sinh qua."

"Cho nên nói, thế giới tranh rất nguy hiểm, không chỉ là trong tranh đấu nguy hiểm, còn có bị giết ngược phiêu lưu!"

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ta thế giới này, dường như không có chủ nhân thua thiệt.".