Chương 2397: Lại có thế giới muốn đụng tới ? .

Chương 2397: Lại có thế giới muốn đụng tới ? .

Lâm Mặc Ngữ nghi vấn từ Thủy Chỉ Thiên Tôn trong miệng được chứng minh.

Đại thế giới, xác thực không có chủ nhân.

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Ngươi thế giới này ước chừng là ở 100 năm trước, bay tới ta cái này khối hải vực."

"Lúc đó ta liền biết, thế giới này phía sau chủ nhân đã chết rồi, hơn nữa thế giới này thiên sang bách khổng, bên trong cường giả chết hết, Thiên Tôn đi được không còn một mảnh."

"Bằng không, ngươi cảm thấy Tử Bào tông cái tên kia, có gan cùng các ngươi phát động thế giới tranh ?"

"Cũng không nhìn một chút, hai thế giới quy mô chênh lệch bao nhiêu."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói không sai, nếu như đại thế giới hoàn hảo, bên trong có vài vị Thiên Tôn, đấu giới tính là cái gì. Lâm Mặc Ngữ nói

"Nói như vậy, hai thế giới gặp nhau, cũng không phải là tự nhiên, mà là bởi vì ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn khả năng nước bọt nói khô rồi, mở ra một vò rượu uống một hớp lớn, mới(chỉ có) tiếp tục nói

"Hai người đều có a, có tự nhiên gặp nhau, cũng có cố ý va chạm."

"Bất quá các ngươi phía trước trận kia, là hắn cố ý muốn đụng vào, chỉ bất quá, coi như hắn xui xẻo."

"Vốn cho là có thể cầm nắm các ngươi, một bước lên trời, kết quả lại đem mạng của mình nhập vào."

"Thế giới tranh chính là kỳ diệu như vậy, thật sự có thú."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sản sinh khác một cái nghi vấn

"Vậy nếu như hai thế giới va chạm, hai thế giới đều có chủ nhân, thua người nọ sẽ như thế nào ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn một bộ không sao cả ngữ khí

"Thua thì thua thôi, cùng lắm thì bị chút tổn thương, rời khỏi thế giới tranh, còn có thể thế nào."

"Chỉ cần ngươi không chính mình hạ tràng, đối phương một dạng cũng sẽ không ra tay với ngươi."

"Bất quá có vài người chính là giận, tự mình hạ tràng đi phá hư quy củ, kết quả thường thường là bị chết đừng lại chết."

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía mình đại thế giới, tự lẩm bẩm

"Ngươi rốt cuộc là chết như thế nào ? Nếu như ngươi còn sống, lại sẽ xử lý như thế nào bên trong đại thế giới sinh linh."

Hắn có thể khẳng định, đại thế giới đã từng vị chủ nhân kia, cũng không phải là bởi vì thế giới tranh mà chết.

Bằng không, đại thế giới sớm đã bị thế giới khác thôn phệ, cũng không có chuyện sau này. Lâm Mặc Ngữ hiện tại rốt cuộc minh bạch, thế giới tranh vì chính là bản nguyên.

Nói như vậy, Thiên Tôn nhóm phát động thế giới tranh, nghĩ hết biện pháp làm cho thế giới của mình trưởng thành đến Thất Giai.

Thất Giai thế giới bản nguyên đã có thể chống đỡ đạo tôn, nhưng những chủ nhân này sẽ ở thế giới sinh ra đạo tôn trước, đem bản nguyên lấy đi. Mất đi bản nguyên, thế giới tất nhiên tan vỡ.

Thế giới bên trong sinh linh sống hay chết, liền muốn xem chủ người tâm tình.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ cũng không cần muốn làm như thế, hắn có thể dung hợp bản nguyên, lấy được hôm qua Thất Giai bản nguyên một điểm không khó. Thậm chí hắn còn nghĩ, đem sở hữu thuật pháp đều dung hợp Thất Giai bản nguyên.

Chỉ tiếc, loại này phổ thông cấp bản nguyên, không cách nào để cho hắn trở thành đạo tôn. Muốn trở thành đạo tôn, như trước cần cấp thế giới Thất Giai bản nguyên.

Bất quá không quan hệ, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng trời không tuyệt đường người, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, rồi sẽ có biện pháp. Đạo tôn còn quá mức xa xôi, không cần đi nhiều tự tìm phiền não.

Hiện tại hắn nên làm là như thế nào trở thành đại thế giới tân chủ nhân, hiện tại đại thế giới không có chủ nhân, hắn thì có hy vọng đã thành hơi lớn thế giới tân chủ nhân. Một ngày thành đại thế giới tân chủ nhân, bên trong đại thế giới hết thảy đều từ hắn định đoạt.

Nghịch thiên cải mệnh cũng không phải việc khó.

Dù cho Thiên Tôn cảnh không phải có thể vì chính mình thê tử nghịch thiên cải mệnh, chỉ cần mình trở thành đại thế giới tân chủ nhân, cũng có thể vì thê tử nghịch thiên cải mệnh. Con đường phía trước, triệt để sáng tỏ.

Lâm Mặc Ngữ chân thành nói rằng

"Cảm ơn tiền bối."

Thủy Chỉ Thiên Tôn cười hì hì rồi lại cười

"Không cần phải khách khí như vậy, chúng ta dù sao cũng là kề vai chiến đấu quá."

"Còn có một việc phải nói cho ngươi một cái, giới hải thời gian khoảng chừng tiếp qua không đến ba năm a, chuẩn xác mà nói là 890 thiên, lại có một cái thế giới muốn cùng các ngươi đụng phải "

"Thế giới này tỷ đấu giới mạnh mẽ, ngươi làm một cái chuẩn bị."

Lâm Mặc Ngữ hơi kinh hãi

"Lại có thế giới sắp tới ? Tự nhiên tới, vẫn là chủ động đụng tới."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Đương nhiên là chủ động đụng tới, ngươi không biết, không có chủ nhân thế giới, đều là hương bột bột."

"Hơn nữa ngươi thế giới này tình huống trước, đối phương cũng biết, biết trong các ngươi không có Thiên Tôn."

"Ta không thể nhúng tay thế giới tranh, chỉ có thể nói cho ngươi biết một ít tin tức, ngươi phải chuẩn bị sẵn sàng."

Nói Thủy Chỉ Thiên Tôn bay ra một khối vỏ sò, dùng nhãn thần ý bảo Lâm Mặc Ngữ.

Hắn biết tin tức đều ở đây vỏ sò bên trong, ngại vì quy củ, có mấy lời hắn không thể nói, chỉ có thể dùng cái phương thức này nói cho Lâm Mặc Ngữ. Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Đến lúc đó nếu quả thật đánh không lại, vậy chặt đứt cùng thế giới liên hệ, bản tôn có thể bảo hiểm ngươi Chu Toàn."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không thể nào cùng đại thế giới chặt đứt liên hệ, muốn chém sớm chém, sẽ không chờ tới bây giờ.

Bất quá hắn còn là phải cám ơn Thủy Chỉ Thiên Tôn có hảo ý.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có trước tiên đi kiểm tra vỏ sò bên trong tư liệu, chuyện này không nóng nảy, còn có một nhiều năm. Hắn nhìn lấy Thủy Chỉ Thiên Tôn, ánh mắt ôn nhuận, nghĩ tới chính mình luôn là có thể được người khác trợ giúp.

Bên trong tiểu thế giới Bạch Ý Viễn, Mạnh An Văn, Antar Just... . . Đến rồi đại thế giới, có Chu Kỳ Vũ, Hạo Thánh Tôn, Thiên Long.

Hiện tại đi tới giới hải, lại gặp Thủy Chỉ Thiên Tôn.

Vị này nhìn như cẩn thận, kỳ thực tâm địa rất tốt lão Hải Quy, lại cho mình rất nhiều trợ giúp.

"Uy uy uy, ngươi đừng nhìn ta, ta là công!"

Thủy Chỉ Thiên Tôn toàn thân giật mình, lớn tiếng kêu lên.

Lâm Mặc Ngữ da mặt đã sớm thật dày, không phải tuyệt không xấu hổ

"Ta chỉ là cảm thán, ta một đường tu luyện ra, gặp rất nhiều thật lòng trợ giúp ta đích hảo nhân."

Thủy Chỉ Thiên Tôn cắt một tiếng

"Lão Quy cũng không tốt bụng như vậy, nếu như không phải nhìn ngươi có hảo tửu phân thượng, mới(chỉ có) không thèm để ý ngươi."

Lâm Mặc Ngữ biết hắn là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, cũng không đâm thủng

"Mặc kệ là nguyên nhân gì, đều muốn cảm ơn ngài. Còn có 890 thiên đúng không, ta sẽ tận lực chuẩn bị Thủy Chỉ Thiên Tôn gật đầu "

"Xem thật kỹ một chút, chuẩn bị thật tốt, có một số việc đừng trách ta, Lão Quy ta thực sự không thể nhúng tay."

Từ rơi tử tông tình huống Lâm Mặc Ngữ đã nhìn ra muốn, Hải Tộc quy củ thực sự rất nghiêm, thân là một thành viên trong đó Thủy Chỉ Thiên Tôn, là thật không thể nhúng tay thế giới tranh bằng không đợi đợi hắn đem là trừng phạt nghiêm khắc.

Nói cách khác, nếu như đối phương có Thiên Tôn muốn tham gia thế giới tranh, hắn đồng dạng không thể ra tay. Tối đa cũng chính là ở sau đó, đem chuyện này hồi báo cho vương thượng, từ vương thượng tiến hành xử lý.

Còn như biết xử lý như thế nào, từ rơi tử tông kết quả xử lý liền có thể biết, đại bộ phận tình huống cũng chính là cho một cảnh cáo. Ai bảo đại thế giới phía sau không người đâu, mà có thể cùng tham dự thế giới tranh, hoặc nhiều hoặc ít đều 4. 1 có bối cảnh. Thủy Chỉ Thiên Tôn mang theo hai vò rượu, hỉ tư tư đi, Lâm Mặc Ngữ lúc này mới kiểm tra bắt đầu tư liệu.

Thủy Chỉ Thiên Tôn cho vỏ sò, cùng giới hải bối giống nhau như đúc. Chuẩn xác mà nói, chính là giới hải bối.

Giới hải bối không chỉ có xuyên toa thế giới thành lũy năng lực, đồng dạng còn có tồn trữ tin tức năng lực. Chỉ là ở tồn trữ tin tức năng lực bên trên, không bằng những thứ kia trân châu loại vật phẩm.

Lâm Mặc Ngữ Thủy Chỉ Thiên Tôn ý tứ, vì sao không cần trân châu, mà là cho mình giới hải bối.

Giới hải Berry có Thủy Chỉ Thiên Tôn ấn ký, nếu quả thật chiến bại, hắn có thể kích hoạt giới hải bối, gọi ra bên trong ấn ký. Đối phương chứng kiến giới hải bối mặt mũi bên trên, phỏng chừng biết tha mình một lần.

Tuy là chưa nói, kỳ thực liền là cái Bảo Mệnh Phù.

"Cảm ơn!"

Lâm Mặc Ngữ lần nữa nói tiếng cảm ơn, mới bắt đầu kiểm tra trong đó nội dung. Chân mày từng bước cau lên, thần tình cũng càng phát ra nghiêm túc. ..