Chương 2398: Yêu Tộc, Lôi Quang Tử Văn hổ.

Chương 2398: Yêu Tộc, Lôi Quang Tử Văn hổ.

Lần này đụng tới thế giới, tên là hổ yêu giới, cái kia vị thế giới chủ nhân, là một đầu yêu tộc Lôi Quang Tử Văn hổ, bản thân thì có trung giai Thiên Tôn chiến lực.

Đè thế giới quy mô tới tiến hành phân tích, bên trong thế giới có ít nhất ba đến năm vị Thiên Tôn.

Hổ yêu giới chiến lực so với đấu giới mạnh hơn không ít, thế giới quy mô không sai biệt lắm đã đạt được đại thế giới chừng phân nửa.

Chí Tôn số lượng phỏng chừng có thể vượt lên trước mười vạn.

Ở giới hải thế giới tranh trung, những thứ kia vô chủ thế giới, đều là hương bột bột.

Nhất là giống như đại thế giới, gặp qua Ách Nan, bên trong cường giả chết thì chết đi thì đi, càng phải như vậy. Để mắt tới đại thế giới, xa không chỉ đấu giới một cái, hổ yêu giới cũng sớm nhìn chằm chằm.

Chỉ là bọn hắn khoảng cách khá xa, muốn đụng tới cần thời gian.

Ngoại trừ phía trước đấu giới, bây giờ hổ yêu giới, theo Thủy Chỉ Thiên Tôn theo như lời, còn có thế giới khác cũng đang hướng phía đại thế giới chạy tới. Chỉ cần đại thế giới chưa từng xuất hiện chủ nhân mới, loại sự tình này sẽ duy trì liên tục phát sinh.

890 thiên, đối với đại thế giới mà nói, còn có hai mươi bốn ngàn năm, bất quá nghĩ tại hai mươi bốn ngàn năm bên trong, xuất hiện đã đủ đối kháng hổ yêu giới lực lượng, gần như không có khả năng đại thế giới mới vừa khôi phục, còn cần nhiều thời gian hơn (tài năng)mới có thể đạt được đỉnh phong hình dáng 29 hình thái.

Lâm Mặc Ngữ xem xong rồi giới hải Berry tin tức, ánh mắt ngưng trọng

"Hổ yêu giới rất tàn nhẫn, sẽ không bỏ qua bất luận cái gì một cái sinh linh."

"Sở hữu bị nó cắn nuốt thế giới, bên trong đều là chó gà không tha."

"Hơn nữa Lôi Quang Tử Văn hổ rất táo bạo, cũng rất cường thế, hắn không ngừng thôn phệ thế giới, còn có thể giết chết thế giới khác chủ nhân."

"Xem ra cái gia hỏa này hành sự, có chút không kiêng nể gì cả, phỏng chừng lai lịch không nhỏ."

"Trung giai Thiên Tôn, so với đê giai Thiên Tôn mạnh hơn rất nhiều, lại tăng thêm yêu tộc đặc tính, không phải rất tốt đối phó!"

Thủy Chỉ Thiên Tôn cho tin tức thập phần cặn kẽ, trong đó còn nói một chút có quan hệ yêu tộc tin tức.

Dưới đại bộ phận tình huống, nhân tộc rất khó chiến thắng cùng giai Yêu Tộc.

Yêu Tộc là một cái chủng tộc cường đại, bọn họ thường thường thiên phú dị bẩm, tại đồng bậc bên trong, thuộc về tuyệt đối cường giả.

Đương nhiên cũng có ngoại lệ, có chút nhân tộc chiến lực liền cực kỳ cường đại, hoặc là nắm cường lực Pháp Bảo.

Lôi Quang Tử Văn hổ, ở Yêu Tộc trung cũng thuộc về tương đối ưu việt một phương, coi như đều là trung cấp nhân tộc Thiên Tôn xuất thủ, cũng cần một ít cường lực Pháp Bảo, (tài năng)mới có thể chống lại.

Bất kể là hổ yêu giới, vẫn là Lôi Quang Tử Văn hổ, đều khó đối phó. May mắn, mình còn có thời gian có thể đi chuẩn bị.

Sau khi suy nghĩ một chút, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy vẫn phải nói một cái.

"Có nên nói cho biết hay không bọn họ đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ nắm lấy giới hải bối, trong lòng âm thầm suy tư.

Hắn cũng không nghĩ tới làm anh hùng dự định, hơn nữa đối mặt cường địch, cũng càng có thể kích phát nhân tộc tu luyện tiềm năng. Vạn năm qua và bình sinh sống, hắn cảm giác trong nhân tộc dường như ít một chút nhuệ khí.

Lâm Mặc Ngữ đi tới đại thế giới bên cạnh, lập tức mở ra thế giới Bích Lũy.

Bây giờ hắn cùng đại thế giới quan hệ đã thập phần chặt chẽ, đại thế giới phù văn tán thành, cho Lâm Mặc Ngữ rất nhiều quyền bính. Tự do xuất nhập thế giới, chính là một cái trong số đó.

Ngư Khinh Nhu thấy Lâm Mặc Ngữ thần sắc khác thường

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Một hồi cùng các ngươi nói, ta đi trước một chuyến."

Sau khi nói xong, hắn nhảy vào đại thế giới.

Ngư Khinh Nhu nhíu mày, nàng biết chắc là đã xảy ra chuyện gì.

Ngọc Trúc có chút lo lắng

"Phu quân nhìn qua có chút nóng nảy."

Ngư Khinh Nhu gật đầu

"Một hồi sẽ biết."

Bên trong thế giới bên ngoài tốc độ thời gian trôi qua chênh lệch vạn lần, hai người vẻn vẹn đợi không đến nửa phút, Lâm Mặc Ngữ liền thực đã trở về. Tốc độ không đến nửa phút, đối với bên trong đại thế giới bộ phận, kỳ thực quá khứ hai ngày.

Lấy Lâm Mặc Ngữ tốc độ, hai ngày thời gian đầy đủ làm rất nhiều chuyện.

Hắn đem giới hải bối giao cho Hạo Chí Tôn đám người, chuyện kế tiếp, cứ giao cho bọn họ tiến hành an bài.

Cụ thể nên làm như thế nào, Ngô Chí Tôn cùng Nhân Hoàng bọn họ nếu so với chính mình có kinh nghiệm nhiều, không phải dùng chính mình quan tâm. Sau khi trở về, Ngọc Trúc lập tức hỏi

"Phu quân, đã xảy ra chuyện gì ?"

A

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Không có gì, có một cái thế giới đang hướng phía chúng ta đánh tới."

Ngư Khinh Nhu thì phải lãnh tĩnh nhiều lắm

"Còn có bao lâu thời gian ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Giới hải thời gian 890 thiên."

"890 thiên, hơn hai vạn năm."

Ngư Khinh Nhu ở trong lòng tính một chút, mở miệng nói

"Phu quân mới vừa rồi là đi đem tin tức này nói cho Chí Tôn bọn họ a."

Ngọc Trúc mang theo một chút lo lắng

"Cái thế giới kia lợi hại sao?"

Lâm Mặc Ngữ đem có quan hệ hổ yêu giới tình huống đại khái nói một lần, cuối cùng nói

"Không cần lo lắng, chúng ta có thể ứng phó."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Nói một tiếng, bên trong đại thế giới chuyện để cho bọn họ đi xử lý, ta phụ trách cạnh mình."

Ngọc Trúc nắm lấy chặt đầu

"Ngọc Trúc tin tưởng phu quân."

Ngư Khinh Nhu gật đầu

"Phía trước khó khăn như vậy đều vượt qua, hổ yêu giới không coi vào đâu."

Nàng nói không sai, phía trước đại thế giới nguy hiểm như vậy đều vượt qua, tương đối mà nói, hổ yêu giới xác thực không coi vào đâu. Lâm Mặc Ngữ biết mình nên, hắn cần phải làm là đề thăng thực lực của chính mình.

Ngắn ngủi hơn hai vạn năm, bên trong đại thế giới rất khó xuất hiện Thiên Tôn. Cho nên muốn đối kháng Thiên Tôn, chỉ có thể dựa vào hắn.

Từ thăng cấp trung giai Chí Tôn phía sau, vong linh quân đoàn khắp mọi mặt ở chiến lực đều có chỗ đề thăng.

Khô Lâu Thần Tướng chiến lực cũng đã đạt được cao giai Chí Tôn, vong linh quân đoàn cùng Tử Vong Long Kỵ Sĩ quân đoàn, chiến lực đều đạt đến tới được đỉnh phong Chí Tôn. Đáng tiếc duy nhất chính là, Khô Lâu Vương vẫn như cũ đỉnh phong Chí Tôn, cũng không có bước vào Thiên Tôn hàng ngũ. Bởi vậy có thể thấy được, nghĩ bước vào Thiên Tôn có bao nhiêu trắc trở.

Tử Vong Long Kỵ Sĩ quân đoàn, vong linh quân đoàn, Khô Lâu Vương, ba người đều là đỉnh phong Chí Tôn chiến lực, có thể giữa lẫn nhau chiến lực chênh lệch lại không nhỏ. Thật đánh nhau, Khô Lâu Vương có thể lấy ưu thế tuyệt đối, nghiền ép bọn họ.

Đây cũng nói, đỉnh phong Chí Tôn cái cảnh giới này thực lực chiều ngang phi thường lớn. Mặc dù mọi người đều gọi đỉnh phong Chí Tôn, nhưng chiến lực cũng là hết 357 toàn bộ bất đồng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng, Khô Lâu Vương có hay không chân chính đạt được đỉnh phong Chí Tôn cực hạn.

Căn cứ hắn kinh nghiệm của dĩ vãng đến xem, chỉ có làm Khô Lâu Vương chân chính đạt được cực hạn sau đó, chính mình tiếp theo cảnh giới đề thăng, mới có thể làm cho Khô Lâu Vương xung đột bình cảnh, đi vào Thiên Tôn hàng ngũ.

Trừ cái đó ra, còn có một loại khác phương pháp, đó chính là dùng mạnh hơn bản nguyên, đối với Khô Lâu Vương tiến hành thăng hoa. Lâm Mặc Ngữ trong lòng đã có chủ ý, đệ một cái muốn tăng lên thuật pháp chính là Khô Lâu Vương.

Chỉ cần Khô Lâu Vương có thể đạt được Thiên Tôn cảnh, cái kia toàn bộ vấn đề đều muốn giải quyết dễ dàng. Phải biết rằng Khô Lâu Vương hoặc là không phải thăng cấp, muốn thăng cấp chính là tập thể thăng cấp.

250 cái Thiên Tôn cảnh Khô Lâu Vương, lại phối hợp thêm Phật Quốc Vu Yêu, Thần Lực Vu Yêu, coi như Lôi Quang Tử Văn hổ tự mình xuất thủ, đều muốn cân nhắc một chút. Lâm Mặc Ngữ lần nữa dấn thân vào với vĩ đại đi săn sự nghiệp, không ngừng tích lũy bản nguyên kết tinh.

Đợi đến bản nguyên kết tinh đầy đủ phía sau, có thể tiến hành dung hợp.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình phảng phất lại trở về, năm đó vì cứu đại thế giới hối hả ngược xuôi thời gian. Tuy là bề bộn nhiều việc, thế nhưng rất cũng phong phú.

Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục trở về đại thế giới, thậm chí không tiếp tục đi quan tâm đại thế giới, hắn hiện tại chỉ nghĩ đề thăng chiến lực của mình. Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Lâm Mặc Ngữ trong tay bản nguyên kết tinh càng ngày càng nhiều.

Hơn trăm sau này, một đạo khí tức cường đại từ phương xa bay tới, va nát mây đen, giá lâm giới hải. ..