Chương 2399: Thất thải tông đạo tôn.

Chương 2399: Thất thải tông đạo tôn.

Đáng sợ khí tức ở giới hải bên trên lan tràn, may mắn hắn không có nhảy vào giới hải, chỉ là ở mây đen phía dưới bay thật nhanh. Chỗ đi qua, mây đen quay cuồng, dồn dập nghiền nát.

Giới hải bên trong nhấc lên vạn mét sóng lớn, khí thế cường đại giống như là một thanh thông thiên triệt địa vô hình cự kiếm, gắng gượng đem giới hải phân đến hai bên, tạo thành một cái vạn mét sâu thủy đạo.

Vô số Quái Ngư bị đánh phi, lại từ không trung rơi xuống, có nhiều hơn Quái Ngư sợ hãi hoảng sợ trốn hướng ở chỗ sâu trong.

Giới hải cũng không phải là thông thường nước biển, mỗi một giọt trong nước biển cũng có cự đại lực lượng, coi như Lâm Mặc Ngữ toàn lực một quyền, cũng nhiều lắm là đem giới hải nổ ra một đạo mấy vạn mét cao bọt nước.

Mà đối phương chỉ là bay qua, chỉ làm thành như mạt nhật một dạng cảnh tượng, chênh lệch không thể đạo lý tính toán.

Giới hải trung có vô số thế giới phiêu phù đi về phía trước, thế nhưng chịu đến khí thế của hắn xông tới, vô số thế giới không tự chủ được cải biến nguyên bản phương câu. Có không ít thế giới phía sau đều có chủ nhân, có chút chủ nhân liền tại giới hải bên trong, quan tâm cùng với chính mình thế giới.

Bọn họ dồn dập biến sắc, hét lên kinh ngạc

"Khí thế thật là đáng sợ, có đạo tôn tới!"

"Không tốt, hắn hướng về phía chúng ta tới bên này, nhanh tách ra!"

Những người này liền thế giới của mình đều không để ý tới, chính mình đi đầu tách ra lại nói. Đạo tôn quá cảnh, Thiên Tôn tránh lui.

Vẫn đợi đến đạo tôn đi xa, những thứ này Thiên Tôn mới thở phào nhẹ nhõm

"Đạo tôn thật sự là thật là đáng sợ."

"Ta sớm muộn cũng có một ngày cũng phải trở thành đạo tôn, chỉ cần ta có thể tại thế giới tranh trung không ngừng thắng lợi, thu được cao giai bản nguyên, nhất định có thể trở thành đạo tôn."

"Đường đường đạo tôn tới nơi này làm gì, chẳng lẽ đạo tôn cũng muốn tham dự thế giới tranh ?"

"Có trời mới biết đâu, đạo tôn hành sự, há là ngươi ta có thể suy đoán."

Thế giới tranh bên trong những người này, trong ngày thường đều là đối thủ cạnh tranh, lúc nào cũng có thể đả sanh đả tử.

Một vị đạo tôn xuất hiện, nhưng lại làm cho bọn họ tạm thời buông xuống cạnh tranh, giống như là bằng hữu giống nhau nói, không thể không nói, chơi rất khá.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ khí tức đáng sợ từ viễn phương mà đến, hắn cấp tốc đoán được, đối phương đi tới phương hướng, đúng lúc là từ ba chỗ ở phương vị. Trong lòng hơi động, Lâm Mặc Ngữ lập tức phản hồi đại thế giới, dặn dò một câu phía sau liền đem Ngư Khinh Nhu cùng Ngọc Trúc thu hồi chính mình quy tắc thế giới.

Mới làm xong, hắn liền thấy viễn phương bốc lên vạn mét sóng lớn, một người khuấy động mây đen, lướt sóng mà đến.

Khí tức kinh khủng đập vào mặt tới, Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy thân thể chợt trầm xuống, kém chút đều không thể đứng vững.

"Đạo tôn!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng niệm lấy, tương tự khí tức, hắn ở kình tướng quân trên người gặp qua. Một vị nhân tộc đạo tôn đi tới giới hải, là muốn làm cái gì.

Giữa lúc hắn trong khi đang suy nghĩ, Thủy Chỉ Thiên Tôn đột nhiên từ đáy biển toát ra, thần sắc trang nghiêm

"Ngươi đến ta trên lưng tới."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch Thủy Chỉ Thiên Tôn ý tứ, cũng không khách khí, trực tiếp rơi xuống Thủy Chỉ Thiên Tôn trên lưng.

Thủy Chỉ Thiên Tôn là Hải Tộc Thiên Tôn, nhân tộc đạo tôn coi như muốn giết hắn, cũng muốn có vẻ chiếu cố. Mà chính mình đứng ở Thủy Chỉ Thiên Tôn trên lưng, an toàn tính đem tăng lên trên diện rộng.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Tiền bối, ngươi biết đối phương ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Không biết, bất quá ta biết, hắn là thất thải tông người."

Thất thải tông. . . Rơi tử tông chủ tông.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Chẳng lẽ là vì rơi tử tông sự tình, đến đòi thuyết pháp ?"

Hắn trong lòng nghĩ là, nếu như là vì rơi tử tông sự tình đến đòi muốn thuyết pháp, cũng nên đi tìm kình tướng quân, mà không phải tìm đến mình a. Có lẽ chỉ là đi ngang qua ?

Thủy Chỉ Thiên Tôn thấp giọng nói

"Đừng nói chuyện, cũng đừng truyền âm. Một hồi ta tới nói, kéo dài một hồi, chẳng mấy chốc sẽ có người tới."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, hắn biết, cho dù linh hồn truyền âm, cũng không gạt được đạo tôn.

Thất thải tông đạo tôn trực tiếp nhằm phía Lâm Mặc Ngữ chỗ, từ cực độ đến bất động, chỉ là trong nháy mắt chuyện.

Hắn lăng lập giữa không trung, ánh mắt cúi đầu rũ xuống, đạo tôn uy áp Cuồn Cuộn xuống, đặt ở Lâm Mặc Ngữ cùng Thủy Chỉ Thiên Tôn trên người. Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như bị một cái đại thủ cầm, chỉ cần đạo tôn một cái ý niệm trong đầu, có thể bóp chết chính mình. Loại cảm giác này thật không dễ chịu, có loại mặc cho người ức hiếp cảm giác vô lực.

"Ta muốn trở nên mạnh hơn!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng âm thầm thề, hắn phải trở nên mạnh, biến đến ai cũng không thể cầm nắm chính mình. Bất kể là vì mình, vẫn là vì đại thế giới, hắn đều phải trở nên mạnh.

Biến cường không phải là vì đi đối phó người khác, mà là để cho người khác có thể hảo hảo cùng chính mình giảng đạo lý.

Thất thải tông đạo tôn mang theo một chút miệt thị, mắt nhìn xuống Lâm Mặc Ngữ cùng Thủy Chỉ Thiên Tôn

"Một cái nhân tộc Chí Tôn, một cái Hải Tộc Thiên Tôn, có chút ý tứ."

Hắn hoàn toàn nhìn ra được, Lâm Mặc Ngữ cùng đại thế giới quan hệ giữa.

Từ giới hải thế giới bên trong người đi ra ngoài tộc Chí Tôn, dĩ nhiên cùng Hải Tộc Thiên Tôn quan hệ không tệ, điểm ấy làm cho hắn cảm thấy có thú.

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng nhìn lấy hắn, hắn mặc cả người trắng bào, áo bào trắng bên trên vẽ có một cái thải hồng, Xích Chanh Hoàng Lục Thanh Lam Tử bảy loại nhan sắc, sở dĩ hắn gọi thất thải tông. Thất thải tông là chủ tông, phía dưới có bảy cái chi nhánh tông môn, rơi tử tông là một cái trong số đó.

Chân trước kình tướng quân cho rơi tử tông một cái cảnh cáo, chân sau thất thải tông đạo tôn tìm tới cửa, khiến người ta không thể không hoài nghi, thất thải tông là tới bới móc. Thủy Chỉ Thiên Tôn hắng giọng nói

"Tiền bối, ngài này tới có gì muốn làm ?"

Thất thải tông đạo tôn giễu cợt một tiếng

"Không cần khẩn trương, bản tôn không phải tới giết người."

"Bản tôn trước khi đến đã thông báo quá vua của các ngươi bên trên, chiếm được cho phép mới tới."

Thủy Chỉ Thiên Tôn sau khi nghe nói, nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

Hắn chứng kiến ở đạo tôn bên hông treo một khối Ngọc Bài, trên ngọc bài có khắc một cái vi chữ, bỗng nhiên nghĩ tới thân phận của đối phương, hé mồm nói

"Tiền bối nhưng là thất thải tông Vi Hâm tiền bối."

Vi Hâm nhẹ ồ một tiếng

"Ngươi biết tên của ta ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Đã từng có nghe thấy, thất thải tông mấy vị đạo tôn bên trong, Vi Hâm tiền bối danh khí không nhỏ."

Vi Hâm ngữ khí biến đến nhu hòa một ít

"Không nghĩ tới, tên của lão phu còn có thể truyền tới giới hải bên trong."

Thủy Chỉ Thiên Tôn lôi kéo gần như

"Không biết lần này Vi Hâm tiền bối tự mình qua đây, là có chuyện gì ?"

Vi Hâm nói

"Điều tra một chuyện, chờ một lát kình tướng quân đến rồi động thủ lần nữa không muộn."

"Ta đến rồi!"

Hắn vừa dứt lời, kình tướng quân thanh âm liền từ viễn phương truyền đến, kình tướng quân từ trong biển lao ra, mang theo đầy trời nước biển bay tới. Vi Hâm hướng phía kình tướng quân ôm quyền

"Kình tướng quân đến rồi, ta đây liền động thủ, phiền phức kình tướng quân làm chứng."

Kình đem Quân Đạo

"Ngươi động thủ đi, vương thượng đã nói qua, chỉ cần ngươi không can thiệp thế giới tranh, còn lại sự tình tùy ngươi."

Vi Hâm khẽ cười một tiếng, xuất ra nhất kiện Pháp Bảo.

Pháp Bảo như la bàn, nhìn qua thập phần cổ xưa, tản mát ra thương mang khí tức.

Lâm Mặc Ngữ lập tức từ đó cảm nhận được Thời Gian Pháp Tắc, cái này la bàn, dĩ nhiên cùng Thời Gian Pháp Tắc loại bảo vật.

Hơn nữa giai bậc cao, chí ít đã đạt được Thiên Tôn cực hạn, so với hắn đã gặp bất luận một cái nào Thiên Tôn loại Pháp Bảo đều mạnh hơn.

"Nếu như dùng nó tới triệu hoán nguyên tố Vu Yêu, có thể triệu hồi ra một cái dạng gì Vu Yêu đâu."

Ý niệm trong lòng mới bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ lập tức thức dậy, đưa cái này không nên có ý niệm trong đầu xóa đi. Từ đạo tôn trong tay đoạt Pháp Bảo, đây là vội vã muốn đi chuyển thế đầu thai.

La bàn Pháp Bảo kích hoạt, mặt trên từng cái phù văn nhìn bắt đầu, phù văn huyền ảo không gì sánh được, Lâm Mặc Ngữ cũng không nhận ra, cùng bên trong đại thế giới phù văn hơi có xuất nhập. Bất quá phù văn trăm khoanh vẫn quanh một đốm, lấy Lâm Mặc Ngữ đối với phù văn lý giải, vẫn có thể nhìn ra những thứ này phù văn đại khái tác dụng tôn.

Những thứ này phù văn câu động Thời Gian Pháp Tắc, là giới hải bên trong Thời Gian Pháp Tắc, trên bầu trời đột nhiên sáng lên vẻ kinh dị quang mang. Tất cả màu sắc đan vào, một cái lộng lẫy sông dài nhất thời hiển lộ ra. ..