Chương 2400: Đây mới là đạo tôn năng lực.

Chương 2400: Đây mới là đạo tôn năng lực.

Thời Gian Trường Hà hiện lên, Lâm Mặc Ngữ dường như gặp được lão bằng hữu.

"Bên trong đại thế giới Thời Gian Trường Hà, cùng giới hải bên trong Thời Gian Trường Hà, dường như không khác nhau gì cả."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, hắn đã biết Vi Hâm muốn làm cái gì.

Hắn muốn đi qua Thời Gian Trường Hà, nhìn rốt cuộc là ai giết Tử Bào Thiên Tôn.

Có thể thế giới nội ngoại khác nhau, tại thế giới ở ngoài, rất khó nhìn đến bên trong thế giới chuyện phát sinh.

Vi Hâm cũng đã nói, hắn sẽ không nhúng tay thế giới tranh, tự nhiên cũng sẽ không tiến vào giới hải bên trong thế giới bộ phận. Huống chi, lúc đó Thiên Long xóa sạch đoạn thời gian đó thời gian ấn ký, tay chân vô cùng sạch sẽ.

Lâm Mặc Ngữ dùng qua vô số lần thời gian hồi tưởng, hắn có thể khẳng định, Vi Hâm cái gì cũng không chiếm được. Thời Gian Trường Hà bỏ ra quang ảnh, hiện ra đã từng chuyện phát sinh qua.

Đã từng từng ly từng tí, đều ở đây quang ảnh trung hiện lên.

Trong hình hiển lộ ra lần trước rơi tử tông ba vị Thiên Tôn đi tới nơi này, thái độ kiêu ngạo, cuối cùng bị Thủy Chỉ Thiên Tôn cùng Lâm Mặc Ngữ trảm sát. Vi Hâm ánh mắt vô cùng kinh ngạc, liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ.

"Tiểu gia hỏa, chiến lực rất mạnh a!"

Trung giai Chí Tôn, nghịch Trảm Thiên tôn, cái này chiến lực cường đại đến khủng bố.

Vi Hâm dường như không có vì chính mình trảm sát rơi tử tông Thiên Tôn mà tức giận, Lâm Mặc Ngữ từ dẫn suy tư về thất thải tông cùng rơi tử tông quan hệ.

"Chẳng lẽ hai tông quan hệ một dạng, hoặc giả nói là bởi vì Vi Kim đạo tôn thân phận, căn bản không lưu ý Thiên Tôn chết sống."

Thầm nghĩ lấy, Lâm Mặc Ngữ mở miệng nói

"Đa tạ tiền bối khích lệ, vãn bối chỉ là vì tự bảo vệ mình mà thôi."

Vi Hâm cười cười, không nói thêm nữa, tiếp tục Thời Gian Quay Lại.

Thời Gian Trường Hà lực lượng rót vào đại thế giới, Thời Gian Trường Hà chỉ là từ đại thế giới bên trong tìm kiếm đã từng phát sinh qua sự tình, sở dĩ chưa tính là nhúng tay thế giới tranh. Lâm Mặc Ngữ không có ngăn cản, cũng không có năng lực ngăn cản, chỉ hy vọng đạo tôn năng lực không muốn quá thái quá.

Bên trong đại thế giới chuyện phát sinh, cũng xuất hiện ở quang ảnh bên trong. Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ, một điểm tỉ mỉ cũng không dám bỏ qua. Hắn biết rõ, Vi Hâm cũng sẽ không bỏ qua bất kỳ chi tiết nào. Đối mặt đạo tôn, chỉ cần có một điểm sai lầm cũng sẽ bị bắt lại.

May mắn, Thiên Long làm thập phần triệt để, biến mất ấn ký coi như là đạo tôn cũng không khả năng tìm trở về. Tử Bào Thiên Tôn, bao quát phía sau tới bốn vị Thiên Tôn, ở bên trong dòng sông thời gian, toàn bộ không thấy tung tích. Vi Hâm cau mày

"Thời gian ấn ký bị xóa sạch a!"

Thời gian ấn ký bị biến mất, ở bên trong dòng sông thời gian sẽ xuất hiện thiếu sót, điểm ấy không thể gạt được đạo tôn. Lúc này ngón tay hắn điểm ở la bàn Pháp Bảo bên trên, Thời Gian Trường Hà biến đến càng phát ra lộng lẫy.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, hắn cảm nhận được trước nay chưa có Thời Gian Pháp Tắc. Đã không thể xưng là pháp tắc, mà chắc là thời gian đại đạo.

Vi Hâm tăng cường thăm dò, nhưng là vẫn không có thu hoạch, hắn lẩm bẩm

"Làm còn rất triệt để, thế nhưng vô dụng!"

Lúc này hắn lại lấy ra nhất kiện Tử Bào, cái này Tử Bào cùng Tử Bào Thiên Tôn y phục giống nhau như đúc.

Phải nói, chính là Tử Bào Thiên Tôn y phục, mặt trên dính Tử Bào Thiên Tôn khí tức.

Vi Hâm lòng bàn tay nhóm lên hỏa diễm, đem Tử Diễm đốt thành tro, lại đem Tro Tàn chiếu xuống la bàn Pháp Bảo bên trên.

Đồng thời từng cổ một bàng bạc cường đại lực lượng rót vào la bàn, la bàn ầm vang rung động, hình chiếu trung bỗng nhiên xuất hiện một bóng người hư ảo. Lâm Mặc Ngữ trong lòng chợt kinh hãi

"Đây là đi qua nhân quả, phối hợp Thời Gian Trường Hà, mạnh mẽ đem biến mất ấn ký lại khôi phục lại."

"Loại thủ đoạn này. . . Đạo tôn quá mức khủng bố!"

Hiển lộ ra bóng người, dường như chính là Tử Bào Thiên Tôn, nhưng rất mơ hồ, khó có thể chân chính xác nhận. Bất quá cái này dạng cũng đủ rồi, ít nhất có thể thấy rõ.

Lúc này một cái hình rồng sinh linh xuất hiện, há mồm cắn chết Tử Bào Thiên Tôn. Vi Hâm chau mày

"Long Tộc!"

Hình ảnh còn không có kết thúc, ở Tử Bào Thiên Tôn bị cắn chết phía sau, lại có bốn nhân ảnh xuất hiện, bọn họ bắt đầu truy sát Thiên Long. Những hình ảnh này đều là mượn Nhân Quả Pháp Tắc hiện lên, hư huyễn mông lung, chỉ có thể nhìn đại khái.

Ngay sau đó, Thiên Long bắt đầu chạy trốn, bốn gã Thiên Tôn đuổi giết.

Đột nhiên, lại là một điều long từ đó bay ra, trực tiếp đem bốn gã Thiên Tôn cắn giết. Vi Hâm thân thể run lên, hình chiếu tiêu thất, Thời Gian Trường Hà ẩn nấp.

Vi Hâm cau mày

"Thế nào lại là Long Tộc, hơn nữa còn có cái đạo tôn cảnh Long Tộc."

Hắn nói chuyện tuy là rất nhẹ, nhưng vẫn là bị Lâm Mặc Ngữ nghe được.

Lâm Mặc Ngữ lúc này hoàn toàn khẳng định, Antar Just cảnh giới chính là đạo tôn. Chỉ có đạo tôn (tài năng)mới có thể ngăn cách lấy thế giới, giết chết bốn gã Thiên Tôn.

Vi Hâm thu hồi Pháp Bảo, hắn từ đầu đến cuối đều không có hoài nghi qua Lâm Mặc Ngữ.

Hắn thấy, Lâm Mặc Ngữ tuy là có thể địch Thiên Tôn, cũng sẽ không giết đến dứt khoát như vậy. Trong hình chiếu nhìn thấy Long Tộc xuất thủ, cũng chứng minh rồi suy đoán của hắn.

Tử Bào Thiên Tôn cùng mặt khác bốn gã Thiên Tôn đều là bị Long Tộc giết chết, xuất thủ là một cái Thiên Tôn cảnh Thần Long, cùng với một con đường Tôn cảnh Thần Long.

Kình đem Quân Đạo

"Chuyện làm của ngươi xong a."

Vi Hâm gật đầu

"Làm xong, đa tạ kình tướng quân, thay ta hướng vương thượng vấn an."

Kình tướng quân ừ một tiếng

"Vậy ngươi có thể đi."

Vi Hâm cười cười, hắn bỗng nhiên nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Tiểu hữu nếu như ngày nào đó bước trên bản nguyên đại lục, có thể tới thất thải tông tìm ta."

Nói hắn đem bên hông một khối Ngọc Bài ném cho Lâm Mặc Ngữ

"Đây là lệnh bài của ta, ngươi đến thất thải tông đưa ra này bài, liền có thể thấy ta!"

Sau khi nói xong, cũng không đợi Lâm Mặc Ngữ có bất kỳ phản ứng nào, trực tiếp xoay người rời đi.

Lúc tới khí thế Vô Song, lúc rời đi cũng là vô thanh vô tức.

Kình tướng quân nhìn lấy Vi Hâm đi xa, nhìn thật sâu Lâm Mặc Ngữ liếc mắt phía sau, cũng xoay người rời đi.

Cho đến lúc này, Thủy Chỉ Thiên Tôn mới thở phào nhẹ nhõm

"Ngoan ngoãn, hù chết Lão Quy, quá dọa người, nhất định phải uống chút rượu ép một chút."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, xuất ra một vò rượu cho hắn.

Thủy Chỉ Thiên Tôn vui rạo rực tiếp nhận

"Tiểu tử thượng đạo!"

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Hắn lần này tới, chính là vì tra Tử Bào Thiên Tôn là chết như thế nào ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn uống một hớp rượu lớn, thấp giọng nói

"Không phải vậy đâu ? Đoán chừng, rơi tử tông vị tông chủ kia đại nhân, bỏ ra không ít đại giới, (tài năng)mới có thể mời được thất thải tông đạo tôn xuất thủ. Đáng tiếc a, không thu hoạch được gì!"

Nói hắn méo một chút đầu nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, sau đó cho hắn nháy mắt, lại nhìn một chút Lâm Mặc Ngữ trong tay Ngọc Bài. Lâm Mặc Ngữ giây hiểu, khẽ gật đầu.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Bọn họ bây giờ biết, Tử Bào Thiên Tôn là Long Tộc giết chết, biết có phản ứng gì."

Thủy Chỉ Thiên Tôn cắt một tiếng

"Còn có thể có phản ứng gì, không được chi, chẳng lẽ còn có thể Long Tộc tìm người báo thù a. Mấy tên kia, xem như là chết vô ích."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Long Tộc có phải hay không rất mạnh ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Đương nhiên mạnh mẽ, không mạnh có thể tới khi trọng tài sao? Cũng không biết mấy tên kia làm sao sẽ chọc tới Long Tộc, Long Tộc một dạng rất ít xuất thủ."

Lâm Mặc Ngữ đối nội trong nguyên nhân lại quá là rõ ràng, bất quá hắn cũng sẽ không nói, đây là hắn cùng trời Long, Antar Just giữa bí mật.

Hắn nắm lấy Ngọc Bài, tiếp tục hỏi

"Thủy Chỉ tiền bối, có thể cùng ta nói một chút Long Tộc đến cùng là dạng gì sao?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn cười hắc hắc

"Ngươi đã thành tâm thành ý hỏi, lão phu liền lòng từ bi nói cho ngươi biết."

. . .

Viễn phương, Vi Hâm bên tai không ngừng vang lên Lâm Mặc Ngữ cùng Thủy Chỉ Thiên Tôn đối thoại.

Từ đối thoại của bọn họ trung có thể nghe được, hai người đối với Tử Bào Thiên Tôn chết cũng không cảm kích. Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ đối với Long Tộc cũng đồng dạng là hoàn toàn không biết gì cả, dường như chưa bao giờ từng thấy.

Từ từ, hắn cuối cùng chút hoài nghi cũng bị xóa đi, tốc độ nhanh hơn, ly khai giới hải! .

UP 8C CẢ CHO MAI NHÉ, MAI CVT ĐI CHƠI R, HIHI.