Chương 2401: Tức là bảo hộ phù cũng là bùa đòi mạng.

Chương 2401: Tức là bảo hộ phù cũng là bùa đòi mạng.

Thủy Chỉ Thiên Tôn tùy ý nói một ít có quan hệ Long Tộc chuyện, kỳ thực hắn biết đến cũng không nhiều.

Chỉ biết là ở giới hải thế giới bên trong, chỉ cần đạt được Lục Giai, Long Tộc sẽ qua đây.

Mỗi một cái Lục Giai giới hải thế giới bên trong đều sẽ có Long Tộc thành viên vào ở trong đó, bọn họ giống như là một cái nhân chứng, đồng thời cũng là thế giới tranh người trọng tài. Bất quá Long Tộc cũng sẽ không trực tiếp nhúng tay thế giới tranh, trừ phi có người trước chọc tới bọn họ, ra tay với bọn họ.

Mới Vi Hâm đạo tôn thấy là Long Tộc giết Tử Bào Thiên Tôn lúc, phản ứng đầu tiên chính là Tử Bào Thiên Tôn chính mình trêu chọc phải Long Tộc. Long Tộc vô cùng cường đại, Tử Bào Thiên Tôn mấy người xem như là chết vô ích, không có ai sẽ vì bọn họ đi thảo công đạo.

Hàn huyên sau khi, Thủy Chỉ Thiên Tôn lại cho Lâm Mặc Ngữ một cái ánh mắt. Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, đem Ngọc Bài thu vào.

Hắn trước đem Ngọc Bài phóng tới thu dung cổ phù bên trong, sau đó đối với thu dung cổ phù tiến hành củng cố, ba tầng trong ba tầng ngoài củng cố hết, lại bỏ vào viễn cổ trong hộp. Cuối cùng sẽ đem viễn cổ hộp phóng tới chính mình Trữ Vật Không Gian bên trong.

Linh Hồn Chi Nhãn mở ra, xác định Ngọc Bài không có khả năng sẽ cùng ngoại giới sản sinh bất kỳ  liên lạc nào phía sau, lúc này mới chân chính thả lỏng. Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Đạo tôn không có một cái khong phải nhân tinh, cùng bọn họ giao tiếp phải cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết

"Xem ra Vi Hâm đạo tôn là coi trọng ta thiên phú."

"Không phải vậy đâu ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn nghiêng đầu một cái

"Ngươi nhưng là lấy chí tôn nghịch sát Thiên Tôn a, mặc kệ ngươi có cái gì Pháp Bảo, vậy cũng là sự thực."

"Giống như ngươi vậy chiến lực, mặc kệ làm cho thế lực kia thấy được, đều chỉ có lưỡng chủng kết quả."

"Hoặc là đem ngươi biến thành người một nhà, hoặc là liền đem ngươi diệt trừ."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch đạo lý này, chính mình loại chiến lực này, quả thật có chút nghịch thiên. Dù cho hắn nói mình dùng bảo toàn tánh mạng con bài chưa lật, nhưng người khác sẽ tin sao?

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Sở dĩ ngươi nên đã hiểu, Vi Hâm đạo tôn cho ngươi Ngọc Bài, một là vì cuối cùng xác nhận một chút, Tử Bào Thiên Tôn chết đến tận đáy cùng chúng ta có quan hệ hay không. Vừa rồi chúng ta đối thoại, hắn khẳng định tất cả đều nghe."

"Hai là vì lôi kéo ngươi, nếu như tương lai ngươi thật muốn gia nhập vào thất thải tông, ngược lại cũng không phải là không thể được, dù sao có hắn ở, người bình thường không dám đắc tội ngươi, coi như là một tấm Hộ Thân Phù a."

"Còn như đệ tam nha. . ."

Lâm Mặc Ngữ nhận lấy Thủy Chỉ Thiên Tôn lời nói

"Đệ tam chính là vì đề phòng ta, ta phỏng chừng hắn có thể đi qua Ngọc Bài xác định ta vị trí. Nếu như ngày nào đó ta đi bản nguyên đại lục, lại không có đi thất thải tông tìm hắn, phỏng chừng hắn trước tiên sẽ tới giết ta."

"Sở dĩ cái này đã là một tấm Hộ Thân Phù, cũng là một tấm bùa đòi mạng."

Thủy Chỉ Thiên Tôn cười ha ha

"Thông minh, chính là cái đạo lý này. Sở dĩ tấm bùa này như thế nào dùng, ngươi phải suy nghĩ kỹ."

"Bất quá chỉ cần ngươi một ngày không phải bước vào bản nguyên đại lục, hắn liền không thể làm gì ngươi."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu

"Sớm muộn gì phải đi, hơn nữa hắn cũng không nhất định có thể tìm được ta."

Bản nguyên đại lục, sớm muộn gì đều sẽ đi.

Kiến thức qua đạo tôn cường đại, Lâm Mặc Ngữ trong lòng một vốn một lời nguyên đại lục đã có hướng hướng . còn khi nào đi, có thể cho hắn tự lựa chọn.

Có lẽ chờ hắn bước vào ở bản nguyên đại lục thời điểm, đã là một vị đạo tôn. Đến lúc đó cũng không cần sợ cái gì.

Vi Hâm đạo tôn chuyện liền dường như một khúc nhạc đệm, Lâm Mặc Ngữ lần nữa vùi đầu vào đi săn đại nghiệp trung. Lần này, thời gian trôi qua rất phẳng thuận, lại không có gặp phải cái gì ngoài ý muốn.

Ngoại trừ Thủy Chỉ Thiên Tôn thường thường sẽ tới, hỏi Lâm Mặc Ngữ đòi uống rượu, Lâm Mặc Ngữ đi săn đại nghiệp rất thuận lợi. Rốt cuộc ở 400 thiên hậu, Lâm Mặc Ngữ tích lũy đến rồi phần thứ nhất tài liệu.

Nhất giai bản nguyên 522 khỏa, nhị giai bản nguyên 48 khỏa, tam giai bản nguyên 7 khỏa. Thêm đến cùng nhau, đúng lúc là dung hợp Thất Giai bản nguyên cần tài liệu. Lâm Mặc Ngữ phản hồi đại thế giới, đồng thời mở ra thế giới quy tắc.

Dung hợp bản nguyên, bước đầu tiên chính là luyện hóa bản nguyên, đi vu tồn tinh.

Bước này cần Long Hồn tinh để làm, mười màu Long Hồn tinh quá mức kinh người, Thiên Long liên tục cảnh cáo, tuyệt đối không thể đem mười màu Long Hồn tinh chuyện tiết ra ngoài. Vì vậy Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch bên trong đại thế giới, ở chính mình quy tắc thế giới bên trong tiến hành luyện hóa.

Đồng thời sau đó hắn còn có thể biến mất thời gian ấn ký, không ở lại bất cứ dấu vết gì. Bảo đảm nói tôn tới, cũng không tìm tới sợi tơ nhện, dấu chân ngựa.

Ở đống lớn bản nguyên kết tinh ở thế giới quy tắc trung chìm nổi, mười màu Long Hồn tinh phun ra Long Tức, luyện hóa bản nguyên.

Từ giới hải lấy được bản nguyên, nội bộ tồn tại đại lượng tạp chất, nhất định phải trước tiến hành luyện hóa phía sau mới có thể sử dụng.

Các tộc đều có chính mình phương pháp luyện hóa, nhưng Long Tộc Long Hồn tinh, được công nhận có một không hai lựa chọn. Thậm chí có chút đạo tôn, biết cầm cao giai bản nguyên, đi tìm Long Tộc, trả giá giá thật lớn, xin bọn họ giúp đỡ tiêu trừ bản nguyên bên trong tạp chất.

Long Tộc cái này môn sinh ý làm rất hồng hỏa, buôn bán lời không ít lợi ích. Bản nguyên đại lục tình huống, so với Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng phức tạp hơn. Không nói ngoại giới, chỉ là trong nhân tộc bộ phận, cũng đã giống như một đoàn loạn ma.

Theo Lâm Mặc Ngữ, kém xa bên trong đại thế giới nhân tộc như vậy đoàn kết mỹ hảo.

Mười màu Long Hồn tinh hiệu suất rất cao, Long Tức trung thay thế lóe ra Thập Sắc quang mang, đem bản nguyên bên trong tạp chất toàn bộ loại bỏ, một điểm không dư thừa. Luyện hóa sau bản nguyên đều thu nhỏ lại một nửa ở trên, lại biến đến không gì sánh được thuần túy, cũng càng cường đại hơn.

. . .

. . .

Lâm Mặc Ngữ hướng phía thuật nguyên sử dụng thuật pháp. Thuật pháp: Vô hạn dung hợp!

Thuật này pháp đã không biết bao lâu không vận dụng, phía trước có cái gì muốn dung hợp, đều là vô hạn dung hợp tự mình động thủ, căn bản không cần phải Lâm Mặc Ngữ xuất thủ. Lần này, Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch tự mình động thủ, thử một chút cái này tốt lâu vô dụng thuật pháp.

Rất nhiều thuật pháp trung, môn thuật pháp này cảnh giới đẳng cấp thủy chung không có bất kỳ biến hóa nào, đặc thù nhất.

Vô hạn dung hợp thuật pháp Tinh Thần, cũng là cao cao tại thượng, mặc kệ ngươi là bản Nguyên thuật pháp vẫn là Bạch Tinh thuật pháp, đều muốn nghe nó.

Theo thuật pháp thi triển, vô hạn dung hợp thuật pháp Hằng Tinh nở rộ quang mang, rơi xuống vô số sương khói mông lung. Vụ khí bọc lại bản nguyên kết tinh, căn cứ Lâm Mặc Ngữ ý chí, bắt đầu dung hợp.

Nhất giai bản nguyên kết tinh hỗ tương dung hợp, mỗi ba viên hợp thành một viên.

Đợi đến nhất giai bản nguyên toàn bộ dung hợp sau khi hoàn thành, mà bắt đầu dung hợp nhị giai bản nguyên.

0 .

Nhìn tận mắt bản nguyên kết tinh số lượng càng ngày càng ít, thế nhưng khí tức lại càng ngày càng mạnh.

Vẻn vẹn tầm nửa ngày sau, một đống bản nguyên kết tinh tiêu thất, ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt chỉ còn lại có 81 khỏa tam giai bản nguyên. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục thi triển thuật pháp, tiếp tục tiến hành dung hợp.

Lúc này vô hạn dung hợp thuật pháp Tinh Thần quang mang đại thịnh, thế giới quy tắc bên trong đột nhiên xuất hiện một ngụm bát tô. Lâm Mặc Ngữ phúc chí tâm linh, đem ba viên tam giai bản nguyên kết tinh ném vào nồi miệng, tiếp tục thi triển thuật pháp. Bát tô oanh minh không ngớt, bên trong bản nguyên kết tinh đang ở dung hợp.

Không bao lâu, một khối mới tinh tứ giai bản nguyên kết tinh đã bị dung hợp hoàn thành.

Lúc này vô hạn dung hợp bỗng nhiên bay xuống tới, vòng quanh Lâm Mặc Ngữ xoay quanh, biểu đạt vô cùng thân thiết, đồng thời cũng truyền tới khác một cái ý tứ

"Ta tới, ta tới!"

Nó dường như muốn bày ra chính mình tồn tại cảm giác, Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, cũng liền theo hắn.

Vô hạn dung hợp chủ động khống chế được bát tô, đem bản nguyên kết tinh —— tiến hành dung hợp. Một ngày sau, Lâm Mặc Ngữ chiếm được 27 khối tứ giai bản nguyên.

Tứ giai chỉ là bắt đầu, còn xa không có kết thúc.

Triệu hoán Khô Lâu Vương nguyên bản dung hợp chính là tứ giai bản nguyên, bây giờ đã còn lâu mới có thể thỏa mãn Lâm Mặc Ngữ yêu cầu. Dung hợp vẫn còn tiếp tục, cái này nồi sắt lớn, phát huy thần kỳ tác dụng.

Rất nhanh 27 khỏa tứ giai bản nguyên, bị dung hợp thành chín viên ngũ giai bản nguyên. Sau đó chín viên ngũ giai bản nguyên, biến thành ba viên Lục Giai bản nguyên.

Hiện tại chỉ kém một lần cuối cùng dung hợp.

Vô hạn dung hợp cũng không tiếp tục, nó ở Lâm Mặc Ngữ trước mắt tả hữu bay lượn, đồng thời truyền đến yếu ớt ý niệm.

Lâm Mặc Ngữ hiểu vô hạn dung hợp ý tứ

"Ngươi là nói, lại tiếp tục dung hợp, sẽ có thất bại phiêu lưu sáu ?".