Chương 2402: Mạnh mẽ dung hợp, Thất Giai bản nguyên! .

Chương 2402: Mạnh mẽ dung hợp, Thất Giai bản nguyên! .

Thuật pháp Tinh Thần đung đưa trái phải chợt đình chỉ, biến thành trên dưới chấn động, tựa như ở gật đầu giống nhau.

Nó dường như thật cao hứng, vui vẻ Lâm Mặc Ngữ có thể hiểu được ý của mình.

Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút, nếu vô hạn dung hợp biết nhắc nhở chính mình, nói cách khác, thất bại hậu quả, có thể là ba viên Lục Giai bản nguyên đều sẽ hư hao, chính mình cái này 400 thiên nỗ lực cũng liền uổng phí.

Nếu không phải dung hợp, chính mình có thể dùng ba viên Lục Giai bản nguyên kết tinh, đi cường hóa thuật pháp, lại không cách nào đạt được chính mình mong muốn.

Khô Lâu Vương phía trước là dùng tứ giai bản nguyên tiến hành cường hóa, nếu như dùng Lục Giai bản nguyên tất nhiên sẽ biến đến càng mạnh, nhưng có thể hay không đột phá đến Thiên Tôn cảnh, hắn cũng không nắm chặt. Bản nguyên mỗi lần nhất giai, chênh lệch đều không nhỏ.

Nhất là Thất Giai cùng Lục Giai chi cái, Thất Giai thuộc về cao cấp phạm trù, Lục Giai thì như trước trung giai. Bất luận một loại nào phân giai, đều không phải tùy tiện phân.

Cao giai Thần Tôn liền cùng trung giai thần tôn hoàn toàn bất đồng. Lâm Mặc Ngữ quyết định cuối cùng đánh cuộc một lần!

"Cùng lắm thì thất bại, lại hoa hơn 100 thiên, một lần nữa dung hợp ra Lục Giai bản nguyên kết tinh."

Muốn dung hợp ra một khối Lục Giai bản nguyên, hơn 100 thiên là đủ rồi.

Nếu như làm không ra Thất Giai bản nguyên, cái kia lại dùng Lục Giai bản nguyên không muộn, ngược lại trên thời gian tới kịp. Trước mắt mà nói, ứng đối hổ yêu giới tốt nhất thuật pháp chính là Khô Lâu Vương.

Lâm Mặc Ngữ cho vô hạn dung hợp hạ đạt chỉ lệnh, vô hạn dung hợp ứng tiếng mà phát động, nồi sắt lớn lần nữa đem ba khối Lục Giai bản nguyên hút vào.

Tiếng oanh minh không ngừng, nồi sắt lớn rầm rầm vang lên không ngừng, dường như bên trong ở xào chế món ăn gì thức, tuyệt không an tĩnh.

Vô hạn dung hợp không ngừng phụt lên đại lượng sương mù dày đặc, sương mù dày đặc giống như là nấu ăn dùng hỏa, hơi lớn chảo sắt tăng thêm hỏa lực. Thời gian từng giờ trôi qua, nồi sắt lớn chấn động càng phát ra cường liệt, vô hạn dung hợp phún ra sương mù dày đặc cũng càng ngày càng nhiều. Một màn này giống như đã từng quen biết, thật giống như trước đây ở mạnh mẽ dung hợp thuật pháp thời điểm, cái gia hỏa này cũng là làm như vậy. Rất dã man, cơ hồ không có cái gì kỹ xảo.

Trong lúc bất chợt, nồi sắt che mở ra, Lâm Mặc Ngữ cho rằng dung hợp kết thúc, không nghĩ tới vô hạn dung hợp đột nhiên chính mình vọt vào. Phịch một tiếng, nồi sắt lớn một lần nữa che lên, chấn động còn hơn hồi nãy nữa muốn kịch liệt.

Vô hạn dung hợp tự mình hạ tràng, tiếp tục dung hợp.

Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác dở khóc dở cười, đây hoàn toàn chính là cứng lại a. Chẳng lẽ dung hợp chính là làm như vậy ?

Nồi sắt lớn xuất hiện biến hình, dường như có cường đại lực lượng ở bên trong không ngừng xông tới đụng với chảo sắt. Mỗi một lần đều có một tia bổn nguyên chi lực tiết lộ đi ra.

Hội tụ mấy trăm khối bản nguyên kết tinh lực lượng, dù cho chỉ là một tia, cũng đầy đủ làm người ta kinh ngạc đảm chiến. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi nheo lại, cấp tốc lui về sau một khoảng cách.

Đồng thời đem cẩm y Vu Yêu kêu lên, làm cho hắn bảo vệ mình.

Đồng thời cũng để cho Thế Giới Thụ chuẩn bị sẵn sàng, một phần vạn cái này chảo sắt nổ, phỏng chừng chính mình quy tắc thế giới sẽ bị nổ banh hơn phân nửa. Bổn nguyên chi lực bạo tạc uy lực sẽ không nhỏ, Lục Giai hoặc Thất Giai bổn nguyên chi lực bạo tạc, càng là khó có thể tưởng tượng.

"Không biết tân sinh thiên phú có hữu dụng hay không."

"Ta chớ bị chính mình đùa chơi chết a!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lặng yên suy nghĩ, hắn bây giờ chỉ có thể yên lặng chờ đợi, mặc cho số phận.

May mắn chảo sắt đầy đủ kiên cố, tuy là bị đụng phải vặn vẹo biến hình, nhưng rất nhanh có thể khôi phục lại, cũng không có nổ tung. Đợi chừng mười ngày, trước một giây còn chấn động không chỉ chảo sắt, bỗng nhiên ngừng lại, biến đến không gì sánh được an tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng căng thẳng, hắn biết, khả năng này là sự yên tĩnh trước cơn bão táp. Ý niệm trong đầu còn không có hạ xuống, oanh một tiếng, nắp nồi nổ bay.

Cùng nắp nồi cùng nhau nổ bay, còn có một khối bản nguyên kết tinh.

Khối này bản nguyên kết tinh tản ra kinh người khí tức, như một đạo Lưu Tinh hướng về phương xa bay đi.

Tiếp lấy trong nồi lại là một đạo lưu quang lao ra, so với bản nguyên kết tinh nhanh hơn, thoáng cái đuổi theo, gắng gượng đem bản nguyên kết tinh đụng phải trở về. Bản nguyên kết tinh không có rơi vào trong nồi, bỗng nhiên chuyển cái phương hướng lại bay tới.

Hắn muốn chạy trốn!

Lâm Mặc Ngữ không chút suy nghĩ, Thế Giới Thụ quơ lên vô số cành, đan vào thành một cái lưới lớn, một đầu đem bản nguyên kết tinh võng ở trong đó.

Bản nguyên kết tinh ở Thế Giới Thụ bện trong lưới trái xông bên phải đụng, nhánh thế giới thụ không ngừng bị đụng gãy, nhưng là cành cây thực sự nhiều lắm, đụng gãy một ít lại tới rồi càng nhiều. Cuối cùng hắn bị nhánh thế giới thụ vững vàng cuốn lấy, khó có thể nhúc nhích.

Giãy dụa không có ngừng, hắn vẫn còn ở phản kháng.

Thế Giới Thụ đưa tới càng nhiều hơn cành, vững vàng cầm lấy hắn.

"Thất Giai bản nguyên, đã có bản năng!"

"Chẳng lẽ nói, bản nguyên có thể sinh ra linh trí ?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, bản nguyên đại lục toàn bộ lấy bản nguyên nói.

Tu luyện muốn bản nguyên, luyện chế Pháp Bảo muốn bản nguyên, bày binh bố trận muốn bản nguyên, luyện đan muốn bản nguyên. Cái kia cái kia đều muốn bản nguyên.

Có thể nói như vậy bản nguyên trên đại lục, bản nguyên số lượng hẳn là hết sức kinh người.

Kinh người như vậy số lượng, nếu có một ít bản nguyên sinh ra linh trí, cũng không phải là không thể. Vô hạn dung hợp bay tới, vòng quanh Lâm Mặc Ngữ chuyển không ngừng, hình như là ở tranh công.

Lâm Mặc Ngữ đưa tay vỗ nhẹ nhẹ vô hạn dung hợp

"Đa tạ a!"

Ong ong... . Thuật pháp Tinh Thần không ngừng chấn động, phát sinh tiếng ông ông, dường như rất hưởng thụ Lâm Mặc Ngữ khích lệ. Lại vòng quanh Lâm Mặc Ngữ bay vài vòng phía sau, thuật pháp Tinh Thần bay trở về chính mình Hoàng Đế Vị, lần nữa bao quát Quần Tinh.

Lâm Mặc Ngữ đưa tay thăm dò vào lưới lớn, vô cùng chuẩn xác bắt lại Thất Giai bản nguyên. Thất Giai bản nguyên chấn động không ngừng, từng cổ một cự lực tràn lên, không ngừng phản kháng.

Phản kháng lực lượng rất mạnh, Thất Giai bản nguyên đối ứng nhưng thật ra là đạo tôn kỳ, này cổ lực lượng viễn siêu Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng, hắn kém chút không bắt được. Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng

"Không nghe lời liền đập ngươi!"

Nói hắn giơ lên thiên tai quyền trượng, nhẹ nhàng ở Thất Giai bản nguyên bên trên đụng một cái.

Còn như thiên tai quyền trượng có thể hay không đập hư Thất Giai bản nguyên, Lâm Mặc Ngữ là không có chút nào hoài nghi.

Đồ chơi này nhưng là Thời Gian Trường Hà chi linh nhìn đều muốn sợ đi tiểu hung khí, Thất Giai bản nguyên tính là gì. Bị thiên tai quyền trượng đụng tới phía sau, bảy bản giai nguyên đột nhiên liền yên tĩnh lại.

Lâm Mặc Ngữ dường như đã sớm ngờ tới có thể như vậy

"Coi như ngươi thức thời!"

Thất Giai bản nguyên, liền đại thế giới đều chưa từng có cao giai bản nguyên, bình thường chỉ có đạo tôn (tài năng)mới có thể tiếp xúc được loại này tầng thứ bản nguyên. Vô số ở giới hải bên trong tiến hành thế giới tranh Thiên Tôn, không phải là nghĩ đem thế giới của mình bồi dưỡng đến Thất Giai, sau đó thu lấy bản nguyên nha. Đáng tiếc, nhiều người như vậy trung, lại có bao nhiêu người có thể làm được, dùng trong một vạn không có một để hình dung không quá đáng chút nào.

Có thể cho đạo tôn đánh đập tàn nhẫn, vô số Thiên Tôn tranh bể đầu đầu lâu Thất Giai bản nguyên, chính mình lại có thể dễ dàng như vậy đạt được. 0. 9 hết thảy đều phải quy công cho vô hạn dung hợp, thuật này pháp thực sự quá thần kỳ.

Nắm lấy thành thật xuống Thất Giai bản nguyên, xoay người lại đến triệu hoán Khô Lâu Vương thuật pháp Tinh Thần trước mặt, đem bản nguyên tặng đi vào.

Thuật pháp Tinh Thần nhất thời nở rộ hào quang óng ánh, từng cổ một cường đại bổn nguyên chi lực từ Tinh Thần trung lao ra, hóa thành Đoàn Đoàn vầng sáng bao phủ cùng với chính mình.

Phía trước dung nhập trong đó tứ giai bản nguyên bị Thất Giai bản nguyên thay thế, thân là chủ nhân Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được, thuật pháp Tinh Thần đang ở cấp tốc biến cường. Lâm Mặc Ngữ trở lại Ngư Khinh Nhu cùng Ngọc Trúc bên người, đem ở bên ngoài Khô Lâu Vương toàn bộ thu trở về, cùng đợi thuật pháp thăng hoa sau khi kết thúc, một lần nữa triệu hoán.

Màu tím thuật pháp Tinh Thần càng ngày càng sáng sủa, mặt trên bắt đầu xuất hiện từng đạo Kim Tuyến, Kim Tuyến còn quấn thuật pháp Tinh Thần, dường như sợi tơ giống nhau dọc theo thuật pháp Tinh Thần chuyển động. Không nhiều không ít, đúng lúc là bảy đạo Kim Tuyến.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, cái này bảy đạo Kim Tuyến, có phải hay không liền ý nghĩa, Thất Giai bản nguyên! ..