Chương 2403: 500 Thiên Tôn cảnh Khô Lâu Vương.

Chương 2403: 500 Thiên Tôn cảnh Khô Lâu Vương.

« triệu hoán Khô Lâu Vương « bản nguyên cấp »: Dung hợp dung hợp khô lâu lực lượng triệu hồi ra Khô Lâu Vương. Triệu hoán Khô Lâu Vương phía sau cũng sẽ không lệnh khô lâu tiêu thất, Khô Lâu Vương tồn tại lúc, có thể tăng cường còn lại khô lâu chiến lực. »

« Khô Lâu Vương thuật pháp, có thể cho còn lại khô lâu cộng hưởng. Đồng thời triệu hoán Khô Lâu Vương số lượng càng nhiều, Khô Lâu Vương chiến lực lại càng mạnh mẽ. Tối đa nhưng đồng thời tồn tại Khô Lâu Vương số lượng: 500. »

« hình thành Bạch Cốt thế giới quy tắc, Bạch Cốt thế giới quy tắc đem Vĩnh Hằng tồn tại, bị sở hữu Khô Lâu Vương cộng hưởng. »

Chứng kiến thuật pháp thuộc tính, Lâm Mặc Ngữ trong lòng nhấc lên sóng lớn.

Sáp nhập vào Thất Giai bản nguyên phía sau, thuật pháp thuộc tính phát sinh thay đổi thật lớn.

Không lại cần phải đi tính toán dung hợp bao nhiêu khô lâu lực lượng, mà là trực tiếp cho triệu hoán về số lượng giới hạn, tựa như triệu hoán Khô Lâu Thần Tướng giống nhau. Triệu hoán số lượng tăng lên gấp đôi, trực tiếp đạt tới 500 con.

Quan trọng nhất là, những thứ này Khô Lâu Vương sắp có được thế giới quy tắc.

Khô Lâu Vương là không có thế giới quy tắc, thiếu khuyết quy tắc cũng liền ý nghĩa, Khô Lâu Vương chiến lực luôn luôn khiếm khuyết, không cách nào sử dụng bản nguyên lực lượng. Hiện tại hắn có một cái có thể cùng hưởng Bạch Cốt thế giới quy tắc, cái này cũng ý nghĩa Khô Lâu Vương chiến lực tiến thêm một bước được tăng cường.

Sở hữu Thiên Tôn nhất mạnh lực lượng, chính là đến từ thế giới quy tắc, mà thế giới quy tắc mạnh yếu 29, lại quyết định bởi với bản nguyên. Lâm Mặc Ngữ thử triệu hồi ra một cái hoàn toàn mới Khô Lâu Vương.

Mới Khô Lâu Vương thân cao đại biên độ thu nhỏ lại, chỉ có không biết đến trăm mét.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ biết, Khô Lâu Vương thể hình có thể tùy ý biến hóa, nhất Tiểu Khả đến mười thước, lớn nhất có thể đạt tới một triệu mét. Mà trăm mét, là nó mạnh nhất tư thế chiến đấu, tốc độ, linh hoạt, công kích, đều đạt tới hoàn mỹ cân bằng.

Khô Lâu Vương mặc một bộ vừa dầy vừa nặng toàn thân chiến giáp, chiến giáp tinh mỹ không gì sánh được, nội bộ có hỏa diễm duy trì liên tục thiêu đốt. Sau lưng áo choàng hóa thành hỏa diễm khoác Phong, Thủy tưới Bất Diệt, gió thổi không tan.

Khô Lâu Vương Tọa hóa thành Cốt Kiếm, vô cùng sắc bén, Ngọc Trúc cùng Ngư Khinh Nhu chỉ là nhìn thoáng qua, cũng cảm giác được da dẻ làm đau. Cốt Kiếm bên trên đồng dạng có hỏa diễm lưu chuyển, ngược lại là cùng Lâm Mặc Hàm Diệt Thế kiếm có chút tương tự.

Khô Lâu Vương đứng ở nơi đó, từng cổ một thuộc về Thiên Tôn uy áp phát ra, ở chung quanh hắn giới hải đều yên lặng rất nhiều. Giới hải gió, giới hải thủy, tựa hồ đang tránh được Khô Lâu Vương.

Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm

"Rốt cuộc Thiên Tôn!"

Khô Lâu Vương một ngày đạt được Thiên Tôn, hổ yêu giới liền không thành vấn đề.

500 cái Thiên Tôn cảnh Khô Lâu Vương vừa động thủ một cái, hổ yêu giới làm sao ngăn cản ?

Coi như trung giai Thiên Tôn Lôi Quang Tử Văn hổ tự mình xuất thủ, hắn cũng muốn suy nghĩ một cái. Hơn nữa Khô Lâu Vương là số lượng càng nhiều, chiến lực càng mạnh.

500 cái lên một lượt tràng nói, chiến lực chí ít còn có thể gấp bội, trung giai Thiên Tôn cũng muốn tê cả da đầu. Lâm Mặc Ngữ kiểm tra Khô Lâu Vương cụ thể thuộc tính.

« Khô Lâu Vương »

« đẳng cấp: Đê giai Thiên Tôn »

« thuật pháp: Bạch Cốt Trảm Thần »

« Bạch Cốt Trảm Thần: Tập trung mục tiêu tiến hành công kích, đồng thời công kích nhục thân cùng linh hồn, bị tập trung mục tiêu không cách nào tiến hành né tránh, cũng vô pháp dùng Pháp Bảo tiến hành phòng ngự. Có thể công kích nhiều cái mục tiêu, mục tiêu thấp hơn mười cái lúc, cũng sẽ không giảm bớt thương tổn. Có thể cùng cái khác khô lâu cùng nhau hình thành hợp kích, uy lực sẽ tiến thêm một bước tăng cường. »

Không thế giới quy tắc tin tức tiêu thất, nói rõ hiện tại Khô Lâu Vương có thế giới quy tắc.

"Thử một chút!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, mệnh lệnh Khô Lâu Vương hướng phía vạn mét bên ngoài giới hải thi Triển Bạch xương Trảm Thần. Nơi đó không có vật gì, Lâm Mặc Ngữ chỉ là đơn thuần muốn nhìn một chút uy lực như thế nào.

Thuật pháp: Bạch Cốt Trảm Thần!

Khô Lâu Vương ứng tiếng huy kiếm, huy kiếm sát na, phía sau bốc lên một cái thế giới quy tắc.

Thế giới quy tắc bên trong là Bạch Cốt, Bạch Cốt không ngừng cuồn cuộn, dường như có vật gì muốn từ bên trong đi ra.

Đây là từ Bạch Cốt quy tắc sở diễn hóa ra Bạch Cốt thế giới, có thể nhằm vào linh hồn phát động công kích, không cách nào phòng ngự. Nó cùng Khô Lâu Vương cũng là điều kiện tốt nhất phối hợp, đền bù Khô Lâu Vương ở Linh Hồn công kích phương diện không đủ.

Kiếm quang ở vạn mét bên ngoài sáng lên, nổ lên một cột nước.

Thủy Trụ trùng thiên mấy vạn mét, giới hải có một tảng lớn thuỷ vực trầm xuống, nổ tính lực lượng ở phương viên mấy vạn mét trong hải vực tùy ý lan tràn.

"Rất tốt!"

Lâm Mặc Ngữ rất hài lòng kết quả này, so với phía trước mạnh hơn rất nhiều.

Chỉ là một kích này cũng có thể thấy được, lực công kích tăng lên rất nhiều lần. Đê giai Thiên Tôn cùng đỉnh phong Chí Tôn, xác thực chênh lệch rất lớn.

"Ngươi đang làm cái gì!"

Thủy Chỉ Thiên Tôn thanh âm thanh âm chợt vang lên. Hắn mang theo một thân mùi rượu, từ giới hải dưới nổi lên, ngẹo mắt nhìn Lâm Mặc Ngữ, thỉnh thoảng còn nhìn Khô Lâu Vương. Khô Lâu Vương tự nhiên gặp rồi, chỉ là trước mắt Khô Lâu Vương không quá giống nhau.

Thủy Chỉ Thiên Tôn phản ứng kịp

"Dung nhập bản nguyên rồi hả?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu.

Thủy Chỉ Thiên Tôn ừ một tiếng

"Nhìn lấy dường như cũng không tệ lắm, dường như đến Thiên Tôn cảnh."

Lâm Mặc Ngữ thành thật thừa nhận

"Vừa tới đê giai Thiên Tôn."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Tuy là đê giai Thiên Tôn so với trung giai Thiên Tôn sai rất nhiều, nếu như số lượng đầy đủ, cũng có thể làm cho trung giai Thiên Tôn đau đầu."

"Ta nhớ được, ngươi cái đồ chơi này, có không ít a."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Ân, có 500."

Thủy Chỉ Thiên Tôn biết Khô Lâu Vương số lượng không ít, nhưng là không nghĩ tới biết có nhiều như vậy. Hắn không khỏi sửng sốt một chút, sau đó cười khổ

"Hổ yêu giới hết rồi!"

Lâm Mặc Ngữ ngược lại là không có lạc quan như vậy

"Một phần vạn hổ yêu giới có bài tẩy đâu ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn hừ một tiếng

"Có ngươi cái này biến thái sao? 500 cái đê giai Thiên Tôn a, trừ phi là cao giai Thiên Tôn xuất thủ, hoặc là có mấy cái trung giai Thiên Tôn, bằng không ngươi làm cho hổ yêu giới lấy cái gì ngăn cản."

Hắn nói là nói thật, hổ yêu giới tiến nhập hắn quản hạt cũng không có thiếu thời gian, hổ yêu giới bên trong có bao nhiêu thực lực, Thủy Chỉ Thiên Tôn vẫn là rất rõ ràng. Bên trong Thiên Tôn thường thường đi ra, đến giới hải bên trong tìm kiếm bảo vật, săn bắt bản nguyên, tới tới đi đi tổng cộng cũng liền như vậy chọn người.

500 cái Khô Lâu Vương hướng nơi đó vừa để xuống, sợ đều có thể hù chết bọn họ.

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Phía trước còn vì tiểu tử ngươi lo lắng, hiện tại xem ra, lão phu lo lắng là dư thừa."

"Được rồi, về sau mặc kệ ngươi."

Nói hắn quay đầu nhìn về phía Ngư Khinh Nhu cùng Ngọc Trúc

"Nhị vị muội tử, có rượu không phải ?"

Ngư Khinh Nhu 937 tiếu ý Doanh Doanh

"Thủy Chỉ lão ca đều lên tiếng, sao có thể không có a."

Nói nàng liền lấy ra một vò rượu, tự tay đưa đến Thủy Chỉ Thiên Tôn trước mặt.

Thủy Chỉ Thiên Tôn cười nói

"Vẫn là nhị vị muội tử tốt, không giống cái này xú tiểu tử, càng ngày càng nhỏ khí!"

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một chút cười khổ, cũng không phản bác.

Trong khoảng thời gian này, hai người đã sớm cùng Thủy Chỉ Thiên Tôn quen thuộc.

Thủy Chỉ Thiên Tôn đôi khi không có uống rượu, không tốt lắm ý tứ luôn là tìm Lâm Mặc Ngữ, sẽ mặt dày tìm các nàng muốn. Bất quá tương ứng, Thủy Chỉ Thiên Tôn cũng sẽ xuất ra bản nguyên kết tinh cho hai người, nói là trao đổi.

Từ từ, Bỉ Ngạn gian liền quen thuộc.

Thủy Chỉ Thiên Tôn có lúc sẽ cùng các nàng nói một ít trong tu luyện sự tình, cũng sẽ nói một ít giới hải bên trong cố sự, những thứ kia cố sự đều rất mới mẻ, rất thú vị. Trong chuyện xưa bao la vạn tượng, đều là bản nguyên đại lục cùng giới hải bên trong chuyện phát sinh.

Có chút là nhân tộc, có chút là Yêu Tộc, các loại các dạng đều có. Ngư Khinh Nhu cùng Ngọc Trúc nghe cố sự, sẽ đem cố sự ghi lại, khi có cơ hội sẽ nói cho Lâm Mặc Ngữ. Từ những câu chuyện này bên trong, kỳ thực có thể phân tích ra rất nhiều có quan hệ bản nguyên đại lục tin tức.

"Các ngươi nói chuyện phiếm đi, ta đi săn thú!"

Lâm Mặc Ngữ như trước lưu lại 50 tôn Khô Lâu Vương, mình thì nhảy vào giới hải, tốc hành mười vạn mét khu vực, bắt đầu một vòng mới săn bắn. Thủy Chỉ Thiên Tôn không bao lâu lại uống nhiều, mang theo mùi rượu, hắn lại bắt đầu nói về từng cái cố sự.

Mỗi lần chuyện xưa của hắn đều là mới mẻ, chưa bao giờ lặp lại, Ngư Khinh Nhu cùng Ngọc Trúc tỉ mỉ nghe, thập phần nhu thuận. ..