Chương 2404: Cái thứ hai lợi ích lớn nhất thuật pháp.

Chương 2404: Cái thứ hai lợi ích lớn nhất thuật pháp.

Có Thiên Tôn cảnh Khô Lâu Vương, Lâm Mặc Ngữ đi săn đại nghiệp, hiệu suất đề thăng không ít.

Ở 300 thiên hậu, Lâm Mặc Ngữ góp đủ rồi viên thứ hai Thất Giai bản nguyên cần tài liệu. Lúc này khoảng cách hổ yêu giới đến, còn có 170 thiên.

170 thiên đối với đại thế giới mà nói chính là hơn bốn ngàn năm.

Từ biết hổ yêu giới bắt đầu, bên trong đại thế giới đã qua hai vạn năm.

Lâm Mặc Ngữ ở giữa cũng mấy lần trở về quá, phát hiện bên trong đại thế giới tu luyện nhiệt tình thập phần tăng vọt, cũng không biết Hạo Thánh Tôn bọn họ là xử lý như thế nào. Bất quá những thứ này cũng không trọng yếu, tự đại thế giới hoàn toàn khôi phục sau đó, vô hình trung khí vận ảnh hưởng đến mỗi một vị nhân tộc.

Trong nhân tộc không ngừng hiện lên thiên tài, cường giả số lượng càng ngày càng tăng.

Tại hắn lần trước lúc trở về, trong nhân tộc lại thêm mấy vị Chí Tôn. Đã từng Phù Thánh Tôn, Sát Thánh Tôn bây giờ đều thành Chí Tôn.

Để cho Lâm Mặc Ngữ ngoài ý muốn là, Ngọc phu nhân dĩ nhiên cũng được Chí Tôn. Chí Tôn phía dưới cường giả, càng là kịch liệt tăng thêm.

Bây giờ trong nhân tộc Thánh Tôn, đã vượt qua trăm vị, Bỉ Ngạn cảnh càng nắm chắc hơn thiên vị nhiều.

Rất nhiều nhân tài mới xuất hiện, bọn họ căn cơ vững chắc, một ngày thành Chí Tôn, sẽ so với Hạo Chí Tôn đám người đi được xa hơn. Chỉ tiếc, hơn hai vạn năm thời gian quá mức ngắn ngủi, còn chưa đủ sinh ra Thiên Tôn cảnh cường giả.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, trọng thương mới khỏi đại thế giới, liền cùng tu luyện giả giống nhau, lúc này đang đánh cơ sở.

Làm thiên tài số đếm càng ngày càng nhiều, cuối cùng đều sẽ có càng đứng đầu thiên tài bạt tiêm, đột phá tới tôn, cuối cùng trở thành Thiên Tôn. Nếu như lại cho đại thế giới vài chục vạn năm, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng bên trong nhất định sẽ xuất hiện Thiên Tôn.

Bất quá giới hải bên trong khắp nơi thế giới nhìn chằm chằm, sẽ không cho đại thế giới cơ hội khôi phục.

Bọn họ đã sớm hướng phía đại thế giới đụng tới, đấu giới chỉ là món ăn khai vị, hổ yêu giới đều không coi là món ăn chính, sau đó còn có biết có nhiều hơn thế giới qua đây. Lâm Mặc Ngữ sẽ để cho bọn họ biết, đại thế giới không phải là cái gì hương bột bột, mà là long đàm hổ huyệt, ngươi nghĩ qua đây cắn một cái, kết quả cam đoan có thể sập ngươi nha. Thế giới quy tắc bên trong, Lâm Mặc Ngữ đang ở dung hợp viên thứ hai Thất Giai bản nguyên.

Vô hạn dung hợp lần thứ hai tế xuất nồi sắt lớn, giống như nấu ăn giống nhau, hỏa hoạn phanh chế lấy một đống bản nguyên kết tinh. Có Khô Lâu Vương vết xe đổ, Lâm Mặc Ngữ nhãn quang nhẹ nhàng, đã khinh thường Lục Giai bản nguyên. Dù cho có nhất định thất bại xác suất, hắn vẫn là quyết định đổ Thất Giai bản nguyên.

Đè hắn lại nói, muốn chỉnh liền toàn bộ lớn.

Nồi sắt lớn không ngừng biến hình, giống như lần trước tình cảnh xuất hiện lần nữa.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có dũng khí, hiện nay dung hợp đến Thất Giai phải là cực hạn, bát giai bản nguyên chắc là dung hợp không được. Cái này nồi sắt lớn đến từ chính một phương cục sắt, phương này cục sắt có chút thần kỳ, sau lại Lâm Mặc Ngữ cũng chưa từng thấy qua khối thứ hai. Có thể bị vô hạn dung hợp có thể coi trọng đông Tây Cực thiếu cực nhỏ, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết nó cần cái gì.

Dường như liền bản nguyên kết tinh, nó đều coi thường.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết nó cần cái gì, bất quá Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, nó đồng dạng cần trưởng thành.

"Nếu như muốn dung hợp cao cấp hơn bản nguyên, liền phải nghĩ biện pháp đề thăng vô hạn dung hợp."

"Nhưng là đến cùng như thế nào mới có thể đề thăng đâu, đến cùng muốn cái gì vậy."

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra được, vô hạn dung hợp là hắn sở hữu thuật pháp trung thần kỳ nhất cũng là thần bí nhất tồn tại. Liền vô hạn dung hợp pháp tắc, Lâm Mặc Ngữ không thể hoàn toàn xác định.

Chỉ có thể nói, hư hư thực thực là trong truyền thuyết Hỗn Độn Pháp Tắc.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong lúc suy tư, nắp nồi nổ bay, một khối Thất Giai bản nguyên từ bên trong đụng phải đi ra.

Cùng lần trước giống nhau như đúc hình ảnh lần nữa trình diễn, vô hạn dung hợp đuổi theo Thất Giai bản nguyên, giống như phách bóng cao su giống nhau đem đập trở về. Lâm Mặc Ngữ lần này trực tiếp xuất thủ, một tay lấy Thất Giai bản nguyên bắt lại, sau đó cầm thiên tai quyền trượng liền gõ đi lên.

Một tiếng vang nhỏ, Thất Giai bản nguyên tại chỗ biến đến an tĩnh, không phản kháng nữa.

Vô hạn dung hợp vòng quanh Lâm Mặc Ngữ lượn vòng, sau đó lại đứng ở thiên tai quyền trượng bên cạnh, nhìn chung quanh, hình như là đang quan sát thiên tai quyền trượng. Cuối cùng nó còn bay qua, nhẹ nhàng đụng một cái thiên tai quyền trượng, phát sinh tiếng vang dòn giã.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt toát ra kinh ngạc, vô hạn dung hợp dường như cũng không sợ hãi thiên tai quyền trượng.

"Bọn họ là đồng nhất tầng thứ đồ đạc!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vi kinh, ý thức được cái khả năng này.

Vô hạn dung hợp đụng rồi vài cái thiên tai quyền trượng phía sau, cảm thấy cái này đại mụn không có ý gì, tiếp tục trở về làm cao cao tại thượng Hoàng Đế. Lâm Mặc Ngữ tay cầm Thất Giai bản nguyên đi tới thuật pháp Tinh Thần trước, hắn đã sớm suy nghĩ xong khối này Thất Giai bản nguyên cho ai dùng.

Khối thứ nhất cho Khô Lâu Vương, làm cho Khô Lâu Vương từ đỉnh phong Chí Tôn, đề thăng tới đê giai Thiên Tôn. Nhưng mà Khô Lâu Vương cơ sở, là Khô Lâu Thần Tướng.

Vong linh quân đoàn cơ sở, đồng dạng là Khô Lâu Thần Tướng.

Khô Lâu Thần Tướng mạnh yếu, liên quan lấy mặt khác hai cổ chiến lực, như vậy đề thăng Khô Lâu Thần Tướng, sẽ đạt được tối cao lợi ích.

Từ khác một cái phương diện suy nghĩ, đã có Khô Lâu Vương ăn mồi, cho dù là Khô Lâu Thần Tướng đề thăng không như ý muốn, cái kia ảnh hưởng cũng không lớn. Lâm Mặc Ngữ đem Thất Giai bản nguyên đưa vào thuật pháp Tinh Thần, thuật pháp Tinh Thần nhất thời toát ra hào quang óng ánh.

Một cỗ cổ cường đại lực lượng từ thuật pháp Tinh Thần trung phún ra ngoài, thuật pháp Tinh Thần kịch liệt bành trướng, gần như trong nháy mắt thể tích liền vượt lên trước phía trước không chỉ gấp mười lần. Bản thân nó chỉ là Bạch Tinh Cấp, liền Sao Neutron cấp đều không có đạt được, bây giờ thoáng cái thu được Thất Giai bản nguyên, kỳ biến biến hóa trình độ, tự nhiên sẽ không bảy kịch liệt.

Lâm Mặc Ngữ lui về sau một khoảng cách, nhìn lấy thuật pháp Tinh Thần diễn biến.

Hắn nguyên bản thử cấp cho thuật pháp Tinh Thần chú tiếp theo chút hư chi lực, nhưng là muốn nghĩ vẫn là buông tha.

Cũng không phải là mỗi một cái thuật pháp đều thích hợp rót vào hư chi lực, hơn nữa chính mình đối với hư lực chưởng khống còn rất yếu, còn kém nhiều lắm. Lâm Mặc Ngữ lầm bầm lầu bầu

"! Từng bước đến đây đi!"

Oanh

Thuật pháp Tinh Thần hào quang óng ánh trung, ầm ầm nổ tung. Phá rồi lại lập, một vệt tử quang từ trong lúc nổ tung bắn ra, tử quang cấp tốc mở rộng, tùy theo chiếm giữ tảng lớn không gian. Một viên tử sắc thuật pháp Tinh Thần mang theo cao quý khí độ, từ trong lúc nổ tung bay ra.

Triệu hoán Khô Lâu Thần Tướng thành công thăng cấp bản nguyên cấp thuật pháp, diễn biến cũng không có lúc đó kết thúc.

Tiếp lấy từng đạo Kim Tuyến từ thuật pháp tinh thần bên trên hiện lên, tổng cộng xuất hiện bảy cái Kim Tuyến, giống như bảy cái mỹ lệ ràng buộc, vòng quanh thuật pháp Tinh Thần chuyển động. Lâm Mặc Ngữ câu thông thuật pháp Tinh Thần, trên mặt lộ ra một chút khiếp sợ.

"Lại có thể triệu hoán Khô Lâu Thần Tướng."

Đây là thuật pháp Tinh Thần Truyện thừa tới được đệ nhất trọng tin tức.

Thăng cấp đến bản nguyên cấp phía sau, khác mặc kệ có không có biến hóa, triệu hoán số lượng dẫn đầu phát sinh biến hóa.

« triệu hoán Khô Lâu Thần Tướng « bản nguyên cấp »: Thuật pháp Tinh Thần đem sáng tạo một cái Bạch Cốt thế giới quy tắc, Bạch Cốt thế giới quy tắc Vĩnh Hằng tồn tại, trong ngày thường Khô Lâu Thần Tướng ở thế giới quy tắc trung ngủ đông, lúc cần có thể hàng lâm hiện thế. Thế giới quy tắc lực lượng từ sở hữu Khô Lâu Thần Tướng cộng hưởng, Khô Lâu Thần Tướng số lượng càng nhiều, xem thì thế giới cũng đem càng phát ra cường đại. »

« Khô Lâu Thần Tướng sở hữu rất mạnh chiến lực, là vong linh quân đoàn chủ chiến lực lượng, tối đa có thể sở hữu số lượng: 200 ức. »

Nhìn lấy tin tức, Lâm Mặc Ngữ không còn gì để nói.

Dung nhập Thất Giai bản nguyên phía sau, Khô Lâu Thần Tướng cũng có thế giới quy tắc. Số lượng tăng thêm đến rồi 200 ức, so trước đó 125 ức còn nhiều hơn 75 ức.

Đáng tiếc cái này nhiều hơn 75 ức, cũng không có ảnh hưởng đến Khô Lâu Vương số lượng, Khô Lâu Vương vẫn như cũ 500 cái, giữa lẫn nhau dường như đã không có số lượng quan hệ.

"Người quý tại biết đủ, không thể tức muốn lại muốn còn muốn!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, cười chính mình quá tham lam chữ.

Triệu hồi ra đệ một cái Khô Lâu Thần Tướng, thuật pháp liên động kích hoạt, sau một khắc, Khô Lâu Thần Tướng bắt đầu liên tục không ngừng xuất hiện. Triệu hoán là ở thế giới quy tắc trung tiến hành, triệu hoán đi ra Khô Lâu Thần Tướng toàn bộ đều ở thế giới quy tắc bên trong. ..