Chương 2405: 200 ức, ngươi giết qua được tới sao.

Chương 2405: 200 ức, ngươi giết qua được tới sao.

« Khô Lâu Thần Tướng »

« đẳng cấp: Đỉnh phong Chí Tôn »

« năng lực: Bạch Cốt kiếm khí »

« Bạch Cốt kiếm khí ẩn chứa Bạch Cốt quy tắc lực lượng, đồng thời lại chịu tải lấy Bất Tử Pháp Tắc, nhưng đối với mục tiêu tiến hành nhục thân cùng linh hồn song trọng đả kích, đồng thời ăn mòn mục tiêu phòng ngự. »

200 ức Khô Lâu Thần Tướng, 200 ức đỉnh phong Chí Tôn.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chính mình là không phải quá coi Yêu Hổ Giới là hồi sự.

Số lượng này hướng nơi đó ngăn, Lôi Quang Tử Văn Hổ không phải vấn đề nhức đầu, mà là làm sao trốn, lấy cái gì tư thế trốn vấn đề. Đỉnh phong Chí Tôn tuy là kém xa Thiên Tôn, cho dù là mấy vạn, thậm chí mấy trăm ngàn hơn triệu đỉnh phong Chí Tôn, đều đánh không lại Thiên Tôn. Có thể Lâm Mặc Ngữ nơi đây không phải mấy trăm ngàn, cũng không phải mấy triệu.

Mà là 200 ức.

Số lượng cấp lại muốn tăng thêm hơn một nghìn lần, coi như xếp thành hàng đứng làm cho Thiên Tôn tới giết, phỏng chừng cũng muốn giết đến mềm tay. Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể lên diễn một hồi, kiến nhiều có thể cắn chết voi tiết mục.

Lâm Mặc Ngữ rất hài lòng Khô Lâu Thần Tướng biến hóa, sự cường đại của nó, đã một lần hành động vượt qua Tử Vong Long Kỵ Sĩ. Từ Khô Lâu Thần Tướng tạo thành vong linh quân đoàn, chiến lực sẽ biến đến càng mạnh.

Dẫn dắt bọn họ 50 danh Vong Linh thống suất, cũng đạt tới Thiên Tôn cảnh.

Chịu đến Khô Lâu Thần Tướng ảnh hưởng, Khô Lâu Vương số lượng không có đổi nhiều, chiến lực lại lần nữa đạt được đề thăng.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, Khô Lâu Vương chiến lực chí ít so trước đó tăng mấy lần, coi như là ở đê giai Thiên Tôn trung, 580 cũng không tính là người yếu. Triệu hoán vẫn còn tiếp tục, 75 ức Khô Lâu Thần Tướng, cũng không phải một thời ba khắc có thể bổ sung bên trên.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy

"Trận đại chiến này chắc là ổn, bất quá để ngừa một phần vạn, còn phải lại chuẩn bị ít đồ."

Ở nguyên bản trong kế hoạch, hai khỏa Thất Giai bản nguyên là chủ yếu nhất bộ phận, hiện tại đều đã hoàn thành.

Kế tiếp chính là vài món việc nhỏ, Lâm Mặc Ngữ dự định dung hợp ra mấy viên tứ giai bản nguyên, trước tiên đem mấy cái thuật pháp dung hợp đi vào, tốt hơn ứng với đối với kế tiếp đại chiến. Lâm Mặc Ngữ đè xuống kế hoạch tiến hành, đạt được đỉnh phong Chí Tôn sau Khô Lâu Thần Tướng, ở cái hải vực này bên trong, như vào không người chi cảnh, hiệu suất lại tăng lên nữa.

Hiện tại chỉ là lo lắng bầy cá không nhiều đủ, mà không cần lo lắng đánh không lại.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, thăng hoa thành phẩm Nguyên thuật pháp phía sau, Khô Lâu Thần Tướng cùng cảm ứng của mình lực mở rộng đến rồi ba trăm ngàn mét. Cái này cũng ý nghĩa, hắn thăm dò hải vực phạm vi mở rộng đến rồi sáu trăm ngàn mét.

Nếu như hắn đứng ở ba trăm ngàn mét sâu hải vực, Khô Lâu Thần Tướng thậm chí có thể tiến nhập sáu trăm ngàn mét sâu khu vực.

Vượt lên trước năm trăm ngàn mét chính là liền Thiên Tôn đều không dám tiến vào khu vực nguy hiểm, nếu như hắn muốn đi, đã có thể mượn Khô Lâu Thần Tướng đi vào xem một chút.

Thủy Chỉ Thiên Tôn phát hiện Khô Lâu Thần Tướng biến hóa, hắn đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, ánh mắt phức tạp

"Ngươi thuật pháp, dung hợp bản nguyên phía sau, mỗi một người đều biến thái như vậy Lâm Mặc Ngữ cười hắc hắc, hắn tự nhiên không có khả năng nói cho Thủy Chỉ Thiên Tôn, chính mình dung hợp là Thất Giai bản nguyên."

Thủy Chỉ Thiên Tôn thấy Lâm Mặc Ngữ không nói lời nào, lần nữa than thở

"Vì Yêu Hổ Giới mặc niệm, ngươi dự định lúc nào mở tiệc."

Mở tiệc ?

Lâm Mặc Ngữ giây hiểu, ném ra một vò rượu cho Thủy Chỉ Thiên Tôn. Cái gọi là mở tiệc, không phải là uống rượu ý tứ nha!

Thủy Chỉ Thiên Tôn khen

"Tiểu tử càng ngày càng thượng đạo."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta phía trước làm cho thế giới bên trong nhân nuôi rượu, bây giờ đều đi qua thời gian rất lâu, cũng đã dưỡng hảo, đến lúc đó đều cho ngài."

Thủy Chỉ Thiên Tôn ánh mắt bạo phát tinh quang

"Thực sự ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Làm sao dám lừa ngươi."

Thủy Chỉ Thiên Tôn cười ha ha

"Không tệ không tệ, cũng không uổng Lão Quy ta lần lượt giúp ngươi."

Từ đi tới giới hải thế giới, Thủy Chỉ Thiên Tôn xác thực giúp mình không ít, làm cho chính mình hiểu biết mảnh thiên địa này. Chính là rượu ngon mà thôi, căn bản không coi là cái gì.

Thủy Chỉ Thiên Tôn uống rượu

"Cùng ngươi nói sự kiện, Yêu Hổ Giới cùng ngươi chạm vào nhau sau đó, các ngươi chiến đấu tất nhiên sẽ đưa tới rất nhiều người quan tâm."

"Bọn họ muốn mượn trận chiến đấu này, nhìn Yêu Hổ Giới thực lực, rồi quyết định có muốn hay không cùng Yêu Hổ Giới va chạm."

"Sở dĩ, ngươi nên hiểu ý của ta."

Lâm Mặc Ngữ làm sao có khả năng không hiểu, căn bản không có ai cho là mình có thể thắng.

Dù sao Yêu Hổ Giới phía sau có trung giai Thiên Tôn, thế giới bên trong cũng có mấy tên đê giai Thiên Tôn. Mà đại thế giới, không có gì cả. Dù cho hiện tại đã chữa trị, cũng không đủ thời gian sinh ra Thiên Tôn.

Lần này thế giới tranh, ở trong mắt bọn họ Yêu Hổ Giới tất thắng.

Chờ(các loại) Yêu Hổ Giới sau khi thắng lợi, sẽ cắn nuốt hết đại thế giới, tất nhiên sẽ biến đến càng mạnh.

Những người khác thế giới chủ nhân, tự nhiên muốn nhìn Yêu Hổ Giới thực lực chân chính, lo lắng nữa chính mình có muốn hay không cùng Yêu Hổ Giới tiến hành va chạm. Nếu như Yêu Hổ Giới quá mạnh mẽ, bọn họ sẽ làm cho thế giới của mình cải biến phương hướng, rời đi xa xa.

Đại thế giới phía sau không có chủ nhân, không cách nào cải biến phương hướng, chỉ có thể chờ đợi lấy bị thế giới khác đụng tới. Dưới tình huống như vậy, Lâm Mặc Ngữ phải cân nhắc làm sao chiến thắng Yêu Hổ Giới.

Là dễ dàng còn ăn hiếp bọn họ, vẫn là đánh vất vả chút, hình thành một loại thế quân lực địch dáng dấp.

Dù cho cuối cùng thắng, cũng muốn thắng được khổ cực, tốt nhất là lưỡng bại câu thương. Cứ như vậy, thế giới khác nhất định sẽ nhân cơ hội qua đây chiếm tiện nghi.

Thủy Chỉ Thiên Tôn cung cấp tin tức này, làm cho Lâm Mặc Ngữ quyết định làm như thế nào.

Là lấy nhất dứt khoát tư thái cường thế giết chết Yêu Hổ Giới, sau đó nói cho tất cả thế giới, đừng có ý đồ với chính mình. Còn là nói, khiến cho lưỡng bại câu thương dáng dấp, lừa gạt thế giới khác qua đây.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Nếu như ta cùng Yêu Hổ Giới lưỡng bại câu thương, dưới một cái tới được thế giới, phải bao lâu."

Thủy Chỉ Thiên Tôn cười nói

"Rất nhanh, không dùng được ba mươi ngày."

"Lúc đó thế giới của ngươi chịu đến trọng thương, bị rất nhiều thế giới nhìn ở trong mắt, rất nhiều thế giới cùng nhau chuyển biến phương hướng, hướng phía nơi đây qua đây."

"Khoảng cách gần nhất chính là đấu giới, thế giới khác khoảng cách đều khá xa."

"Cùng Yêu Hổ Giới không sai biệt lắm khoảng cách khoảng chừng có bốn cái, nói cách khác, ở Yêu Hổ Giới cùng ngươi va chạm sau đó, tiếp theo trong một trăm ngày, ngay cả lấy có ba cái thế giới đụng tới."

"Sở dĩ ngươi cần nghĩ kĩ, định làm như thế nào."

Cái này còn phải nghĩ sao ?

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Ta muốn biên cái lưới, đem bọn họ một mình toàn thu, thế nhưng ta sợ không gạt được bọn họ. Những thứ này Thiên Tôn đều là nhân tinh, mỗi một người đều rất thông minh. Xác thực, Thiên Tôn sức quan sát vô cùng cường đại."

Nghĩ đã lừa gạt bọn họ, rất khó.

Thủy Chỉ Thiên Tôn uống một hớp rượu lớn, cười hắc hắc đứng lên, bộ dáng kia có chút hèn mọn.

Lâm Mặc Ngữ giây hiểu

"Ngài có biện pháp cứ việc nói thẳng a, không phải là muốn rượu nha, phía trước cũng đã nói xong qua, mở rộng ra cung ứng."

Thủy Chỉ Thiên Tôn cười xấu xa một trận

"Ta chỗ này có món bảo vật, chuyên môn dùng ở thế giới tranh bên trong bảo vật. Dùng nó, ngươi có thể đã lừa gạt đám người kia."

Thủy Chỉ Thiên Tôn lấy ra hắn cái gọi là bảo vật, món bảo vật này nhìn qua như một đoàn mây mù.

Mây mù hình dung vạn ngàn, biến ảo chập chờn, khiến người ta nhìn không ra.

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Mảnh thế giới này sương mù, có thể bao phủ một khu vực, làm cho ngoại giới người thấy không rõ trong sương mù tình huống."

"Sương mù đậm nhạt trình độ có thể tự do khống chế, đồng thời còn có thể thôi diễn ra tương ứng khí tức."

"Tỷ như ngươi muốn làm cho trong sương mù xuất hiện Thiên Tôn cảnh khí tức, hắn cũng có thể làm được, thậm chí còn có thể chế tạo Huyễn Ảnh."

"Còn có, một ngày tiến nhập thế giới sương mù phạm vi, cái kia liền không còn cách nào cải biến thế giới phương hướng đi tới."

"Cụ thể như thế nào dùng, ngươi có thể tự mình nghĩ."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt lộ ra sắc mặt vui mừng, có món đồ này, xác thực có thể đã lừa gạt người khác.

Thủy Chỉ Thiên Tôn đem thế giới sương mù giao cho Lâm Mặc Ngữ, lại dặn dò

"Đồ chơi này rất hi hữu, ta cũng là bán nhân tình thật là lớn mới(chỉ có) mượn tới, nhưng không cho làm hư, đến lúc đó phải trả ta.".