Chương 2406: Thế giới chi bảo, cố làm ra vẻ huyền bí.

Chương 2406: Thế giới chi bảo, cố làm ra vẻ huyền bí.

Trải qua Thủy Chỉ Thiên Tôn giải thích, Lâm Mặc Ngữ thế mới biết, nguyên lai thế giới tranh trung, cũng có tương ứng bảo vật. Loại này bảo vật rất đặc thù, được xưng là thế giới chi bảo, lấy được đồ kinh chỉ có hai cái.

Một trong số đó, là đến từ cùng nguyên Thủy giới địa phương giống nhau.

Tất cả giới hải thế giới, sớm nhất đều là do nguyên Thủy giới diễn biến mà đến.

Ở thu được nguyên Thủy giới chỗ nào thần bí chi địa, đồng thời còn có thể thu được một loại bảo vật, có thể dùng đến tiến hành thế giới tranh.

Một loại khác là do thực lực cường đại đạo tôn luyện chế đạt được, luyện chế cần tài liệu, là ở thế giới tranh bên trong thất bại thế giới. Bảo vật rất nhiều loại, tác dụng cũng mỗi người không giống nhau.

Thế giới sương mù là một cái trong số đó, có thể tạo được mê hoặc tác dụng.

Thủy Chỉ Thiên Tôn cũng không rõ ràng bảo vật cụ thể có bao nhiêu chủng, hắn đem mình biết nói một lần.

Tỷ như có một loại bảo vật, có thể trực tiếp suy yếu đối địch thế giới bản nguyên, giống như là suy yếu đối địch thế giới chiến lực.

Còn có một loại bảo vật, có thể cho đối địch thế giới tốc độ thời gian trôi qua trở nên chậm, nguyên bản giới hải cùng giới hải thế giới tốc độ chảy so với là vạn lần.

Hắn có thể thay đổi thành nghìn lần, cứ như vậy, thế giới của mình có đầy đủ thời gian phát triển, mà đối phương thế giới phát triển sẽ đại biên độ yếu bớt. Còn có một loại, có thể cho hai thế giới khởi xướng vọt thẳng đụng.

Mặc kệ bên trong có hay không cường giả, trực tiếp hình thành bản nguyên tầng cấp xông tới.

Nếu như phía trước đấu giới cùng đại thế giới phát sinh bản nguyên tầng cấp xông kỳ, đại khái tỷ lệ đấu giới không sánh bằng đại thế giới. Ở bản nguyên cấp độ sẽ trực tiếp bị cắn nuốt, đến lúc đó đấu giới bên trong có nhiều hơn nữa cường giả, cũng đem không làm nên chuyện gì. Thậm chí còn giới ngoại Thiên Tôn, đều không thể can thiệp loại này xông tới.

Các loại chức năng bảo vật có rất nhiều, Thủy Chỉ Thiên Tôn cũng chỉ là biết một phần trong đó. Lâm Mặc Ngữ càng nghe càng thần kỳ, thế giới tranh bên trong, lại vẫn có loại này đồ đạc.

Hắn còn tưởng rằng, thế giới tranh chính là đơn thuần lực lượng so đấu.

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói, bây giờ biết đi, những thứ kia bối cảnh cực kỳ thâm hậu gia hỏa, khả năng liền sở hữu loại này bảo vật, sở dĩ thế giới tranh đối với ngươi nghĩ đơn giản như vậy

"Cái này thế giới sương mù, là ta hỏi người mượn tới, nhưng không cho hư hại, bằng không ngươi không thường nổi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ngài yên tâm, không hư được!"

Hắn ở trong lòng đã có một bộ đầy đủ chiến đấu phương pháp, lần này những thứ kia muốn tới đây chiếm tiện nghi thế giới, một cái cũng đừng nghĩ chạy. Thủy Chỉ Thiên Tôn lần nữa căn dặn

"Nhớ kỹ, ngươi còn thiếu Lão Quy rất nhiều rượu, không cho phép thua."

Lâm Mặc Ngữ lúc này lòng tin nhộn nhịp

"Không thua được!"

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục thu tập bản nguyên kết tinh.

Ở cách Yêu Hổ Giới còn có năm mươi ngày thời điểm, Lâm Mặc Ngữ xa xa thấy được cái thế giới kia.

Cái thế giới kia chỉ có đại thế giới một phần ba đại, so với đã từng đấu giới lớn hơn rất nhiều, thế giới càng lớn, đại biểu bên ngoài bản nguyên càng mạnh, nội bộ không gian càng lớn, cường giả số lượng cũng càng nhiều.

Cùng đại thế giới giống nhau, Yêu Hổ Giới có phân nửa chìm vào giới hải, nói rõ hắn sở hữu Thiên Tôn.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ tựa hồ nghe được trận trận Hổ Tiếu, Yêu Hổ Giới tản ra cường đại khí tức, không giống đại thế giới như vậy công chính bình thản, mà là tràn đầy hung sinh. Loại cảm giác này, đến từ Thế Giới Bổn Nguyên, nói rõ phía thế giới này tràn ngập cướp đoạt tính, như là dã thú, rất là dã man.

Ngay sau đó, Lâm Mặc Ngữ ở Yêu Hổ Giới bên trên, thấy được một cái người.

Hắn ăn mặc cự đại thú bào, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt tràn đầy miệt thị.

Bộ dáng của hắn dường như một con hổ, toàn thân dài bộ lông màu tím, mơ hồ có Lôi Quang ở trên người quấn quanh. Ở trên trán, có cự đại Vương Văn.

Lôi Quang Tử Văn Hổ!

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu chứng kiến Yêu Tộc, không khỏi chăm chú nhìn thêm.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến đối phương đồng thời, Lôi Quang Tử Văn Hổ cũng nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ. Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ chỉ là một cái trung giai Chí Tôn, trong ánh mắt tràn đầy khinh miệt.

Phía thế giới này quả nhiên cùng ban đầu chứng kiến thời điểm giống nhau, bị trọng thương, mặc dù còn có một chút ẩn dấu lực lượng, cũng đã mạnh mẽ không đến đi đâu. Đoạn thời gian trước, đại thế giới cùng đấu giới va chạm, hắn cũng biết.

Bất quá hắn cũng không biết đạo cụ thể quá trình, chỉ biết là đấu giới thua.

Hắn suy đoán, chắc là đại thế giới còn có nội tình lưu lại, dù sao đã từng là như vậy cường đại thế giới, đấu giới muốn con kiến nuốt tượng, nào có chuyện dễ dàng như vậy. Trong mắt hắn, đấu giới không đáng kể chút nào.

Một cái liền Thiên Tôn cũng không có giới hải thế giới, không phải rác rưởi vậy là cái gì. Hắn chính là từ rác rưởi trung lớn lên, khắc sâu minh bạch trong đó chênh lệch.

Đại thế giới nếu như không phải đã tổn hại, hắn là tuyệt đối không dám qua đây chạm thử.

Hai vạn năm trước đại thế giới, cực kỳ cường đại, có thể nói phương này thuỷ vực bá chủ, hoàn toàn có thể nghiền ép bọn họ. Hắn xa xa chứng kiến, tránh cũng không kịp.

Có thể cho dù hư hại, hắn thấy, cũng không phải đấu giới loại này rác rưởi có thể đụng.

"Thế giới này, thuộc về ta!"

Lôi Quang Tử Văn Hổ trong giọng nói mang theo lãnh khốc, đã đem đại thế giới coi là vật trong bàn tay. Bây giờ đại thế giới, không có Thiên Tôn, không có chủ nhân, không cách nào cải biến phương hướng.

. . .

Phảng phất đối phương vận mệnh đã định trước.

Còn như Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn bị hắn không nhìn, một cái trung giai Chí Tôn mà thôi, không đáng kể chút nào. Đột nhiên, một đoàn vụ khí từ đại thế giới bên trong dâng lên, bao phủ phụ cận hải vực.

Trong sương mù, mơ hồ có Thiên Tôn khí tức truyền ra, nội bộ dường như có thật nhiều Thiên Tôn tồn tại.

Lôi Quang Tử Văn Hổ mang theo cười nhạt

"Nội tình quả nhiên thâm hậu, liền thế giới chi bảo đều có, có thể bằng vào cái này đã nghĩ đã lừa gạt ta, nằm mộng!"

Nhìn lấy bị vụ khí bao phủ hải vực, Lôi Quang Tử Văn Hổ lộ ra hung tàn nụ cười, hắn căn bản sẽ không bị vụ khí mê hoặc.

Ngoại trừ Yêu Hổ Giới ở ngoài, ở địa phương hơi xa một chút, còn có ba cái thế giới đang ở cấp tốc tiếp cận. Bọn họ phương hướng bất đồng, so với Yêu Hổ Giới càng xa một chút hơn.

Ba cái thế giới cũng không so với Yêu Hổ Giới không sai biệt lắm, đều là hướng về phía đại thế giới tới.

. . .

Hơn nữa thế giới phía sau, đều có chủ nhân, đều là trung giai Thiên Tôn, đều là nhân tộc, giữa lẫn nhau đều biết. Bọn họ thấy được vụ khí, cảm nhận được trong sương mù truyền tới Thiên Tôn cảnh khí tức, đều mặt lộ vẻ nghi hoặc. Hãy nhìn đến Yêu Hổ Giới như trước khí thế bừng bừng đụng tới, bọn họ dường như ý thức được cái gì.

Ba người đều cảm thấy, đại thế giới đang cố lộng huyền hư.

"Cũng tốt, thừa dịp lần này, mấy người chúng ta cũng có thể làm kết thúc, nhìn của người nào thế giới càng mạnh."

"Xác thực, đã từng cái thế giới kia là cường đại như thế, chúng ta tránh cái này không cùng, lần này liền lấy nó vì chung kết a."

"Cái thế giới kia chủ nhân, thật đã chết rồi sao?"

"Chắc là chết rồi, ngươi là sợ hắn không chết, mà là thăng cấp đạo tôn, trở về tới tìm chúng ta tính sổ đúng không ?"

"Vậy cũng không cần phải lo lắng, nếu thật sự là như thế, lấy đạo tôn cách cục, đã sớm chướng mắt một phương giới hải thế giới, khả năng vĩnh viễn sẽ không trở về giới hải."

"Chắc là chết rồi, bằng không năm đó nó cũng sẽ không bị hao tổn tới mức như thế!"

Ba vị Thiên Tôn thảo luận, bọn họ ở chỗ này đã rất nhiều năm, đại thế giới chủ nhân bọn hắn cũng đều gặp qua. Vị chủ nhân kia cực kỳ cường đại, lúc đó bọn họ chỉ có thể tránh ra thật xa.

Không nghĩ tới, vật đổi sao dời, hết thảy đều hướng phía khó có thể tưởng tượng phương hướng biến chuyển.

Ba vị Thiên Tôn quan hệ dường như coi như hòa hợp, thế giới tranh không giả, cũng không có muốn đả sinh đả tử ý tứ. Từ từ, Lôi Quang Tử Văn Hổ mang theo giới của hắn hải thế giới, vọt vào sương mù dày đặc khí độ, biến mất.

Ba người không ngừng lại, đồng dạng khống chế được thế giới tiếp tục đi tới. Bọn họ đã nhận định, đại thế giới chính là đang cố lộng huyền hư núi. ..