Chương 2407: Ba cái thuật pháp, phòng ngừa chu đáo.

Chương 2407: Ba cái thuật pháp, phòng ngừa chu đáo.

Đại thế giới bên ngoài, Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc trung, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai bắt đầu dung hợp thuật pháp.

Lúc này khoảng cách hai thế giới va chạm còn có mười ngày, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) luyện hóa ra khỏi ba viên ngũ giai bản nguyên. Ngũ giai bản nguyên, ở tuyệt đại đa số Thiên Tôn trong mắt, đã là hiếm có tốt đồ đạc.

Bất quá ở Lâm Mặc Ngữ trong mắt, thực sự quá phổ thông.

Thưởng thức qua Thất Giai bổn nguyên tư vị, nếu không là thời gian không kịp, hắn khẳng định chướng mắt ngũ giai bản nguyên. Ba khối ngũ giai bản nguyên, Lâm Mặc Ngữ sớm liền nghĩ đến cùng với dung hợp tam môn thuật pháp.

Theo thứ tự là « Bất Tử Vong Linh » « thương tổn dời đi » cùng với « Hài Cốt Địa Ngục ». Bất Tử Vong Linh cùng thương tổn dời đi, ở giới hải bên trong hoàn toàn mất đi tác dụng ứng hữu.

Một ngày để cho bọn họ dung nhập bản nguyên, có thể tiếp tục phát huy tác dụng, đối với toàn bộ vong linh quân đoàn chiến lực đề thăng, đem là tương đương khủng bố. Nguyên bản Khô Lâu Thần Tướng đã quá mạnh mẽ quá nhiều, nếu như mỗi cái đều muốn nhiều lần giết mấy lần (tài năng)mới có thể giết chết, như vậy nên khủng bố đến mức nào.

Thương tổn dời đi cũng giống như vậy, có sự tồn tại của nó, an toàn của mình tính thì có bảo đảm. Muốn giết chính mình, trừ phi vong linh quân đoàn chết sạch, bằng không không có khả năng!

Tuy là thế giới tranh đại đa số sẽ không ở thế giới ở ngoài phát sinh, nhưng đối phương có trung giai Thiên Tôn tồn tại. Một phần vạn Lôi Quang Tử Văn Hổ không biết xấu hổ, từ thế giới ở ngoài phát động công kích, chính mình còn là muốn đề phòng một tay. Có thương tổn dời đi, vô luận tại thế giới nội ngoại, Lâm Mặc Ngữ đều có lòng tin cùng hắn đối với mới.

Hài Cốt Địa Ngục, hôm nay Hài Cốt Địa Ngục, như trước nằm ở Thánh Tôn kỳ, khoảng cách nửa bước Chí Tôn còn kém một tia. Khi tiến vào giới hải phía sau, Lâm Mặc Ngữ cũng thử sử dụng qua Hài Cốt Địa Ngục.

Đáng tiếc Hài Cốt Địa Ngục đồng dạng bị giới hải quy tắc hạn chế, nó ở giới hải bên trong khó có thể phát huy cường đại uy lực.

Nếu như dung nhập bản nguyên tự nhiên có thể cho Hài Cốt Địa Ngục thích ứng giới hải, có thể coi là phía trước hai khối Thất Giai bản nguyên đều cho Hài Cốt Địa Ngục, tối đa cũng liền lên Hài Cốt Địa Ngục thăng chí cao giai Chí Tôn.

Không cách nào hình thành cao cấp chiến lực, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ đem Hài Cốt Địa Ngục thăng hoa, thả đến cuối cùng. Hiện tại hắn chỉ hy vọng Hài Cốt Địa Ngục ở dung hợp ngũ giai bản nguyên phía sau, có thể thuận lợi tấn thăng đến Chí Tôn cảnh.

Sau đó sẽ đi Yêu Hổ Giới, đại sát tứ phương, mượn Yêu Hổ Giới bên trong sinh linh tài nguyên, hoàn thành chính mình thăng hoa. Ba viên ngũ giai bản nguyên, phân biệt đưa vào bất đồng thuật pháp Tinh Thần.

Thuật pháp Tinh Thần cực nhanh bành trướng, cường đại bổn nguyên chi lực tịch quyển thế giới quy tắc. Trải qua mấy lần bản nguyên dung hợp, Lâm Mặc Ngữ đã sớm tập mãi thành thói quen.

Thuật pháp Tinh Thần đang hấp thu bổn nguyên chi lực, bổn nguyên chi lực đến từ giới hải, đến từ bản nguyên đại lục, bên trong ẩn chứa bản nguyên đại lục quy tắc. Thuật pháp dung hợp phần này bổn nguyên chi lực, là có thể ở giới hải bên trong tiếp tục phát huy tác dụng.

Rầm rầm rầm!

Hợp với ba tiếng bạo tạc, ánh sáng màu tím tịch quyển số lượng không.

Ba viên tử sắc thuật pháp Tinh Thần đồng thời hiện lên, dung hợp hoàn tất, thuật pháp Tinh Thần thăng hoa làm bản nguyên cấp. So với Thất Giai bản nguyên dung hợp thuật pháp Tinh Thần, trước mắt ba viên tử sắc muốn nhạt bên trên rất nhiều.

Hơn nữa bọn họ chu vi cũng không có Kim Tuyến quấn quanh, nhìn qua không có cao quý như vậy, đây chính là cao giai bản nguyên cùng trung giai bổn nguyên phân biệt.

"Trước ủy khuất các ngươi, về sau sẽ cho các ngươi dùng tới Thất Giai bổn nguyên."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, đồng thời câu thông thuật pháp Tinh Thần. Sau khi tấn thăng thuật pháp tin tức lập tức truyền tới.

« Bất Tử Vong Linh « bản nguyên cấp »: Vong linh quân đoàn thành viên, nhận được trí mạng công kích phía sau cũng sẽ không chân chính tử vong, có thể theo chủ nhân ý chí tuyển trạch tại chỗ phục sinh, hoặc trở lại thuật pháp Bạch Tinh. Mỗi vị thành viên ở sáu mươi giây bên trong sở hữu sáu lần cơ hội sống lại. »

Bất Tử Vong Linh cũng không có biến hóa quá lớn, phục sinh số lần từ bảy lần suy yếu đến rồi sáu lần, bất quá thời gian cold-down từ 80 giây biến thành sáu mươi giây. Không thể nói rõ cái nào tốt hơn, nhưng nơi này là bản nguyên đại lục, bất đồng quy tắc, cuối cũng vẫn phải phát sinh một ít cải biến.

Đối với lần này Lâm Mặc Ngữ cũng không có quá mức khát cầu, đã tương đương thoả mãn.

Chỉ cần Bất Tử Vong Linh có thể ở giới hải trung phát huy tác dụng, thời gian cold-down cùng trọng sinh số lần, kỳ thực cũng không có trọng yếu như vậy.

Lực chú ý rơi xuống khác một cái thuật pháp bên trên, « thương tổn dời đi « bản nguyên cấp »: Bản thân bị sở hữu thương tổn đem yếu bớt gấp năm lần, lại do triệu hoán vật gánh chịu. »

Không có bất kỳ biến hóa nào, đã không có suy yếu cũng không tăng cường, chỉ là từ Bạch Tinh Cấp thăng hoa vì bản nguyên cấp, nhìn qua thăng cái tịch mịch.

Có thể Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, môn thuật pháp này đã có thể ở giới hải bên trong phát huy tác dụng, cái này liền vậy là đủ rồi. Có nó, an toàn của mình tính đại biên độ tăng thêm.

Không chỉ có phòng ngự tăng phúc gấp năm lần, đồng thời còn có thể đem thương tổn chuyển dời đến vong linh quân cuộn người bên trên.

Hai cái thuật pháp phối hợp lẫn nhau, chính mình đứng làm cho Thiên Tôn giết, phỏng chừng cũng không dễ dàng bị giết chết.

Tiếp theo là sau cùng Hài Cốt Địa Ngục, lúc này Hài Cốt Địa Ngục cũng tấn thăng đến bản nguyên cấp, thế nhưng nó dường như muốn so Bất Tử Vong Linh cùng thương tổn dời đi càng lớn hơn hơn một vòng. Lâm Mặc Ngữ suy đoán, khả năng cái này cùng hắn phía trước là Sao Neutron cấp thuật pháp có quan hệ, bản thân liền cao một cái tầng thứ.

Tương lai chờ(các loại) chính mình nắm giữ hư chi lực, làm cho mỗi cái thuật pháp đều có thể hư thực kết hợp, có lẽ đại gia thì sẽ một dạng. Hài Cốt Địa Ngục là tất cả thuật pháp trung cực kỳ đặc thù một thành viên, kỳ đặc thù tính cùng vô hạn dung hợp có thể liều một trận. Nó thăng cấp, hoàn toàn bất đồng với những thuật pháp khác.

Lâm Mặc Ngữ chủ nhân này cảnh giới cao thấp, cùng nó không có bất cứ quan hệ gì.

Khác thuật pháp Tinh Thần đều là cao cao tại thượng, duy chỉ có hắn, đi thẳng tới thế giới quy tắc dưới đáy.

Ở nó phía dưới, chính là Hài Cốt Địa Ngục, thủy chung chiếm cứ thế giới quy tắc dưới đáy, khoảng chừng một phần năm phạm vi. Đã từng, Hài Cốt Địa Ngục dung nhập quá một viên bản nguyên kết tinh, là Thiên Long cho.

Viên kia bản nguyên kết tinh chỉ có nhất giai, không có thể làm cho Hài Cốt Địa Ngục thăng hoa thành bản nguyên cấp thuật pháp, chỉ là khiến nó đột phá cảnh giới, đạt được Thánh Tôn kỳ. Lần này, nó rốt cuộc đột phá đến bản nguyên cấp.

Hài Cốt Địa Ngục bên trong, một cái Địa Ngục Hỏa Hà quán triệt thủy chung, cuồn cuộn không ngừng, Địa Ngục Hung Linh đang gầm thét, mười viên hỏa cầu như là mặt trời chói chang treo ở Địa Ngục bầu trời, không ngừng phun rơi hỏa diễm.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, thời khắc này Hài Cốt Địa Ngục so với đã từng càng mạnh, bên trong Địa Ngục Hung Linh đều đã đạt đến Chí Tôn cảnh. Mặc dù chỉ là đê giai Chí Tôn, có thể Chí Tôn chính là Chí Tôn, so với Thánh Tôn còn mạnh hơn nhiều.

Không chỉ là Địa Ngục Hung Linh, hỏa diễm thương tổn cũng đến rồi Chí Tôn cảnh, Bỉ Ngạn Hoa Nở càng thêm yêu diễm, trán phóng yêu dị lam quang. Số lượng cũng phát sinh biến hóa, từ 1000 ức trực tiếp tăng thêm đến rồi 5000 ức.

Phạm vi cũng từ ba năm ánh sáng biến thành thập quang năm.

Nhìn qua tăng phúc phi thường lớn, 5000 ức Chí Tôn cảnh Địa Ngục Hung Linh, đầy đủ thôn phệ toàn bộ Yêu Hổ Giới. Có thể Lâm Mặc Ngữ lại hết sức rõ ràng, cái phạm vi này cùng số lượng là ở đại thế giới quy tắc chủ đạo dưới thành quả.

Nếu như đem Hài Cốt Địa Ngục phóng tới giới hải bên trong, sẽ phải chịu giới hải ảnh hưởng, vô luận là phạm vi vẫn là số lượng, đều sẽ giảm mạnh. Đã từng hắn từng có kinh nghiệm, lúc đó hắn ở giới hải bên trong ra Hài Cốt Địa Ngục.

Lúc đó Hài Cốt Địa Ngục phạm vi bị áp súc đến rồi đáng thương mười km không đến, ngàn ức Địa Ngục Hung Linh, kết quả có thể hành động, chỉ có không biết đến mười vạn. Ở giới hải dưới áp chế, thuật pháp chỉ có thể phát huy ra như thế điểm năng lực.

4. 1 hiện tại thuật pháp dung hợp bản nguyên, giới hải áp chế tất nhiên sẽ yếu bớt rất nhiều, cụ thể có thể đạt được hiệu quả gì, phải thử qua mới biết được. Lâm Mặc Ngữ hướng phía khác một cái phương hướng phóng xuất muốn Hài Cốt Địa Ngục.

Hài Cốt Địa Ngục nhất thời xuất hiện ở giới hải trung, cùng giới hải hòa làm một thể.

Giới hải quy tắc như trước ảnh hưởng nó, bất quá ảnh hưởng không lại giống như phía trước mãnh liệt như vậy.

Hài Cốt Địa Ngục như trước chiếm cứ rất một khối khu vực, khối kia khu vực tự thành thế giới, hình thành một phương Địa Ngục.

"500 km phạm vi, năm triệu Địa Ngục Hung Linh."

"Nếu như về sau có thể dung hợp Thất Giai bản nguyên, hiệu quả hẳn là còn có thể tăng thêm một bước."

"Tuy là còn lâu mới có thể cùng đại thế giới so sánh với, bất quá tạm thời dùng một chút cũng đủ rồi!"

Thu hồi Hài Cốt Địa Ngục, kế tiếp liền muốn nghênh tiếp Yêu Hổ Giới đến.

Thành tựu thế giới chi bảo người sử dụng, mê vụ đối với Lâm Mặc Ngữ không có bất kỳ tác dụng, Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được Yêu Hổ Giới phương vị. Có nữa hai ngày, hai thế giới sẽ phát sinh va chạm! ..