Chương 2408: Không có Thiên Tôn thế giới, thực sự là thương cảm.

Chương 2408: Không có Thiên Tôn thế giới, thực sự là thương cảm.

Vụ khí vấn vít, hai thế giới càng ngày càng gần.

Bởi vì đại thế giới không có chủ nhân, va chạm phương thức, quyền lựa chọn dĩ nhiên là rơi xuống Lôi Quang Tử Văn Hổ trên người.

Lôi Quang Tử Văn Hổ vì chính là đại Thế Giới Bổn Nguyên, mục đích dị thường rõ ràng, chọn lọc tự nhiên ổn thỏa nhất phương thức, dung hợp! Hai thế giới ở tiếp xúc sát na, đều kịch liệt chấn động một cái.

Hai thế giới tu luyện giả, chỉ cần tu vi đạt được Bỉ Ngạn cảnh bên trên, đều có thể cảm nhận được loại chấn động này.

Ở va chạm trước một khắc kia, còn chứng kiến Lôi Quang Tử Văn Hổ trong mắt cười, tiếu ý rất tàn nhẫn, có chút khát máu. Lâm Mặc Ngữ cũng đang cười, chỉ là Lôi Quang Tử Văn Hổ nhìn không thấy mà thôi.

Ở va chạm phát sinh đồng thời, Lâm Mặc Ngữ về tới đại thế giới.

Bên trong đại thế giới bộ phận, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Yêu Hổ Giới Quy Tắc Chi Lực đang ở dung hợp tiến đến.

Từ đại thế giới thời gian đến xem, song phương hoàn thành dung hợp còn cần vài ngày, cái này mấy ngày, cũng là cho song phương chuẩn bị chiến đấu thời gian. Đại thế giới nhân tộc đã sớm chuẩn bị chiến đấu hoàn tất, vạn tinh đại trận lần nữa triển khai.

Lần này cùng lúc trước bất đồng, vạn tinh đại trận đã tăng thêm đến rồi 30 tọa, như trước bao phủ Nhân Tộc tinh vực. Vạn tinh đại trận lẫn nhau xâu chuỗi, đã đủ bộc phát ra cao giai Chí Tôn chiến lực.

Nhân tộc đại quân cũng chờ xuất phát, đại quân toàn bộ đều là từ Thánh Tôn cùng Chí Tôn hợp thành.

Trải qua hơn hai vạn năm chuẩn bị, trong nhân tộc bây giờ Thánh Tôn mấy nghìn người, Chí Tôn vượt lên trước năm mươi người. Chỉ bất quá trong chi đội ngũ này, tối cường 0 1 cũng chỉ là một vị cao giai Chí Tôn.

Cho đại thế giới thời gian thật sự là quá ngắn, đại thế giới lực lượng vẫn không có thể hoàn toàn khôi phục. Các vị Chí Tôn tề tụ một đường, ngồi chung một chỗ thảo luận.

Thiên Chí Tôn mở miệng nói

"Lâm Chí Tôn truyền đến tin tức, trận đại chiến này chủ yếu từ hắn phụ trách, như Quả Yêu hổ giới có cái gì cá lọt lưới tới rồi, chúng ta tận khả năng bảo vệ Thiên Chí Tôn hôm nay là trung giai Chí Tôn tu vi, tuy là đã không phải là trong nhân tộc tối cường, động lòng người trong tộc sự vụ lớn nhỏ, như trước từ hắn phụ trách."

Lâm Mặc Ngữ bây giờ trở về số lần càng ngày càng ít, nhưng là sở hữu Chí Tôn đều biết, Lâm Mặc Ngữ thủy chung đều ở đây.

Có người biểu thị nghi hoặc

"Trận đại chiến này, chỉ dựa vào lâm Chí Tôn một người làm được hả ? Lần trước lâm Chí Tôn khi trở về, dường như cũng chính là trung giai Chí Tôn tu vi a."

Hạo Chí Tôn ha hả cười nói

"Lâm Chí Tôn chiến lực không thể dùng cảnh giới tiến hành so sánh, hắn nói không thành vấn đề, vậy không thành vấn đề."

Tại chỗ các vị Chí Tôn, đại đa số đều đã từng đều tham dự qua Bách Tộc Đại Chiến, đối với Lâm Mặc Ngữ có manh mục tín nhiệm.

Cũng có mấy cái là sau lại quật khởi thiên tài tu luyện giả, bọn họ nghe qua Lâm Mặc Ngữ Truyền Thuyết, kỳ thực đối với Lâm Mặc Ngữ cũng không hiểu rõ. Bọn họ đều biểu thị hoài nghi, dù sao Lâm Mặc Ngữ từ nhìn bề ngoài, cũng chẳng qua là trung giai Chí Tôn.

Coi như chiến lực lại nghịch thiên, có thể nghịch thiên đi nơi nào.

Lúc này trong phòng họp bỗng nhiên sáng lên một đạo hình chiếu, Nhân Hoàng hình chiếu hàng lâm

"Lâm Chí Tôn mở ra Không Gian Chi Môn, đưa tới một chi Vong Linh đại quân, trợ giúp chúng ta phòng thủ."

Hình chiếu trung xuất hiện Không Gian Chi Môn, sau đó một đoàn khô lâu từ đó lao ra, sau đó cấp tốc nhằm phía nhân tộc biên cảnh, hình thành phòng tuyến.

Chi này khô lâu đại quân số lượng không nhỏ, cao tới nghìn vạn, hơn nữa hành động hết sức nhanh chóng. Mấy người đưa mắt nhìn nhau, Lâm Mặc Ngữ làm như vậy, là sợ bọn họ không thủ được a.

Có mấy vị chí tôn trẻ tuổi mang theo một chút không phục

"Lâm Chí Tôn là cảm thấy chúng ta không thủ được sao?"

Hình chiếu trông được không ra Khô Lâu Thần Tướng chiến lực, mấy vị này chí tôn trẻ tuổi cảm giác mình bị vũ nhục. Nhân Hoàng thanh âm bình thản

"Giống như, lâm Chí Tôn chính là sợ chúng ta không thủ được."

Chí tôn trẻ tuổi nói

"Nếu như ngay cả vạn tinh đại trận đều không được, dựa vào những thứ này khô lâu là được sao?"

Nhân Hoàng nói

"Những thứ này khô lâu đều là đỉnh phong Chí Tôn."

Lời này vừa ra, chí tôn trẻ tuổi nhất thời ngữ dừng, sững sờ tại chỗ, thậm chí có chút mục trừng khẩu ngốc.

Thiên Chí Tôn ha hả cười nói

"Không cần kỳ quái, lâm Chí Tôn chiến lực, không phải chúng ta có thể tưởng tượng, cũng không thể dùng cảnh giới để cân nhắc."

"Có những thứ này Khô Lâu Thần Tướng, Nhân tộc ta phòng ngự nên là vô ngại."

Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện, làm cho mấy vị cũng không hiểu rõ Lâm Mặc Ngữ Chí Tôn, đối với Lâm Mặc Ngữ có một cái rõ ràng nhận thức. . . .

Cẩm y Vu Yêu ở trong tinh không vô thanh vô tức phi hành, nó không ngừng xuyên việt tầng sâu không gian, tốc độ cực nhanh, so với Thời Không Chi Môn chậm một chút, viễn siêu tốc độ ánh sáng. Rất nhanh, cẩm y Vu Yêu liền tiến vào Yêu Hổ Giới.

Bởi vì hai thế giới dung hợp càng ngày càng mật thiết, Cẩm Y Dạ Hành ở Yêu Hổ Giới cũng có thể phát huy tác dụng. Bên trong thế giới bộ phận, cũng không có giới hải áp chế, càng không có khoảng cách hạn chế.

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp đi qua cẩm y Vu Yêu, thấy được Yêu Hổ Giới bên trong tình huống. Yêu Hổ Giới bên trong đồng dạng không có Tinh Thần, bọn họ cùng đấu giới giống nhau, đều là từng tòa phiêu phù tại trong hư không đại lục.

Mỗi tọa đại lục đều có vụ khí bốc lên, vụ khí biến ảo thành từng cái hổ yêu dáng dấp, nhìn qua dữ tợn khủng bố. Những đại lục này đang ở hội tụ, hợp thành đại quân.

Hiển nhiên cái này từng tòa đại lục ngoại trừ là Yêu Hổ Giới sinh hoạt địa phương, đồng thời cũng là một phương phương chiến tranh binh khí. Điểm ấy cùng Hắc Huyết đại giới chiến tinh đồng dạng giống nhau đến mấy phần.

Hơn một nghìn tọa đại lục chỉnh quân hoàn tất, khí thế mênh mông cuồn cuộn hướng phía đại thế giới nơi trọng yếu xuất phát. Từ hai thế giới va chạm về sau, bản nguyên cũng đã ở hạch tâm trung hiển lộ ra.

Thiên Tôn có thể cảm ứng đại thế giới hạch tâm chỗ ở vị trí, trực tiếp giết đi qua liền được, sẽ không đi nhầm.

Cẩm y Vu Yêu liền nhìn như vậy, từng cái đếm qua đi.

"Tổng cộng có năm vị Thiên Tôn, cũng đều là đê giai Thiên Tôn."

"Chí Tôn cảnh ngược lại là rất nhiều, không sai biệt lắm có 300,000, đáng tiếc đỉnh phong Chí Tôn vẫn là ít một chút."

"Thánh Tôn ngược lại là thật nhiều, vượt lên trước nghìn vạn, khống chế những đại lục này, phỏng chừng cũng có thể hợp thành tương đối cường đại chiến liền a."

Cẩm y Vu Yêu tồn tại, làm cho Lâm Mặc Ngữ đối với Yêu Hổ Giới thực lực, nhất thanh nhị sở.

Loại này thực lực, cùng hắn đoán chừng không kém nhiều, cũng không có có gì ngoài ý muốn.

Lâm Mặc Ngữ đã biết bọn họ đường đi tới, cũng không cần giống như đối phó đấu giới lúc tiến hành bố phòng, trực tiếp ở tại bọn hắn đường phải đi qua thượng đẳng lấy liền được. Cẩm y Vu Yêu chờ đấy Yêu Hổ Giới đại quân bay qua sau đó, cẩm y Vu Yêu thấy được Lôi Quang Tử Văn Hổ.

Hắn cũng tiến nhập giới hải thế giới, đi theo đại quân sau đó.

Tuy là từ quy củ đi lên nói, hắn không thể tham gia thế giới tranh, có thể quy củ là chết, người là sống.

Cái gọi là dân không kêu ca quan không truy xét, chỉ cần đại thế giới bên này không ai nói cái gì, cuối cùng hắn cũng sẽ không phải chịu cái gì nghiêm phạt. Cái này đã thành thế giới tranh ngầm thừa nhận quy tắc, mọi người đều là như thế đang đùa.

Đại thế giới bây giờ không có chủ nhân, Lôi Quang Tử Văn Hổ tự nhiên không kiêng nể gì cả.

Cẩm y Vu Yêu đang nhìn 110 rõ ràng sở hữu tin tức phía sau, cấp tốc phản hồi, tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Lôi Quang Tử Văn Hổ ở cẩm y Vu Yêu rời đi trong nháy mắt, dường như có cảm ứng, nơi mi tâm lôi điện nhảy lên, trong mắt cũng có Lôi Quang bắn, càn quét tinh không, thế nhưng cũng không có phát sinh cái gì.

Vài ngày sau, đại thế giới cùng Yêu Hổ Giới dung hợp triệt để kết thúc, song phương quy tắc hoàn toàn hợp lại cùng nhau.

Vô luận là Yêu Hổ Giới nhân vẫn là đại thế giới tu luyện giả, đều có thể ở chỗ này phát huy ra toàn bộ chiến lực. Yêu Hổ Giới đại quân trùng trùng điệp điệp đi tới, ven đường không có đụng tới bất kỳ trở ngại nào.

Bay ở phía trước nhất năm tòa đại lục, đồng thời hiện ra năm cái lớn đại hư ảnh.

"Quả nhiên cùng chủ thượng nói giống nhau, phía thế giới này không có cường giả."

"Ta cảm ứng được cái thế giới này bản nguyên, ta khẳng định thế giới này không có Thiên Tôn."

"Không có Thiên Tôn thế giới, ha hả, thực sự là thương cảm!"

"Đâu chỉ không có Thiên Tôn, bọn họ liền Chí Tôn cũng không nhiều."

"Chủ thượng nói qua, thế giới này đã từng rất mạnh, so với chúng ta hiếu thắng, đáng tiếc!"

"Không có cái gì có thể tiếc, thế giới này chính là như vậy, tàn khốc rất!"

Thiên Tôn một vốn một lời nguyên cảm ứng rất mạnh, đi qua đối với đại thế giới bản nguyên cảm ứng, là có thể đoán được đại thế giới đại khái thực lực. Phát hiện này, làm cho lòng tin của bọn hắn tràn đầy.

Theo ở phía sau Lôi Quang Tử Văn Hổ thấy càng rõ ràng hơn, trong mắt mang theo lãnh ý

"Quả nhiên là đang hư trương thanh thế, thế giới này căn bản không có Thiên Tôn."

Hắn vừa dứt lời, đại quân phía trước đột nhiên sáng lên trắng noãn quang mang, không vài đạo kiếm khí trảm phá tinh không, cuốn tới! ..