Chương 2409: Ngươi còn không xuất thủ sao? .

Chương 2409: Ngươi còn không xuất thủ sao? .

Trong tinh không dường như xuất hiện vô số viên khiết Bạch Hằng tinh, rậm rạp chằng chịt trắng noãn kiếm khí, đem hôn ám tinh không chiếu sáng sủa không gì sánh được.

Trắng noãn kiếm khí trung, có vô số Bạch Cốt ở bốc lên, phát sinh tốc hành linh hồn tiếng ông ông.

"Dám đánh lén!"

"Vô dụng!"

Mấy vị Thiên Tôn mang theo chẳng đáng, không chút nào đem những kiếm khí này để vào mắt.

Đột nhiên chịu đến công kích, Yêu Hổ Giới đại quân phản ứng cực nhanh, mỗi tọa trên đại lục đều bốc lên sương mù dày đặc, biến ảo thành từng cái khổng lồ hổ yêu, đánh về phía kiếm khí.

Tinh không chấn động kịch liệt, không gian tảng lớn nghiền nát, khổng lồ hổ yêu cùng Bạch Cốt kiếm khí sàn sàn nhau, đồng thời ở trong tinh không nổ tung. Tâm

"Không tệ a!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, những thứ này Yêu Hổ Giới đại lục, bản thân liền là một tòa đại trận, có thể đơn giản đỡ xuống Bạch Cốt kiếm khí.

Nếu như bọn họ tổ hợp lại với nhau, là có thể hình thành càng cường đại chiến trận, có lẽ có thể đạt được Thiên Tôn cảnh.

Đại quân ngừng lại, hành tọa đại lục chuyển hình tam giác sắp xếp, trước mặt nhất chính là năm tòa sở hữu Thiên Tôn đại lục. Trong đó một cái Thiên Tôn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Trung giai Chí Tôn ? Liền ngươi một cái người ?"

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không phải là một cái người, tại hắn quanh người, còn rất nhiều Khô Lâu Thần Tướng. Bất quá Thiên Tôn đem những này Khô Lâu Thần Tướng trở thành khôi lỗi.

Năm vị Thiên Tôn đồng thời hiện thân, ngoại hình của bọn hắn nhìn qua cùng Lôi Quang Tử Văn Hổ giống nhau đến mấy phần, cũng là yêu tộc dáng dấp.

Một cái đã từng cường đại thế giới, có một ít nội tình, cũng rất bình thường.

Bằng không lần trước mưu toan nuốt tượng đấu giới, cũng sẽ không thất bại.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Đối phó các ngươi, ta một cái người là đủ rồi."

Thiên Tôn cười lạnh nói

"Ngươi khẩu khí rất lớn, lá gan cũng không nhỏ, chẳng lẽ ngươi cảm thấy, bằng vào những con rối này, có thể chống đỡ chúng ta ?"

"Các ngươi muốn đại thế giới bản nguyên, kỳ thực ta cũng muốn các ngươi bản nguyên, đại thế giới muốn thăng hoa, tu vi của ta muốn tăng lên, các ngươi bản nguyên Lâm Mặc Ngữ cười nói "

"Đối với ta rất trọng yếu."

"Sở dĩ lần này, muốn đa tạ các ngươi đến, đem bản nguyên đưa tới."

Yêu Hổ Giới Thiên Tôn bị Lâm Mặc Ngữ khí cười rồi, từng cái cười lạnh liên tục, phun ra kình khí.

Lâm Mặc Ngữ lời nói, căn bản không đem bọn họ những thứ này Thiên Tôn để vào mắt.

"Tiểu tử, ngươi đây là muốn chết a!"

"Bất quá các ngươi thế giới này sớm muộn gì muốn chết tuyệt, hiện tại bản tôn liền được giết ngươi «."

Sau lưng bọn họ, từng cái cự đại thế giới quy tắc, lúc ẩn lúc hiện.

Thiên Tôn khí tức càn quét tinh không, khổng lồ uy áp như có thực chất nhằm phía Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ phong đạm vân khinh, đối với Thiên Tôn cảnh uy áp không thèm để ý chút nào.

Thiên Tôn cảnh không dọa được hắn, cũng không phải là chưa từng giết.

Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng, một đoàn Bất Tử Hỏa Diễm ở trong tinh không nổ tung, hóa thành biển lửa.

Trong biển lửa, từng tòa Khô Lâu Vương Tọa hiện lên, Khô Lâu Vương ứng tiếng dựng lên.

Trong sát na, vô số cổ Thiên Tôn cảnh khí tức lâm tịch quyển tinh không.

Không chỉ có chặn Yêu Hổ Giới Thiên Tôn uy áp, còn chiếu ngược bọn họ uy áp toàn bộ đụng phải trở về, thậm chí còn tới lần vây đánh.

Năm cái Yêu Hổ Giới Thiên Tôn mục trừng khẩu ngốc nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, hổ khu chấn động, bắt đầu lạnh run.

Ở trước mặt bọn họ, là trăm vị Khô Lâu Vương.

Mỗi một vị đều có đê giai Thiên Tôn cảnh giới, cũng không so với bọn hắn kém bao nhiêu.

Bọn họ mới(chỉ có) năm cái, Lâm Mặc Ngữ bên này có một trăm cái, gấp hai mươi chênh lệch, thế thì còn đánh như thế nào.

Ở đại quân hậu phương Lôi Quang Tử Văn Hổ cũng ngây ngẩn cả người, phát sinh gầm nhẹ một tiếng

"Không có khả năng!"

Tử hắn nhớ quá, đại thế giới biết lưu lại nội tình, bằng không cũng không khả năng đảo ngược cắn nuốt hết đấu giới.

Chỉ là hắn làm sao cũng không nghĩ ra, nội tình dĩ nhiên sẽ mạnh như vậy.

Trăm vị đê giai Thiên Tôn khôi lỗi, rất khó đánh, tình huống rất không ổn.

Lôi Quang Tử Văn Hổ ánh mắt lấp lóe, hắn vung tay lên, ném ra một mặt tam giác tiểu kỳ.

Tiểu kỳ cấp tốc biến lớn, cuối cùng biến thành một mặt đường kính vượt lên trước trăm ngàn dặm, có thể so với Tinh Thần đại kỳ.

Tam giác trên cờ lớn xăm vô số hổ yêu đồ đằng, bay về phía đại quân chỗ, đồng thời có một con đầu hổ yêu từ đó bay ra.

Những thứ này hổ yêu đều là đê giai Thiên Tôn, số lượng có chừng 50 đầu nhiều lại tăng thêm nguyên hữu năm vị Thiên Tôn, phối hợp đại lục tạo thành chiến trận, cũng không phải không có lực đánh một trận

"Chủ thượng xuất thủ!"

"Không thành vấn đề, chỉ cần chủ thượng xuất thủ, trận chiến này tất thắng!"

Nhìn thấy tam giác đại kỳ, mấy vị Thiên Tôn đều hưng phấn kêu.

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng

"Ngươi không tự mình ra tay, dùng những thủ đoạn nhỏ này sẽ hữu dụng sao?"

Trong lòng phát động, Khô Lâu Vương ứng tiếng mà ra, trực tiếp đánh tới.

Không có bất kỳ điềm báo, đại chiến trong nháy mắt bạo phát.

Ngàn tòa đại lục đồng thời sôi trào, vụ khí đan vào, hình thành một cái chỉnh thể, lực lượng kịch liệt bốc lên.

Trong sương mù hiển lộ ra một tòa khổng lồ trận pháp, tất cả hư huyễn hổ yêu từ trong trận pháp lao ra, đều có đê giai Thiên Tôn chiến lực.

Yêu Giới hổ nhất phương Thiên Tôn số lượng, trực tiếp tăng đến 70, tuy là như trước so với Lâm Mặc Ngữ bên này yếu, nhưng là không phải là không thể đánh. Dù sao ở tại bọn hắn phía sau, còn có một vị trung giai Thiên Tôn.

Nhìn qua, đây tựa hồ là một hồi đỉnh tiêm chiến lực quyết đấu.

Lấy 70 đối với 100, Lôi Quang Tử Văn Hổ cảm giác dường như không phải quá bảo hiểm, lần nữa ném ra một phương đá lớn. Đá lớn ở trong tinh không biến thành một tòa đại hình pháo đài, gia nhập vào chiến đoàn.

Pháo đài chiến lực rất mạnh, cũng không so với Thiên Tôn yếu, hơn nữa nó thập phần kiên cố, vừa gia nhập chiến đoàn, liền kéo lại hơn mười Khô Lâu Vương. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy pháo đài, nhíu mày

"Khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo!"

Hắn sớm biết, bản nguyên trên đại lục có khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo, phía trước Tử Bào Thiên Tôn liền động tới khoa học kỹ thuật loại Chiến Đấu Khôi Lỗi. Không nghĩ tới, Lôi Quang Tử Văn Hổ cũng sẽ có khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo.

Như vậy xem ra, khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo ở bản nguyên trên đại lục còn là không thiếu.

Ở Lôi Quang Tử Văn Hổ hợp với hai lần xuất thủ phía sau, song phương chiến lực dường như biến đến tiếp cận.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Vậy thêm chút lửa, nhìn ngươi có thể hay không nhịn không được không xuống đài!"

Lần nữa vỗ tay phát ra tiếng, trong lúc nhất thời, trong tinh không xuất hiện vô số Khô Lâu Thần Tướng.

Hơn ức Khô Lâu Thần Tướng, từ bốn phương tám hướng bao vây Yêu Hổ Giới đại quân, dồn dập quơ lên Cốt Kiếm, chém ra Bạch Cốt kiếm khí! Kiếm khí rơi ở trên trận pháp, đánh trận pháp chấn động không ngừng.

Đỉnh phong Chí Tôn công kích, tự nhiên không có khả năng đơn giản phá đi trận pháp.

Nhưng số lượng càng nhiều, liền không nói được rồi, lượng biến cũng có khả năng dẫn phát biến chất. Kiếm khí rậm rạp chằng chịt hạ xuống, trận pháp oanh minh không ngớt, không ngừng chấn động.

Từ trong trận pháp, có Yêu Hổ Giới đỉnh phong Chí Tôn lao ra, nhưng căn bản không cơ hội tới gần Khô Lâu Thần Tướng, đã bị vô cùng kiếm khí đánh trở về. 100 triệu Khô Lâu Thần Tướng, số lượng này có nhiều làm người ta giận sôi.

Lôi Quang Tử Văn Hổ mi tâm Lôi Quang nhảy lên

"Không có khả năng, tại sao có thể có nhiều như vậy!"

"Cái thế giới này nội tình, không khỏi cũng thật là đáng sợ a."

Không chỉ là hắn, đang ở đại chiến mấy vị Thiên Tôn, cũng là tê cả da đầu.

Nhiều như vậy đỉnh phong Chí Tôn khôi lỗi, coi như để cho bọn họ giết, cũng muốn giết rất lâu. Nếu như vận khí không tốt bị vây lại, làm không cẩn thận bọn họ đều sẽ bị giết ngược.

Có thể chuyện cho tới bây giờ, bọn họ không thối lui, chỉ có thể hy vọng chính mình chủ thượng đại nhân có thể xuất thủ. Lâm Mặc Ngữ căn bản không đi quan tâm chiến trường, hắn quan tâm là Lôi Quang Tử Văn Hổ.

"Ngươi còn không xuất thủ sao?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghĩ lấy, hắn nhớ đem người này cùng nhau giết.

Bằng không dù cho thế giới tranh thắng, có như thế cái trung giai Thiên Tôn sống, đối với mình cũng là một tai hoạ ngầm. Đối với địch nhân chém tận giết tuyệt, Lâm Mặc Ngữ sẽ không chút nào mềm tay.

Khô Lâu Thần Tướng kiếm khí nhất khắc không ngừng, mắt thấy đại trận liền sắp không kiên trì được nữa. Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Ngươi nên động thủ a!"

Quả nhiên, Lôi Quang Tử Văn Hổ xuất thủ lần nữa dùng.

Hắn xuất ra một cái hộp, nhìn nhìn lên đi, trong mắt tràn đầy đau lòng hơn.

Đang chần chờ hai giây phía sau, hắn còn là mở hộp ra, mi tâm Lôi Quang nhảy lên, một giọt ẩn chứa Lôi Quang tinh huyết bay vào trong hộp. Hộp oanh nổ tung, ngay sau đó, trăm cái Lôi Quang Tử Văn Hổ bay ra. ..