Chương 2410: Đến mà không trả lễ thì không hay.

Chương 2410: Đến mà không trả lễ thì không hay.

Lôi Quang Tử Văn Hổ biểu tình, Lâm Mặc Ngữ đều đi qua cẩm y Vu Yêu nhìn ở trong mắt.

Từ hắn xuất ra cái hộp trước tiên, Lâm Mặc Ngữ cũng biết, đây cũng là nhất kiện rất bất phàm bảo vật. Hơn nữa có thể là một lần bảo vật, bằng không hắn sẽ không như vậy đau lòng.

Làm hộp nổ tung, trăm con Lôi Quang Tử Văn Hổ từ đó xông lúc đi ra, Lâm Mặc Ngữ cũng có chút giật mình. Một cái hộp, dĩ nhiên có thể phỏng chế ra trăm con Lôi Quang Tử Văn Hổ.

Tuy là mỗi đầu Lôi Quang Tử Văn Hổ cảnh giới đều muốn thấp hơn một giai, nhưng cũng là đê giai Thiên Tôn.

Chỉ là một giọt tinh huyết, là có thể đổi 100 vị đê giai Thiên Tôn, cái hộp này xác thực không giống bình thường.

Trăm con Lôi Quang Tử Văn Hổ sát tiến chiến trường, bọn họ lấy mười cái làm một tổ, hợp thành một loại đặc biệt chiến trận, uy lực tăng lên trên diện rộng. Chiến trận uy lực rất mạnh, Khô Lâu Vương đỡ không được, liên tục bại lui.

"Chiến trận này uy lực, cho dù không đến trung giai Thiên Tôn, cũng chênh lệch không xa."

"Nếu như dùng món bảo vật này, đồng cảnh bên trong, có thể nói vô địch."

"Xem ra Lôi Quang Tử Văn Hổ bối cảnh không kém, liền bảo vật như vậy đều có thể lấy ra, ta đến cùng muốn hay không giết hắn đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có ý tưởng khác, Thủy Chỉ Thiên Tôn nói qua, có thể tới tham gia thế giới tranh nhân, hoặc là chính là thực lực bản thân cường đại, hoặc là chính là bối cảnh thâm hậu. Giống như Tử Bào Thiên Tôn loại này, chỉ có thể coi là tôm thước nhỏ, rơi tử tông cũng không coi vào đâu.

Hiển nhiên Lôi Quang Tử Văn Hổ không chỉ có bản thân cường đại, bối cảnh cũng đầy đủ thâm hậu.

Điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ không thể không đắn đo một cái, nếu như giết Lôi Quang Tử Văn Hổ, sẽ có hay không có cái gì phía sau 927 quả.

"Lôi Quang Tử Văn Hổ phía sau phải có đạo tôn, nếu như đạo tôn đích thân tìm tới cửa, ở trả giá một chút dưới tình huống, cũng không phải là không thể trực tiếp tiêu diệt đại thế giới."

"Giới hải bên trong vương thượng, tuy là rất nói quy củ, nhưng là quy củ là có thể thay đổi, ta lại không coi vào đâu."

Lâm Mặc Ngữ tự biết mình, chính mình tại đạo tôn trước mặt, chẳng đáng là gì. Nếu như ngày nào đó thật tội đạo tôn, tùy thời đều có thể bị vứt bỏ.

"Gắng phải giết hắn, dường như cũng không có gì hay chỗ, đã như vậy, vậy cho mình chừa chút đường lui!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chủ ý, thu hồi đối với Lôi Quang Tử Văn Hổ sát ý.

Thế nhưng Yêu Hổ Giới, nên diệt còn là muốn diệt.

Lần nữa vỗ tay phát ra tiếng, 20 vị Vong Linh thống suất xuất hiện trong chiến trường, cùng với cùng xuất hiện còn có vong linh quân đoàn.

Mỗi nhánh vong linh quân đoàn đều có trăm vạn Khô Lâu Thần Tướng hợp thành, ở Vong Linh thống suất dưới sự hướng dẫn, sở hữu lực lượng dung hợp một chỗ, chiến lực tăng lên trên diện rộng. Vong linh quân cuộn người phía sau dâng lên Bạch Cốt thế giới quy tắc, thế giới quy tắc diễn biến Bạch Cốt Tinh Hải, sát nhập chiến trường.

Lấy chiến trận đối chiến trận, vong linh quân đoàn chiến trận uy lực, so với Khô Lâu Vương còn muốn hơi mạnh mẽ một đường. Bọn họ phối hợp Khô Lâu Vương, lần nữa đem chiến cuộc san bằng.

Lôi Quang Tử Văn Hổ trừng mắt

"Làm sao còn có!"

Hắn phát hiện mình càng ngày càng nhìn không thấu Lâm Mặc Ngữ, cái này trung giai Chí Tôn, thủ đoạn liên tiếp xuất hiện, sâu không thấy đáy. Không quản lý mình ra bài gì, hắn đều có biện pháp ứng đối.

Hơn ức Khô Lâu Thần Tướng duy trì liên tục công kích tới ngàn tòa đại lục, ngàn tòa đại lục tạo thành trận pháp, đã lung lay sắp đổ. Một ngày chiến trận tan vỡ, ngàn tòa đại lục sẽ bại lộ ở Khô Lâu Thần Tướng trước mặt.

Đến lúc đó ức vạn kiếm khí hàng lâm, đại lục sẽ bị đánh đến tan vỡ.

Lôi Quang Tử Văn Hổ ánh mắt lộ ra sốt ruột màu sắc, hắn cũng ở quấn quýt, có muốn hay không tự mình xuất thủ. Lâm Mặc Ngữ cái này Tiểu Tiểu Chí Tôn, trong mắt hắn có vẻ hơi thần bí.

Mi tâm của hắn Lôi Quang nhảy lên, hiện ra một cái to lớn chữ vương, tiếp lấy một đạo Lôi Quang bắn ra, rơi vào tam giác trên cờ lớn. Tam giác đại kỳ lần thứ hai phóng đại gấp mấy trăm lần, già thiên tế nhật vậy rơi xuống mỗi cái tọa trên đại lục, cùng đại lục chiến trận hòa làm một thể.

Đại lục phía trên, xuất hiện một cái thân ảnh khổng lồ, bộ dáng của nó cùng Lôi Quang Tử Văn Hổ giống nhau như đúc, chỉ là lớn hơn vô số lần, so với tinh hệ đều lớn hơn nhiều lắm. Mượn tam giác đại kỳ cùng ngàn tòa đại lục trận pháp, Lôi Quang Tử Văn Hổ ngưng tụ ra một cái phân thân.

Ngàn tòa trong đại lục, vô số Yêu Hổ Giới cường giả, đồng thời đem lực lượng rót vào phân thân bên trong.

Lôi Quang Tử Văn Hổ phân thân kịch liệt cường đại, hầu như trong chớp mắt, khí tức đã đi vào trung giai Thiên Tôn hàng ngũ. Lôi Quang Tử Văn Hổ tuy là còn không có xuất thủ, nhưng đã cùng hắn tự mình ra tay không khác.

Một viên cự đại Lôi Cầu ở trong tay hắn hội tụ, mang theo khí thế kinh khủng đập về phía Lâm Mặc Ngữ.

"Chết đi!"

Trung giai Thiên Tôn một kích, uy lực không gì sánh được cự đại, tinh không phá thành mảnh nhỏ, cả thế giới đều ở đây chấn động. Lực lượng thậm chí truyền tới giới hải bên trong, giới hải nhấc lên đào thiên sóng lớn.

Trong sương mù, mặt khác ba cái thế giới sau lưng chủ nhân, đồng thời kinh hãi

"Hắn dĩ nhiên tự mình xuất thủ."

"Xem ra thế giới này lưu lại nội tình, thực sự kinh người."

"Gầy Cự Long so với giao đại, dù sao đã từng cường đại như thế, lưu lại chút nội tình cũng bình thường."

Ba người ở trong sương mù dày đặc, mắt không thể thấy, lại có thể cảm nhận được đại thế giới bên trong thấm ra cường đại lực lượng.

Bên trong đại thế giới, Lôi Cầu xuất hiện trong nháy mắt, phong tỏa tinh không, tiêu diệt quy tắc, sở hữu pháp tắc tạm thời đều mất đi tác dụng. Liền đang ở kịch chiến chiến trường, đều xuất hiện trong nháy mắt dừng lại.

Không Gian Pháp Tắc mất đi hiệu lực, Lâm Mặc Ngữ không cách nào né tránh, chỉ có thể nhìn Lôi Cầu đến. Lâm Mặc Ngữ trên mặt không chút biểu tình, không thấy chút nào bối rối.

Cẩm y Vu Yêu vô thanh vô tức xuất thân bên người, cùng Lâm Mặc Ngữ hòa làm một thể.

Thuật pháp: Đại đạo phù hộ!

Lâm Mặc Ngữ trên người có ánh sáng nhạt sáng lên, tùy theo xuất hiện một cái đại đạo.

Chứng kiến đại đạo, Lôi Quang Tử Văn Hổ sắc mặt đại biến

"Đại đạo, hắn tại sao có thể có đại đạo!"

Lúc này Lôi Cầu ở Lâm Mặc Ngữ trên người nổ tung, tiếng ầm vang vang vọng linh hồn, sở hữu Yêu Hổ Giới người nhất tề phún huyết. Khổng lồ Lôi Quang ở trong tinh không tàn sát bừa bãi, vô số khô lâu chạm vào tức tử. Bất quá có Bất Tử Vong Linh, bọn họ lần nữa phục sinh.

Lôi Quang Tử Văn Hổ ánh mắt nghiêm túc, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ chỗ ở vị trí. Từ đại đạo xuất hiện, hắn liền cảm giác mình không nhất định có thể giết chết Lâm Mặc Ngữ.

Lôi Quang từng bước phai đi, đại đạo xuất hiện lần nữa trong tầm mắt, đại đạo đem Lâm Mặc Ngữ Đoàn Đoàn bao phủ, Lâm Mặc Ngữ thân ở trong đó, không phát hiện chút tổn hao nào. Lâm Mặc Ngữ trong lòng mang theo vui sướng

"Đại đạo phù hộ, hiệu quả thật tốt!"

Vừa rồi tương đương với trung giai Thiên Tôn một kích Lôi Cầu, đại đạo thay hắn đỡ được đại bộ phận công kích. Rơi vào trên thân bộ phận kia công kích, cũng bị thuật pháp suy yếu, cuối cùng gánh vác cho vong linh quân đoàn. Mấy chục tỉ vong linh quân đoàn, mỗi cá nhân một phần, những tổn thương này không đáng kể chút nào.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy khiếp sợ Lôi Quang Tử Văn Hổ

"Tới mà không vong phi lễ cũng!"

Lần nữa vỗ tay phát ra tiếng, Thần Lực Vu Yêu xuất hiện ở bên người.

Lên một lượt ức Tín Niệm Chi Lực thiêu đốt, mười giọt Tổ Thủy rơi vào Thần Lực Vu Yêu trên người, Thần Lực Vu Yêu khí tức kịch liệt tăng lên, hầu như muốn đột phá Chí Tôn cảnh, tốc hành Thiên Tôn! Nơi này chính là đại thế giới, Tín Niệm Chi Lực là hữu dụng.

Lôi Quang Tử Văn Hổ đột nhiên hú lên quái dị

"Tổ Thủy! Ngươi làm sao lại có Tổ Thủy!"

Liền Thủy Chỉ Thiên Tôn đều không nhận ra Tổ Thủy, Lôi Quang Tử Văn Hổ lại có thể nhận ra, cái này đã đủ chứng minh, Lôi Quang Tử Văn Hổ kiến thức rộng bao nhiêu. Không chấp nhặt cũng đại biểu bối cảnh, rất nhiều tán tu tuy là cảnh giới cao, nhưng kiến thức thực sự không nhất định có thể vượt lên trước những thứ kia người có bối cảnh.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, không để ý đến hắn mà nói, lúc này Thần Lực Vu Yêu đã triệu hồi ra lực lượng đại đạo, tùy theo đấm ra một quyền! Thuật pháp: Nhất Quyền Phá Vạn Pháp!

Quyền thứ nhất, tăng phúc gấp mười lần!

Một quyền này, va chạm vào Thiên Tôn cánh cửa.

Toàn bộ tinh không đều chấn động kịch liệt, thế nhưng so với tinh hệ còn lớn hơn Lôi Quang Tử Văn Hổ phân thân, lại không nhúc nhích chút nào. Ngay sau đó, Thần Lực Vu Yêu quyền thứ hai đánh ra, tăng phúc gấp trăm lần.

Lôi Quang Tử Văn Hổ phân thân vỗ dưới, Lôi Quang nhảy lên, cùng Thần Lực Vu Yêu lẫn nhau đụng nhau.

Vang vọng linh hồn trong tiếng ầm ầm, Thần Lực Vu Yêu bị đánh lui, mà Lôi Quang Tử Văn Hổ tay cũng bị chấn được rất cao, một quyền này, Thần Lực Vu Yêu hơi kém, nhưng biên độ đang ở cấp tốc gần hơn.

Quyền thứ ba, tăng phúc nghìn lần.

Trong tinh không nhất thời xuất hiện lộng lẫy đại đạo, một cái Cự Nhân từ đại đạo trung chậm rãi đứng lên, giơ lên nắm tay! ..