Chương 2411: Ta muốn giết ngươi thực sự không khó.

Chương 2411: Ta muốn giết ngươi thực sự không khó.

Lôi Quang Tử Văn Hổ phát sinh kêu sợ hãi

"Đại đạo chân thân!"

Nếu như nói xuất hiện đại đạo còn chưa tính, tuy là giật mình, nhưng ít ra còn có thể tiếp thu. Có thể đại đạo chân thân cái quỷ gì, đó là Thiên Tôn có thể tiếp xúc đồ đạc sao?

Coi như là đạo tôn, cũng không phải mỗi cái đạo tôn đều có thể tiếp xúc loại này cao cấp ngoạn ý.

Lôi Quang Tử Văn Hổ tự cho mình là lại cao, cũng biết mình khoảng cách đại đạo chân thân còn có cách xa vạn dặm.

Hắn không thể tin được, có thể tại đại đạo chân thân đang ở trước mắt, không tin cũng không thể được.

Thần Lực Vu Yêu quyền thứ ba, đưa tới đại đạo chân thân, mang theo Đại Đạo Chi Lực, một quyền đánh xuống! Lôi Quang Tử Văn Hổ kiên trì, bên ngoài phân thân ngưng tụ ra vạn đạo Lôi Quang, nghênh hướng đại đạo phân thân. Oanh!

Tinh không lần thứ hai nổ nát bấy, lan đến trên trăm năm ánh sáng, trên chiến trường song phương, vô luận là ai, đều ở đây trong nháy mắt bị đánh bay, đại lượng Khô Lâu Thần Tướng bỏ mình, sau đó lại lập tức tại chỗ phục sinh.

Thần Lực Vu Yêu toàn lực một quyền, tuy là nhìn như rất mạnh, nhưng kỳ thật cũng liền tiếp cận với trung giai Thiên Tôn.

Lôi Quang Tử Văn Hổ phân thân tiếp nhận một quyền này, ngoại trừ tiêu hao bó lớn lực lượng bên ngoài, cũng không có thụ thương.

Hắn hiển nhiên cũng có chút giật mình, đại đạo chân thân dường như cũng không có mình nghĩ mạnh như vậy.

Nhưng có quan đại đạo chân thần ký ức tri thức, hãy để cho hắn cảm thấy nghĩ mà sợ.

Ánh mắt của hắn không gì sánh được phức tạp, trước có Tổ Thủy, lại có đại đạo chân thân, đã hoàn toàn vượt ra khỏi dự tính của hắn, hắn đã không tin, đây là thế giới này lưu lại nội tình, nào có cái gì nội tình có thể có mạnh như vậy. Lôi Quang Tử Văn Hổ lạnh lùng nói.

"Ngươi rốt cuộc là ai!"

Lâm Mặc Ngữ không trả lời, mà là từ tốn nói

"Ta đang suy nghĩ, có nên giết ngươi hay không!"

Hai người ngăn cách lấy chiến trường, truyền âm đối thoại.

Nếu là ở phía trước, Lâm Mặc Ngữ nói ra lời như vậy, sẽ chỉ làm Lôi Quang Tử Văn Hổ cảm thấy nực cười. Nhưng là bây giờ, hắn lại một chút cũng cười không nổi.

Hắn cảm giác có dũng khí, Lâm Mặc Ngữ nói là sự thật.

Lúc này ánh mắt của hắn chợt co rụt lại, Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện một vị Thiên Tôn.

Vị này Thiên Tôn ăn mặc chiến giáp, thấy không rõ dung mạo, nhưng là lại tản ra trung giai Thiên Tôn khí tức kha quân từ thành phục sinh giả, chiến lực so với khi còn sống càng mạnh, không thể so với Lôi Quang Tử Văn Hổ yếu.

Lôi Quang Tử Văn Hổ ánh mắt càng phát ra phức tạp

"Cái này sẽ là của ngươi con bài chưa lật sao? Bằng vào hắn nhớ giết ta, ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ngươi có thể thử xem!"

"Ta cảm thấy hắn có cơ hội giết ngươi, nếu như không được, ta có thể còn muốn biện pháp khác."

"Mặc kệ ngươi tin không tin, ta muốn giết ngươi, thực sự không khó!"

Lâm Mặc Ngữ lời nói làm cho Lôi Quang Tử Văn Hổ hô hấp bị kiềm hãm, hắn nhãn thần phức tạp, dường như đang suy tư, Lâm Mặc Ngữ nói, rốt cuộc là thật hay giả.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta biết ngươi ở đây Yêu Tộc trung, thân phận không giống tầm thường, ta cũng không muốn vô duyên vô cớ đắc tội Yêu Tộc."

"Sở dĩ ta mới(chỉ có) nguyện ý cùng ngươi thật tốt nói chuyện, thế giới tranh thua thì thua, không muốn đem mạng của mình nhập vào."

Lôi Quang Tử Văn Hổ thấp giọng nói

"Ngươi rốt cuộc là ai ? Làm sao biết thân phận của ta."

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên không biết, đó là chính mình từ tỉ mỉ chỗ đoán được, bất quá cái gia hỏa này không quá thông minh dáng vẻ, chính mình liền thực đã dặn dò. Lâm Mặc Ngữ không trả lời hắn, mà là từ tốn nói

"Ta cho ngươi thời gian suy nghĩ."

Trong lòng hơi động, kha quân đã giết ra, hướng phía Lôi Quang Tử Văn Hổ phân thân lướt đi.

Như là đã đem kha quân triệu hoán đi ra, như vậy tràng thế giới tranh, cũng nên hạ màn kết thúc. Theo kha quân xuất kích, trong tinh không lại thêm ra 100 Khô Lâu Vương, một tỷ Khô Lâu Thần Tướng. Tinh cả phiến tinh không, rậm rạp, đều là Lâm Mặc Ngữ nhân.

Ngàn tòa đại lục, đã bị triệt để vây quanh, căn bản không có chạy trốn ra ngoài khả năng. Yêu Hổ Giới năm vị Thiên Tôn vẻ mặt tuyệt vọng, một trận chiến này, bọn họ phải thua!

Lôi Quang Tử Văn Hổ lần thứ hai giật mình

"Vẫn còn có!"

Lâm Mặc Ngữ mang đến cho hắn một cảm giác, càng phát ra thâm bất khả trắc.

Nhiều như vậy tương đương với Thiên Tôn cảnh Khô Lâu Vương, lại tăng thêm một tỷ tương đương với đỉnh phong Chí Tôn Khô Lâu Thần Tướng, thần có trung giai Thiên Tôn, có thể dẫn động đại đạo chân thần ngoạn ý, cộng thêm Tổ Thủy, trận chiến này làm sao còn đánh.

Lôi Quang Tử Văn Hổ biết, tự mình tính là chân chính đá trúng thiết bản.

Cái thế giới này nội tình trình độ thâm hậu, vượt qua xa dự tính của hắn.

Cũng khó trách phía trước đấu giới thất bại được nhanh như vậy, hai người căn bản không thể so sánh.

Đấu giới chính là chính mình đưa tới cửa, đem bản nguyên đưa qua cho người ta đi tu phục.

Đồ chơi này không thể lại thử rồi, thử lại xuống phía dưới, làm không cẩn thận cái mạng nhỏ của hắn thật muốn khoát lên nơi đây, Lâm Mặc Ngữ lẳng lặng nhìn lấy Lôi Quang Tử Văn Hổ, phảng phất là đang nói, ngươi có thể tới thử xem, ta có còn hay không khác con bài chưa lật. Lôi Quang Tử Văn Hổ quả thật có qua trong nháy mắt ý niệm như vậy, nhưng lập tức đã bị hắn biến mất.

Kha quân đè nặng phân thân của hắn, không bao lâu, phân thân sẽ bị thua.

Đến lúc đó hắn hoặc là tự mình động thủ, hoặc là liền chạy trối chết.

Suy nghĩ một chút, Lôi Quang Tử Văn Hổ cường ngạnh nói rằng

"Tốt, trận này thế giới tranh coi như ta thua, nhưng ta có cái yêu cầu!"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ngươi nói!"

Lôi Quang Tử Văn Hổ nói

"Năm tên Thiên Tôn, ta muốn mang đi!"

Lâm Mặc Ngữ không chút do dự đáp

"Không thành vấn đề!"

Điều kiện này, Lâm Mặc Ngữ đã sớm đoán được.

Lôi Quang Tử Văn Hổ nói như thế nào cũng muốn mặt mũi, đây coi như là một bậc thang. Năm tên đê giai Thiên Tôn không coi vào đâu, giết cùng không giết, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, không có khác biệt lớn.

Lôi Quang Tử Văn Hổ đột nhiên phát sinh rít lên một tiếng, Lâm Mặc Ngữ cũng rất có ăn ý, mệnh lệnh ngừng tay.

Chiến đấu kịch liệt trong nháy mắt ngừng lại, năm tên Thiên Tôn nghe được Lôi Quang Tử Văn Hổ mệnh lệnh

"Các ngươi qua đây!"

Bọn họ đi tới Lôi Quang Tử Hổ trước mặt, chờ đợi Lôi Quang Tử Văn Hổ phân phó.

Lôi Quang Tử Văn Hổ ra lệnh, nhưng là năm người thần tình có chút kích động, dường như đang nói cái gì. Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, để cho bọn họ đi trước thương lượng.

Ngược lại Yêu Hổ Giới đã là hắn vật trong bàn tay, chỉ cần đầu to nơi tay, một ít dăng đầu tiểu lợi, hoàn toàn có thể bỏ qua. Thương lượng một trận sau đó, Lôi Quang Tử Văn Hổ lần thứ hai truyền âm nói

"Còn có một cái yêu cầu."

Không biết tại sao, Lâm Mặc Ngữ cảm giác thanh âm của hắn tựa hồ có hơi xấu hổ.

"Cái gia hỏa này da mặt có điểm mỏng a!"

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, đồng thời truyền âm nói

"Nói đi."

Lôi Quang Tử Văn Hổ nói

"Ta cái này năm tên thủ hạ, bọn họ ở Yêu Hổ Giới trung còn có gia tộc, hy vọng có thể cùng nhau mang đi."

Lâm Mặc Ngữ không cần (phải) nghĩ ngợi

"Có thể!"

. . .

Hắn đáp ứng rất sung sướng, hắn thấy, đây chính là dăng đầu tiểu lợi, không đáng kể chút nào.

Lôi Quang Tử Văn Hổ cũng không nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ đáp ứng thống khoái như vậy, hắn dường như còn muốn xác nhận một lần

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta xác định, hơn nữa ngươi còn có thể tuyển trạch một ít ngươi nghĩ mang đi người."

Lôi Quang Tử Văn Hổ nhìn thật sâu Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Tốt, vậy cứ quyết định như vậy."

Hai vị tồn tại chí cao, vẻn vẹn thời gian nói mấy câu, liền xác định một chút hai thế giới hướng đi tương lai. Bị Lôi Quang Tử Văn Hổ mang đi người có thể sống sót, không mang được sẽ chết.

Lâm Mặc Ngữ chắc là sẽ không để lại người sống, đại thế giới vết xe đổ rõ mồn một trước mắt.

Ly khai Yêu Hổ Giới những người đó, sẽ chặt đứt cùng Yêu Hổ Giới sở hữu quan hệ, liền nhân quả đều sẽ chặt đứt. Năm tên Thiên Tôn phản hồi riêng mình đại lục, đem tộc nhân mình cất vào thế giới quy tắc.

Lôi Quang Tử Văn Hổ suy tư khoảng khắc, hắn lại chọn một số người cùng gia tộc, cùng nhau mang đi.

Những người này không có chỗ nào mà không phải là đỉnh phong Chí Tôn, hơn nữa đều là thiên tài, tương lai có cơ hội trở thành Thiên Tôn. Bọn họ cũng còn có giá trị, sở dĩ đáng giá sống sót.

Vào giờ khắc này, hết thảy đều biến đến ích kỷ đứng lên.

Thế giới tranh kỳ thực chính là như vậy, Lôi Quang Tử Văn Hổ đã coi như là tương đối thiện lương.

Ở trước khi đi, Lôi Quang Tử Văn Hổ lần thứ hai nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Trận này thế giới tranh là ta thua, bất quá ngươi cái này nhân loại, ta cảm thấy còn có thể."

"Ta gọi Lôi Hạo, ngươi có một ngày nếu như tới Bắc Châu Yêu Tộc, có thể tới tìm ta, lão tử bảo kê ngươi."

Sau khi nói xong, hắn mang người đi, ly khai Yêu Hổ Giới, đồng thời chặt đứt cùng Yêu Hổ Giới toàn bộ liên hệ. Trận này thế giới tranh hắn thất bại, bị bại rất triệt để, thậm chí ngay cả đối thủ chân chính hư thực đều không mò lấy.

Bất quá chỉ cần mệnh vẫn còn ở, liền không coi vào đâu cửu! ..