Chương 2412: Phát chí nguyện to lớn, định mục tiêu.

Chương 2412: Phát chí nguyện to lớn, định mục tiêu.

Lôi Hạo mang đi khoảng chừng có một triệu người, những người này đều là người may mắn.

Rời đi thế giới của mình phía sau, Lôi Quang Tử Văn Hổ vừa quay đầu nhìn thoáng qua, thẳng đến thế giới của mình hoàn toàn bị vụ khí bao phủ, hắn mới không thể không chân chính rời đi. Bất quá Lôi Hạo cũng không có nản lòng

"Lần này ta đúng là thất bại, nhưng lần sau sẽ không."

"Ngươi rất tốt, có lẽ là một thiên tài, nhưng chờ ngươi bước trên bản nguyên đại lục phía sau mới có thể biết, thiên tài, tính cái gì."

Tiếp lấy hắn phát sinh một tiếng thở dài

"Thế giới tranh thất bại, lão đầu tử nói không sai, dựa vào chính mình thực sự rất khó, xem ra chỉ có thể trở về, cho những thứ kia lão gia hỏa phục nhuyễn."

Lúc này hắn bỗng nhiên lại vỗ xuống chính mình đầu

"Thật là, quên hỏi hắn tên gì, tính toán một chút, ngược lại không mặt mũi trở về nữa, về sau có cơ hội luôn có thể gặp lại."

Mặt khác ba cái đang đến gần thế giới, cũng không có phát hiện Lôi Hạo rời đi, bọn họ vẫn còn ở từng bước tới gần. Khi tiến vào mê vụ phía sau, bọn họ phát hiện, bọn họ đã vô lực lại thay đổi phương hướng.

Bây giờ bọn họ chỉ có thể dọc theo phía trước phương hướng đi tới, ba cái thế giới, sẽ —— cùng đại thế giới phát sinh va chạm. Bên trong đại thế giới, Yêu Hổ Giới ngàn tòa trên đại lục trận pháp như trước vẫn còn ở vận chuyển, ở bên trong Yêu Hổ Giới người, tràn đầy tuyệt vọng. Lôi Hạo thực lực hay là vượt quá dự liệu của hắn, trong tưởng tượng gian nan đại chiến cũng không có đến.

Tuy là Lôi Hạo có rất nhiều thủ đoạn, nhưng là cùng chính mình so sánh với, rõ ràng yếu đi không chỉ một bậc. Rất nhẹ nhàng liền giải quyết hết Lôi Hạo, thu được trận này thế giới tranh thắng lợi.

Hài Cốt Địa Ngục bay ra, bắt đầu thôn phệ đại lục.

Cho dù đại lục bên trong còn có Chí Tôn, cũng khó mà chạy ra Hài Cốt Địa Ngục thôn phệ.

Thế giới tranh chính là tàn khốc như vậy, không phải Lâm Mặc Ngữ không muốn buông tha bọn họ, cho dù buông tha bọn họ thì như thế nào. Đem bọn họ đưa đến giới hải bên trong ? Sớm muộn gì cũng muốn chết.

Tiếp tục giống như Viễn Cổ Thời Đại Thiên Tôn giống nhau, cho phép bọn họ ở bên trong đại thế giới sinh hoạt, cái kia đối với đại thế giới cùng với bên trong đại thế giới nhân tộc, không phải là không một loại thương tổn. Đại thế giới kém chút vì vậy mà hủy diệt, Lâm Mặc Ngữ biến đến ý chí sắt đá!

Kỳ thực phía trước Lôi Hạo là có khả năng mang đi toàn bộ sinh linh, nếu như hắn nói ra, Lâm Mặc Ngữ có lẽ cũng sẽ đáp ứng. Chỉ là đại bộ phận Yêu Hổ Giới sinh linh, đối với Lôi Hạo mà nói, cũng không giá trị, bị hắn buông tha.

"Nếu có kiếp sau, hi vọng các ngươi có thể đầu tốt thai!"

Lâm Mặc Ngữ không có lưu tình, làm việc nên làm, sẽ đối lên được đại thế giới, không làm ... thất vọng thân phận của mình.

Hài Cốt Địa Ngục cắn nuốt ngàn tòa đại lục, ở bên trong đại thế giới, Hài Cốt Địa Ngục có thể phát huy ra đáng sợ lực lượng, là tất cả thiên hạ tôn chi ra đời linh ác mộng. Ngàn tòa đại lục trong thời gian cực ngắn, cấp tốc bị cắn nuốt.

Số ít có đỉnh phong Chí Tôn phản kháng, cũng bị vong linh quân đoàn cấp tốc bóp chết.

Hài Cốt Địa Ngục ở cắn nuốt ngàn tòa đại lục, vô số sinh linh sau đó, lần thứ hai trở nên mạnh mẽ rất nhiều. Lâm Mặc Ngữ cảm giác nó đã sắp muốn thoát ly đê giai Chí Tôn, thăng cấp trung giai Chí Tôn.

"Ăn đi, rất nhanh lại sẽ có mới thức ăn tới cửa!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng tự nói, xoay người mở ra Không Gian Chi Môn, đi trước Yêu Hổ Giới hạch tâm. Yêu Hổ Giới bên trong rất trống trải, không có vật gì.

Nó tổng cộng cũng chính là ngàn tòa đại lục, lần này đại chiến có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng. Ở Yêu Hổ Giới hạch tâm, Lâm Mặc Ngữ gặp được Yêu Hổ Giới bản nguyên.

Có lẽ là bởi vì vài tên Thiên Tôn cùng với bộ phận đỉnh phong Chí Tôn rời đi, mang đi một chút bổn nguyên chi lực, Yêu Hổ Giới bản nguyên bị một chút thương tích. Bất quá như thế điểm thương tích, đối với đại cục cũng không ảnh hưởng.

Lúc này Yêu Hổ Giới đã vật vô chủ, luyện hóa cũng không trắc trở, Linh Hồn Lực như lợi kiếm vậy dũng mãnh vào Yêu Hổ Giới bản nguyên, đối với hắn tiến hành luyện hóa. Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai đã trải qua một hồi kinh nghiệm đã từng trải qua lữ hành, hắn thấy được Yêu Hổ Giới cả đời.

Từ ban đầu Lôi Hạo đi tới giới hải, đem nguyên Thủy giới vùi đầu vào giới hải bên trong, dùng chính mình lực lượng tiến hành kích hoạt, diễn biến, cuối cùng hình thành Yêu Hổ Giới. Về sau nữa, từng cuộc một thế giới tranh, Yêu Hổ Giới lần lượt thắng lợi, cuối cùng phát triển đến hiện tại dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ đã biết thế giới tranh tồn tại ý nghĩa, chính là vì Thiên Tôn cung cấp cao giai bản nguyên. Đi qua thế giới lẫn nhau cướp đoạt thôn phệ, không ngừng cường hóa bản nguyên, cuối cùng thu được cao giai bản nguyên.

Chờ(các loại) hái trái cây thời điểm, thế giới bên trong sinh linh, sống hay chết, đều ở đây chủ nhân của nó nhất niệm ý. Dù sao cũng là thế giới của hắn, hắn sở hữu cả thế giới sở hữu quyền chủ đạo.

Giống như Lôi Hạo cái này dạng, nguyện ý mang đi một bộ phận thủ hạ vẫn tính là tốt.

Có chút chủ nhân, căn bản sẽ không đi khu vực quản lý hải thế giới bên trong sinh linh chết sống, hắn muốn chỉ là bản nguyên.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, hắn dung hợp đi ra Thất Giai bản nguyên, cùng đại thế giới chính mình hình thành Thất Giai bản nguyên, vô luận từ về chất lượng vẫn là quy mô bên trên, đều có bản chất khác biệt.

Đồng dạng là Thất Giai bản nguyên, đại thế giới một ngày có thể đạt được Thất Giai, vậy tuyệt đối so với chính mình dung hợp đi ra còn mạnh hơn nhiều.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu

"Kỳ thực bồi dưỡng Thế Giới Bổn Nguyên, chân chính hẳn là bồi dưỡng đến Cửu Giai mới đúng a."

"Bồi dưỡng đến Thất Giai liền tiến hành ngắt lấy, nhưng thật ra là uống rượu độc giải khát, quá mức thiển cận."

"Nếu như ta có thể đem đại thế giới bồi dưỡng đến Cửu Giai lời nói. . ."

Cái ý niệm này vừa xuất hiện, bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, khó có thể ngăn chặn. Lâm Mặc Ngữ bắt đầu phân tích khả thi.

Đại thế giới một ngày đạt được Thất Giai, bên trong thì có thể xuất hiện nói tuân 0. Nếu là mình khi đó không cách nào trở thành đại thế giới chủ nhân, bên trong đại thế giới nói tuân thậm chí có khả năng phản phệ chính mình. Nếu như đạo tôn là Hạo Chí Tôn, Nhân Hoàng đám người, hắn tự nhiên tin tưởng sẽ không như vậy.

Có thể theo từng đời một thiên tài không ngừng trưởng thành, đối với nội tâm của người khác, Lâm Mặc Ngữ không thể đi đổ. Một ngày thua cuộc, hậu quả hắn không thể chịu đựng.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng một điểm, vĩnh viễn không nên đem Sinh Tử đại quyền, phóng tới trong tay người khác. Chưởng sinh khống chết quyền lực, nhất định phải giữ tại trong tay mình.

Bồi dưỡng đại thế giới đến Cửu Giai, cũng tồn tại nguy hiểm tương đối.

Thế nhưng Cửu Giai bản nguyên lại vững vàng hấp dẫn hắn, nhất là đại thế giới cấp bậc Cửu Giai bản nguyên, khẳng định cũng sẽ vượt lên trước chính hắn dung hợp đi ra Cửu Giai bản nguyên.

"Ta muốn trở thành Thế Giới Chi Chủ, chân chính đem thế giới nắm giữ ở trong tay mình, cái này dạng mới có thể tách ra những nguy hiểm này."

"Đồng thời, ta muốn cùng đại thế giới cộng đồng trưởng thành, trở thành đạo tôn, thậm chí là mạnh hơn tồn tại."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng phát xuống chí nguyện to lớn, định ra mục tiêu.

Hắn thu hồi Yêu Hổ Giới Thế Giới Bổn Nguyên, phản hồi đại thế giới hạch tâm. Sự xuất hiện của hắn, lập tức đưa tới đại thế giới bên trong các vị Chí Tôn chú ý.

Bọn họ mặc dù không có thể giống như Lâm Mặc Ngữ như vậy, tiến nhập đại thế giới phù văn chỗ, lại có thể chứng kiến một ít mơ hồ hình ảnh. Các vị Chí Tôn có thể cảm ứng được, ở đại thế giới phù văn chỗ, nhiều hơn một cái người.

Thiên Chí Tôn nói

"Là lâm Chí Tôn đã trở về, xem ra hắn giải quyết hết Yêu Hổ Giới."

Hạo Thánh Tôn cười nói

"Phải là, lần trước giải quyết hết đấu giới sau đó, lâm Chí Tôn cũng là trực tiếp đem bản nguyên mang về."

Có vị tên gọi là nghiêm chiến tân tấn Chí Tôn thấp giọng nói

"Nói như vậy, hổ yêu 1.4 giới cũng không trong tưởng tượng mạnh như vậy."

Thiên Chí Tôn khẽ cười một tiếng

"Ta cảm thấy, không phải Yêu Hổ Giới quá yếu, mà là lâm Chí Tôn quá mạnh mẽ. Mấy năm nay, cũng không biết lâm Chí Tôn mạnh mẽ đến trình độ nào."

Nghiêm chiến còn là không quá đồng ý Thiên Chí Tôn thuyết pháp

"Ta có thể cảm giác được, lâm Chí Tôn vẫn như cũ trung giá cả Chí Tôn."

Ý tứ của hắn là, trung giai Chí Tôn, cường thịnh trở lại cũng có giới hạn.

Mấy vị đã từng cùng Lâm Mặc Ngữ kề vai chiến đấu Chí Tôn trầm mặc không nói, bọn họ không phải phát biểu ý kiến, nhưng cũng tuyệt đối không đồng ý nghiêm chiến thuyết pháp. Đại thế giới bỗng nhiên bắt đầu chấn động, những thứ này Chí Tôn đều có thể cảm ứng được, đại thế giới bản nguyên đang ở cấp tốc tăng cường.

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp đem Yêu Hổ Giới bản nguyên cho đại thế giới, mặc dù chỉ là ngũ giai bản nguyên, đối với đại thế giới mà nói, cũng là một dược tề Đại Bổ Dược. Đại thế giới ở luyện hóa hấp thu bổn nguyên đồng thời, cũng đem đại lượng bản nguyên tặng lại cho Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cùng đại thế giới giữa liên hệ biến đến càng thêm chặt chẽ, đồng thời từng đợt sóng cảm ngộ, như cuộn trào mãnh liệt thủy triều nhảy vào linh hồn. ..