Chương 2413: Hiểu ra hư thực, chịu tải pháp tắc.

Chương 2413: Hiểu ra hư thực, chịu tải pháp tắc.

Đại thế giới đang tăng lên chính mình đồng thời cũng không quên tặng lại bản nguyên, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn không cần tự mình tu luyện, cảnh giới mà bắt đầu nhanh chóng tăng lên.

Loại này cùng đại thế giới cùng nhau tăng lên cảm giác, làm cho giữa lẫn nhau liên hệ càng thêm chặt chẽ.

Không chỉ là cảnh giới đề thăng, còn có đại lượng cảm ngộ dũng mãnh vào linh hồn.

Đó là đối với hư lực các loại cảm ngộ, Lâm Mặc Ngữ tích lũy nhiều năm như vậy, từ Vân Vụ Tông truyền thừa bắt đầu lần đầu tiên tiếp xúc được hư chi lực, sau lại cũng tại bất tri bất giác được không ngừng sinh ra các loại nhỏ bé cảm ngộ, đều vào giờ khắc này bạo phát.

Đại thế giới trợ giúp, đem nhỏ bé cảm ngộ hội tụ thành Giang Hà, cuối cùng sôi trào mãnh liệt.

"Tất cả pháp tắc, đều phải có hư thực hai mặt."

"Bất Tử Pháp Tắc là như thế, Thời Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc đều là như vậy."

"Sinh là thật, chết là giả, Sinh Chi Lực như dương gian khí độ, tử chi lực như Âm Phủ vật."

"Hư thực kết hợp phía dưới, mới(chỉ có) nên là Bất Tử Pháp Tắc cuối cùng dáng dấp."

Tại hắn lĩnh ngộ dưới, Bất Tử Pháp Tắc lặng yên phát sinh biến hóa.

Xám trắng xen nhau Pháp Tắc Tinh Hà tự nhiên ở thế giới quy tắc bên trong hiện lên, Sinh Chi Lực biến đến càng phát ra lộng lẫy, sinh cơ bừng bừng 04 tràn ngập toàn bộ Pháp Tắc Tinh Hà, thậm chí thay thế tử chi lực vị trí.

Mà đại biểu tử chi lực Pháp Tắc Tinh Hà, bắt đầu biến đến hư huyễn, càng ngày càng tầm thường, cuối cùng thực đã xem không được bao nhiêu xám lạnh.

Nhưng là bé nhỏ không đáng kể tử chi lực, lại ẩn chứa viễn siêu dĩ vãng lực lượng, có thể để người ta đi vào tử vong.

Ngay sau đó, Bất Tử Pháp Tắc Tinh Hà lặng yên tản ra, hóa thành vô số tinh quang.

Nó biến đến hư vô, có thể lại chân thực tồn tại.

Hư thực tương giao Bất Tử Pháp Tắc, ở thế giới quy tắc trung tùy ý lan tràn, cùng thế giới quy tắc hòa làm một thể.

Từ đây không còn có Bất Tử Pháp Tắc Tinh Hà, nó đã toàn bộ sáp nhập vào thế giới quy tắc.

Sáp nhập vào hư thực lực thế giới quy tắc biến đến càng phát ra cường đại.

Sinh Tử, hư thực, Âm Dương.

Đều ở đây Lâm Mặc Ngữ một ý niệm, tùy ý mà đổi.

Ngay sau đó chính là Thời Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc.

Thời gian và không gian nguyên bổn chính là hư thực xen nhau pháp tắc, người thường không cảm giác được thời gian và không gian, nhưng bọn hắn lại chân thực tồn tại.

Bây giờ, Lâm Mặc Ngữ hiểu rõ lưỡng chủng pháp tắc hư thực chi lực, đối với hắn nắm giữ càng sâu sắc hơn.

Hắn có thể khống chế một khu vực thời gian, làm cho khu vực này thời gian hoặc là gia tốc, hoặc là giảm tốc độ, thậm chí nghịch lưu.

Phối hợp Không Gian Pháp Tắc, hắn còn có thể đem khu vực này cắt thành vô số khối, mỗi một khối thời gian không giống với.

Lấy Thời Không Chi Lực cắn giết đối thủ.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dù cho không dùng tới bất luận cái gì thuật pháp, chỉ là bằng vào Thời Không Chi Lực, cũng đủ để làm được đồng cảnh vô địch.

Dù sao cái kia vị thất thải tông đạo tôn, đều cần phải mượn Pháp Bảo mới có thể trở về tố thời gian.

Mà hắn, sớm không biết hồi tưởng bao nhiêu lần thời gian.

Thời gian và không gian hai cái Pháp Tắc Tinh Hà, cùng Bất Tử vong Pháp Tắc Tinh Hà giống nhau băng tán, hóa thành hư thực chi lực, dung nhập thế giới quy tắc.

Thế giới quy tắc ầm vang rung động, cấp tốc biến lớn.

Thể tích so trước đó làm lớn ra không chỉ gấp mười lần, hơn nữa cũng biến thành càng kiên cố hơn.

Thế Giới Thụ cũng theo đó biến lớn, tiếp tục che lấp hơn nửa cái thế giới quy tắc.

Phảng phất mặc kệ thế giới quy tắc làm sao biến hóa, hắn đều là trong đó hạch tâm.

"Hiểu ra hư thực chi lực, thậm chí ở thế giới quy tắc trung dung nhập hư thực chi lực, là Thiên Tôn cùng Chí Tôn phân biệt một trong."

"Có hư thực chi lực, thế giới quy tắc thì càng thêm tiếp cận thế giới chân thật, có diễn biến vạn vật năng lực."

"Khác một cái phân biệt, Thiên Tôn thế giới quy tắc càng mạnh, càng độc lập. Chỉ là bằng vào thế giới quy tắc, Thiên Tôn có thể thu được cường đại lực lượng, so với Chí Tôn thế giới quy tắc mạnh hơn nhiều."

"Thiên Tôn thế giới quy tắc, có thể diễn biến vạn vật, thậm chí diễn biến sinh linh."

"Không nghĩ tới, ta còn chưa trở thành Thiên Tôn, đã có tương tự với Thiên Tôn thế giới quy tắc."

Lâm Mặc Ngữ đứng yên lên cao giai Chí Tôn vị trí, thực lực lần thứ hai tăng lên trên diện rộng.

Hắn biết rõ, chính mình đề thăng là toàn phương diện, vô luận là linh hồn vẫn là nhục thân, vô luận là thuật pháp tay vẫn đoạn, không có bất kỳ đoản bản.

"Đã từng chưa thành công chuyện, bây giờ có thể thử một chút!"

Lâm Mặc Ngữ hoàn sinh sinh nhớ kỹ, tại hắn mới xây dựng thế giới quy tắc thời điểm, nỗ lực đem Bất Tử Pháp Tắc, Thời Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc hòa làm một thể, lại do thuật pháp Tinh Thần tiến hành chịu tải.

Đáng tiếc lúc đó lấy thất bại cáo chung, thuật pháp Tinh Thần bản thân không đủ cường đại, không thể cùng lúc chịu tải ba loại pháp tắc.

Hiện tại chân chính nắm giữ hư chi lực, Pháp Tắc Tinh Hà phát sinh đại biến, hoàn toàn dung nhập thế giới quy tắc.

Hiện tại toàn bộ thế giới quy tắc bên trong khắp nơi đều là các loại quy tắc lực lượng, Lâm Mặc Ngữ chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, có thể tùy ý chi phối, nghĩ điều động bao nhiêu thì bấy nhiêu, không gì sánh được chính xác.

Chính xác thao túng lực lượng, đối với thuật pháp chịu tải có chỗ tốt cực lớn, có thể tăng thêm tỷ lệ thành công.

Lại thêm thuật pháp Tinh Thần cũng dung hợp bổn nguyên chi lực, bản thân đã thoát thai hoán cốt, biến thành bản nguyên cấp thuật pháp.

Đã từng thất bại không coi vào đâu, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy bây giờ có thể thử một lần, có lẽ có thể thành công.

Trước tiên lựa chọn Khô Lâu Thần Tướng, Khô Lâu Thần Tướng giống như Khô Lâu Vương, đều là dung hợp Thất Giai bản nguyên, nếu như ngay cả nó đều không được, cái kia khác cũng không cần thử. Lâm Mặc Ngữ điều động Không Gian Pháp Tắc, rót vào triệu hoán Khô Lâu Thần Tướng thuật pháp tinh thần bên trên.

Thuật pháp Tinh Thần trán phóng ánh sáng màu tím, bảy đạo Kim Tuyến vờn quanh trong đó, khiến cho hiện ra không gì sánh được cao quý.

Không Gian Pháp Tắc rất thuận lợi rót vào trong đó, thuật pháp Tinh Thần không có bất kỳ phản kháng, cùng trước một lần hoàn toàn bất đồng. Toàn bộ quá trình thập phần thuận lợi, thân là chủ nhân Lâm Mặc Ngữ, có thể hoàn toàn cảm nhận được quá trình này.

Nguyên bản triệu hoán Khô Lâu Thần Tướng bản thân liền chịu tải lấy Bất Tử Pháp Tắc, hiện tại lại thêm Không Gian Pháp Tắc.

Từ đây Khô Lâu Thần Tướng là có thể sở hữu thuấn di năng lực, thậm chí còn có thể mở ra Không Gian Chi Môn, ngay lập tức vô cùng khoảng cách. Đồng thời hắn cảm giác được, thuật pháp Tinh Thần còn có nhũng dư, dường như còn có thể tiếp tục.

"Vậy cứ tiếp tục!"

Thời Gian Pháp Tắc cũng bị điều động, lần nữa rót vào trong đó.

Lần này hơi chút gặp một ít trở ngại, nguyên bản Bất Tử Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc đã tạo thành một cái cân bằng, nhìn qua đã rất hoàn mỹ. Thời gian chi lực gia nhập vào, phá vỡ cái này cân bằng.

Lâm Mặc Ngữ điều khiển Thời Gian Pháp Tắc, 350 làm cho thời gian cùng Không Gian Pháp Tắc tiến hành dung hợp, hình thành Thời Không Chi Lực, lần nữa đạt tới cân bằng.

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm

"Bất Tử Pháp Tắc nguyên bản là có lưỡng chủng lực lượng, thời gian chi lực cũng có lưỡng chủng lực lượng, cũng tương tự có thể bảo trì cân bằng."

Lâm Mặc Ngữ lực lượng thao túng chính xác không gì sánh được, một điểm không nhiều lắm tuyệt không thiếu, làm cho lưỡng chủng pháp tắc đạt được hoàn mỹ dung hợp, đồng thời còn có thể cùng Bất Tử Pháp Tắc vẫn duy trì tuyệt đối cân bằng.

Ở dung hợp hoàn thành sát na, thuật pháp Tinh Thần tử quang Đại Thịnh, kim sắc đường nét cực nhanh chuyển động, từ thuật pháp Tinh Thần trung truyền thừa ra càng khí tức cường đại. Dung hợp sau lực lượng, chợt bắt đầu tiến nhập Bạch Cốt thế giới quy tắc, thông qua nữa Bạch Cốt thế giới quy tắc, bị mỗi một cái Khô Lâu Thần Tướng sở dụng.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng mang ra khỏi mỉm cười, từ nay về sau, hắn Khô Lâu Thần Tướng, sắp có được Bất Tử Pháp Tắc, Thời Không Chi Lực. Khô Lâu Thần Tướng có thể vượt qua thời gian cùng không gian tiến hành chiến đấu.

Đương nhiên, Khô Lâu Thần Tướng đối với Thời Không Chi Lực ứng dụng, kém xa chính mình, cũng chỉ là một ít trụ cột ứng dụng. Bất quá có thể lợi dụng Thời Không Chi Lực tiến hành phòng ngự, đại biên độ tăng cường Khô Lâu Thần Tướng lực phòng ngự.

Đồng thời cũng có thể tiến nhập khác một cái nặng thời không, tiến hành đánh bất ngờ.

Sáp nhập vào Thời Không Chi Lực sau Khô Lâu Thần Tướng, phương thức tác chiến sẽ biến đến đa dạng hóa, biến đến không gì sánh được linh hoạt.

Lâm Mặc Ngữ ở thế giới quy tắc trung thử một phen, biết Khô Lâu Thần Tướng mới tăng thêm năng lực phía sau, lần nữa đem mục tiêu nhắm ngay Khô Lâu Vương. Bào chế đúng cách, đem Thời Không Chi Lực rót vào trong đó. ..