Chương 2414: Lần thứ hai mạnh mẽ dung hợp! .

Chương 2414: Lần thứ hai mạnh mẽ dung hợp! .

Có Khô Lâu Thần Tướng kinh nghiệm, pháp tắc rót vào triệu hoán Khô Lâu Vương quá trình cực kỳ thuận lợi.

Rất nhanh, Khô Lâu Vương cũng có Thời Không Chi Lực, có thể xuyên toa với trong thời không, chiến đấu càng linh hoạt, lực phòng ngự cũng tăng lên trên diện rộng. Lại thêm chi Lâm Mặc Ngữ cảnh giới tăng lên tới cao giai Chí Tôn, Khô Lâu Vương chiến lực so trước đó chí ít tăng lên gấp hai ba lần.

Tuy là cảnh giới vẫn là đê giai Thiên Tôn, có thể tại đê giai Thiên Tôn đã không thuộc về người yếu nhất, chí ít không so Yêu Hổ Giới bên trong cái kia năm cái đê giai Thiên Tôn sai. Huống chi, 500 Khô Lâu Vương cùng tiến lên tràng nói, lẫn nhau tăng phúc phía sau, chiến lực chí ít còn có thể gấp bội.

Coi như là đụng tới trung giai Thiên Tôn, Lâm Mặc Ngữ cũng có lòng tin cùng đánh một trận. Coi như không đánh quá, cũng có thể cuốn lấy trung giai Thiên Tôn, làm cho đối phương khó có thể thoát thân. Thời Không Chi Lực ngoại trừ cường đại, còn có khó chơi.

Hết sức hài lòng chính mình kiệt tác, Lâm Mặc Ngữ trong lòng nhất chuyển

"Nên cứ để thuật pháp đều dung nhập hư lực."

Thuật pháp một ngày dung nhập hư chi lực, hiệu quả sẽ tăng lên trên diện rộng.

Hơn nữa dù cho không có bản nguyên, chỉ có ở hư thực chi lực trong người, ly khai đại thế giới phía sau, cũng có thể phát huy nhất định tác dụng, chí ít sẽ không bị giới hải áp chế quá thảm. Đã từng bên trong đại thế giới Thiên Tôn, bọn họ chính là như vậy.

Không nhất định dung hợp bổn nguyên chi lực, nhưng khẳng định hiểu rõ hư chi lực, đồng thời dung nhập thuật pháp. Sở dĩ Thiên Tôn ở giới hải bên trong, đồng dạng sở hữu nhất định chiến lực.

Nghĩ đến tức làm, Lâm Mặc Ngữ quơ lên hư chi lực, dung nhập thuật pháp Tinh Thần.

Hắn sử dụng là Bất Tử Pháp Tắc hư chi lực, đây là hắn bản mệnh pháp tắc, từng cái thuật pháp Tinh Thần bên trong, đều ẩn chứa Bất Tử Pháp Tắc. Sở dĩ dung nhập Bất Tử Pháp Tắc hư chi lực, là thích hợp nhất.

Tương lai chờ(các loại) những thứ này thuật pháp đều tấn thăng đến bản nguyên cấp phía sau, lại gia nhập Thời Không Chi Lực cũng không trễ.

Thế giới quy tắc bên trong, hư thực chi lực không ngừng bắt đầu khởi động, từng cổ một hư chi lực rót vào từng cái thuật pháp Tinh Thần trung.

Đã từng thuật pháp Tinh Thần tập thể tấn thăng tràng diện lần thứ hai tái hiện, từng viên một thuật pháp Tinh Thần bắt đầu nhanh chóng vận tốc quay, bắt đầu thăng cấp.

Từng cái thuật pháp màu của ngôi sao từ bạch chuyển tro, Tinh Thần không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹo, thuật pháp Tinh Thần bắt đầu biến đến nặng nề, cường đại. Giống như là Hài Cốt Địa Ngục đã từng thăng cấp lúc hình ảnh, lần thứ hai trình diễn.

Chỉ là lần này tràng diện càng lớn, quy mô càng lớn. Lúc này vô hạn dung hợp bỗng nhiên động rồi.

Vô hạn dung hợp thuật pháp Tinh Thần rơi xuống vô biên mơ hồ Hỗn Độn Chi Khí, sau đó hắn mang theo Hỗn Độn Chi Khí, hướng phía « Vong Linh ngưng mắt nhìn » thuật pháp Tinh Thần bay đi. Hỗn Độn Chi Khí giống như là một cái đại đập, phịch một tiếng, đem « Vong Linh ngưng mắt nhìn » vỗ tới Hài Cốt Địa Ngục bên trong.

Đang hướng phía Sao Neutron thăng hoa, nặng dầy vô cùng « Vong Linh ngưng mắt nhìn » thuật pháp Tinh Thần, hoàn toàn đỡ không được cái vỗ này. Thuật pháp Tinh Thần như Lưu Tinh giống nhau, ngã vào Hài Cốt Địa Ngục, nhảy vào Địa Ngục Hỏa Hà bên trong.

Hỏa Hà trong phút chốc sôi trào, bốc lên bắt đầu vô biên sóng lớn.

Tiếp lấy vô hạn dung hợp phun ra càng nhiều Hỗn Độn Chi Khí, rót vào Hài Cốt Địa Ngục.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt

"Hắn là muốn đem « Vong Linh ngưng mắt nhìn » cùng « Hài Cốt Địa Ngục » hòa làm một thể. ."

Dung hợp thuật pháp đã sớm không phải lần thứ nhất, Hài Cốt Địa Ngục chính là phía trước dung hợp mà đến, Khô Lâu Thần Tướng cũng là dung hợp mà đến. Mỗi một lần dung hợp, đều là « vô hạn dung hợp » tự động tự phát, căn bản không cần Lâm Mặc Ngữ tiến hành chủ đạo.

Lần này cũng là như vậy, hắn như trước tự chủ trương, tiến hành dung hợp.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có ngăn cản, hắn biết « vô hạn dung hợp » sở tố sở vi, đối với mình đều là hữu ích vô hại. Mỗi lần dung hợp sau đó, đều có thể xuất hiện 1 cộng 1 lớn hơn 2 hiệu quả, lần này khẳng định cũng không ngoại lệ.

« vô hạn dung hợp » phun ra đại lượng Hỗn Độn Chi Khí, đã đem Hài Cốt Địa Ngục hoàn toàn bao phủ, bị phách đi vào báo « Vong Linh ngưng mắt nhìn » cũng chưa ra. Hài Cốt Địa Ngục sôi trào không ngừng, bên trong Địa Ngục Hung Linh không ngừng rít gào, dung hợp đang ở tiếp tục.

« vô hạn dung hợp » cũng không có nhàn rỗi, nó lại nhằm phía cái khác thuật pháp Tinh Thần.

Lâm Mặc Ngữ tròng mắt hơi híp, lần này « vô hạn dung hợp » mục tiêu, dĩ nhiên là « triệu hoán quân đoàn người thống trị ».

Nó lần nữa phun ra đại lượng Hỗn Độn Chi Khí, bao phủ « triệu hoán quân đoàn người thống trị » thuật pháp Tinh Thần, Hỗn Độn Chi Khí bao vây lấy nó, nhằm phía « triệu hoán Tử Vong Long Kỵ Sĩ ».

« triệu hoán Tử Vong Long Kỵ Sĩ » đã bị dung hợp qua một lần, lần này, nó lại muốn dung hợp lần nữa.

Hơn nữa « triệu hoán quân đoàn người thống trị » bên trong, ngoại trừ quân đoàn người thống trị bên ngoài, còn có Vong Linh thống suất tồn tại. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi nhíu, hắn vẫn không có ngăn cản.

Hắn còn là tuyển trạch tin tưởng « vô hạn dung hợp ».

« vô hạn dung hợp » đang phun phun ra đại lượng Hỗn Độn Chi Khí phía sau, rõ ràng trở nên yếu đi rất nhiều. Nó lực lượng không phải vô hạn, cũng sẽ hao hết.

Hao hết sau đó, cần thời gian phải rất lâu mới có thể khôi phục qua đây.

« triệu hoán quân đoàn người thống trị » bị bắt đến rồi « triệu hoán Tử Vong Long Kỵ Sĩ » bên cạnh, nhưng nó rõ ràng đối với dung hợp lần nữa có chút chống cự. Kỳ thực lần trước nó cũng là kháng cự, chỉ là ở « vô hạn dung hợp » uy thế phía dưới, không có biện pháp chỉ có thể bị ép dung hợp một chỗ. Lần này nó như trước chống cự, có thể « vô hạn dung hợp » không có nuông chiều nó.

« vô hạn dung hợp » lần nữa ném ra nồi sắt lớn, đem hai khỏa thuật pháp Tinh Thần nuốt vào.

Hỗn Độn biến thành hỏa diễm, duy trì liên tục cho bát tô đun nóng, đồng thời nó lại phun ra đại cổ Hỗn Độn Chi Khí vọt vào trong nồi. Bát tô giống như là xào rau giống nhau, bùm bùm vang lên không ngừng.

Làm xong đây hết thảy phía sau, « vô hạn dung hợp » quang mang so với bình thường mờ đi mấy lần, khí tức cũng biến thành suy sụp.

Lâm Mặc Ngữ có chút bận tâm, truyền đi một đạo ý thức

"Ngươi không sao chứ ?"

« vô hạn dung hợp » đung đưa trái phải, biểu thị không có việc gì.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình hẳn là nghĩ biện pháp tăng cường một cái « vô hạn dung hợp » khác thuật pháp đều tăng cường rất nhiều lần, liền nó không có quá mức cường hóa. Bàn tính một chút, ngoại trừ Từ Tiến Tinh cho tiểu thiết khối, sau lại nuốt một phần linh tính tài liệu, sau đó thông thường linh tính tài liệu nó liền coi thường.

Ở cổ phù trong bí cảnh, phát hiện một gốc có linh tính cỏ nhỏ, « vô hạn dung hợp » cũng chủ động qua đây ăn, còn có linh hoa mở ra thời điểm, nó lại ăn mười đóa. Trừ cái đó ra, « vô hạn dung hợp » sẽ không muốn qua thứ khác.

Cho dù là Thất Giai bản nguyên, nó đều coi thường.

Lâm Mặc Ngữ bởi vậy có thể đoán được, « vô hạn dung hợp » muốn đồ đạc rất đặc biệt, cái kia tiểu thiết khối cụ thể là cái gì, hắn đến bây giờ cũng không biết rõ. Về sau ngược lại là có thể minh bạch, đều cũng có linh tính tài liệu.

Hơn nữa « vô hạn dung hợp » là càng ăn càng chọn, thông thường linh tính tài liệu nó đã coi thường, nó cần tốt hơn mạnh hơn linh tính tài liệu.

"Quay đầu lại hỏi hỏi Thủy Chỉ tiền bối, nhìn nơi nào có thể lấy được tốt một chút linh tính tài liệu."

Nhìn lấy « vô hạn dung hợp » vất vả như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng không có thể bạc đãi nó.

Hài Cốt Địa Ngục biến hóa từng bước gần như an tĩnh, dung hợp « Vong Linh ngưng mắt nhìn » sau đó, Hài Cốt Địa Ngục bầu trời, ngoại trừ mười ngày Lăng Không bên ngoài, lại thêm ra một chỉ cự đại ánh mắt.

Trong ánh mắt thiêu đốt lửa nóng hừng hực, giống như tử thần hai mắt, lạnh lùng vô tình, ngắm nhìn toàn bộ Hài Cốt Địa Ngục. Có sự gia nhập của nó, Hài Cốt Địa Ngục dường như biến đến càng thêm chân thực.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được Hài Cốt Địa Ngục biến hóa, có « Vong Linh ngưng mắt nhìn » gia nhập vào phía sau, trở nên càng mạnh mẽ hơn.

« Vong Linh ngưng mắt nhìn » có thể đốt cháy địch nhân linh hồn, không chỉ có thể trực tiếp tiến hành Linh Hồn công kích, còn có thể giảm bớt địch nhân các hạng năng lực mâu. Phối hợp Bỉ Ngạn Hoa, tiến nhập Hài Cốt Địa Ngục phía sau, chiến lực ít nhất phải giảm xuống gấp hai.

Lâm Mặc Ngữ đã thật lâu không có dùng « Vong Linh ngưng mắt nhìn » theo cảnh giới đề thăng, « Vong Linh ngưng mắt nhìn » tác dụng càng ngày càng yếu ớt. Không nghĩ tới một lần này dung hợp, làm cho « Vong Linh ngưng mắt nhìn » gọi phát đệ nhị xuân. ..