Chương 2415: Hy vọng có thể tôn trọng tiền bối.

Chương 2415: Hy vọng có thể tôn trọng tiền bối.

Dung hợp « Vong Linh ngưng mắt nhìn » Hài Cốt Địa Ngục, tăng lên trên diện rộng Linh Hồn công kích năng lực, còn tăng cường suy yếu địch nhân năng lực. Hiện tại coi như là đỉnh phong Chí Tôn tiến vào bên trong, muốn chạy trốn ra tới đều sẽ đau đầu, có thể nói Thiên Tôn cảnh phía dưới vô địch!

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai lực chú ý trở xuống đến lớn chảo sắt bên trên, nồi sắt lớn đang ở xào lấy đồ ăn, hai cái thuật pháp Tinh Thần vẫn còn ở dung hợp, bất quá xem động tĩnh, đã gần vào hồi cuối. Lâm Mặc Ngữ đã có chút minh bạch, vì sao gọi vô hạn dung hợp.

Dung hợp không có số lần hạn chế, chỉ có có thích hợp hay không. Dù cho đã từng dung hợp quá thuật pháp, cũng có thể dung hợp lần nữa.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được chính mình phía trước tiến nhập ngộ khu, cho rằng thuật pháp chỉ có thể dung hợp một lần.

« vô hạn dung hợp » là lời nói và việc làm đều mẫu mực tự nói với mình, thuật pháp có thể nhiều lần dung hợp.

Cách cục muốn mở ra, tư tưởng muốn thả phi, không thể bị câu với một chỗ.

« vô hạn dung hợp » vẫn còn ở phun Hỗn Độn Chi Khí, chỉ kém nó chính mình tự thân nhập tràng. Nó rất cao ngạo, dường như cảm thấy, hai cái thuật pháp dung hợp, không đáng nó tự mình hạ tràng. Rốt cuộc, nồi sắt lớn bên trong động tĩnh càng ngày càng nhỏ, cho đến tiêu thất.

Nắp nồi mở ra, một viên màu xám tro thuật pháp Tinh Thần từ trong nồi bay ra.

Thuật pháp Tinh Thần nặng nề không gì sánh được, không gian chung quanh đều bị kéo biến hình, xuất hiện mắt trần có thể thấy vặn vẹo. Thuật pháp đã thăng cấp đến Sao Neutron cấp, cùng Hài Cốt Địa Ngục một cấp bậc, chỉ là còn không có dung nhập bản nguyên.

"Cực khổ!"

Lâm Mặc Ngữ không có trước tiên đi kiểm tra dung hợp sau thuật pháp, mà là nhẹ nhàng thố thố « vô hạn dung hợp ».

« vô hạn dung hợp » thu hồi nồi sắt lớn, vòng quanh Lâm Mặc Ngữ bay hai vòng, tựa như đang nói 0 33, không khổ cực!

Sau đó nó mới(chỉ có) bay trở về chính mình vị trí, bắt đầu nghỉ ngơi.

Thế Giới Thụ đem một nhánh cây đưa tới, dùng lá cây nhẹ nhàng nâng lấy « vô hạn dung hợp » từng cổ một ôn hòa Linh Hồn Lực truyền lại đi qua, bang « vô hạn dung hợp » tiến hành khôi phục lúc này Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) chậm rì rì đi kiểm tra thuật pháp.

« triệu hoán Long Kỵ quân đoàn « Sao Neutron cấp »: Triệu hồi ra Long Kỵ quân đoàn, hàng lâm hiện thế, tiến hành chiến đấu! Long Kỵ quân đoàn hạn mức cao nhất: 1000. »

Không có bất kỳ dư thừa giải thích, chỉ có một câu nói ngắn gọn.

Chỉ từ mặt chữ nhìn lên, nhìn không ra có bao nhiêu mạnh. Bất quá Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, hẳn là yếu không đến đi đâu.

"Thử một chút!"

Trong lòng hơi động, thuật pháp kích hoạt, trực tiếp ở thế giới quy tắc bên trong tiến hành triệu hoán.

Thuật pháp Tinh Thần hơi thiểm quang, trong sát na, một chi khổng lồ quân đoàn hàng lâm đến thế giới quy tắc. Chi này quân đoàn số lượng đạt được nghìn vạn, thành viên đều là Long Kỵ Sĩ.

Mỗi vị Long Kỵ Sĩ hình thể vượt lên trước trăm mét, khí tức đạt được đỉnh phong Chí Tôn, so với Khô Lâu Thần Tướng mạnh hơn bên trên một năm. Theo Lâm Mặc Ngữ, Long Kỵ Sĩ chiến lực, ở đỉnh phong Chí Tôn trung đô thuộc về đỉnh tiêm.

Nhưng mà này còn chỉ có một thể chiến lực, thuật này pháp chỗ mạnh nhất, chắc là tập đoàn chiến đấu. Ở nghìn vạn Long Kỵ Sĩ phía trước nhất, là bọn hắn Quân Đoàn Trưởng.

Quân Đoàn Trưởng không ngừng một cái, mà là có mười một cái. Trong đó mười cái vì đội trưởng, một cái vì Quân Đoàn Trưởng.

Đơn thuần từ khí tức đến xem, đội trưởng cảnh giới trực tiếp đạt tới Thiên Tôn cảnh, mà Quân Đoàn Trưởng tuy là cảnh giới tương đồng, đều là đê giai Thiên Tôn, nhưng chiến lực rõ ràng mạnh hơn một chút. Quân đoàn phủ xuống đồng thời, Lâm Mặc Ngữ thu được quân đoàn tin tức cặn kẽ.

« Long Kỵ quân đoàn »

« thành viên số lượng: Một ngàn vạn »

« thành viên chiến lực: Đỉnh phong Chí Tôn »

« đội trưởng chiến lực: Sơ giai Thiên Tôn »

« Quân Đoàn Trưởng chiến lực: Sơ giai Thiên Tôn »

« quân đoàn năng lực: Bạch Cốt chiến trận, thống ngự, Tử Vong Trùng Phong, tử vong thổ tức, một kích trí mạng » Lâm Mặc Ngữ nhìn xong quân đoàn tin tức phía sau, thuộc về hiểu rõ ra.

Hai cái thuật pháp xác thực dung hợp, đã từng quân đoàn người thống trị, biến thành Long Kỵ trong quân đoàn đội trưởng cùng Quân Đoàn Trưởng. Bọn họ thừa kế trước đây hai cái thuật pháp tất cả năng lực, bao quát Bạch Cốt chiến trận cùng thống ngự.

Hai cái thuật pháp năng lực tiến hành rồi thống nhất chỉnh hợp, số lượng cũng xuất hiện biến hóa.

Nguyên bản Tử Vong Long Kỵ Sĩ tổng số vì 25 ức, bây giờ thống nhất đến rồi 1000 nhánh quân đoàn, mỗi nhánh quân đoàn số lượng 1000 vạn, tương đương với Tử Vong Long Kỵ Sĩ số lượng kích tướng đến rồi 100 ức.

Mà quân đoàn người thống trị số lượng thì xuất hiện giảm mạnh, song phương đạt được một loại hoàn mỹ cân bằng.

Ở thuật pháp dung hợp hoàn thành đồng thời, Bạch Cốt chiến trận hợp thành liền do Khô Lâu Thần Tướng chuyển biến thành Tử Vong Long Kỵ Sĩ. Từ đây Bạch Cốt chiến trận liền không có quan hệ gì với Khô Lâu Thần Tướng, cái này cùng Viễn Cổ Thời Đại chiến trận, xảy ra rõ ràng phân biệt.

Đồng thời, đã từng Lâm Mặc Ngữ dùng thế giới quả thật, làm cho 50 danh Vong Linh Quân Đoàn Trưởng thu được thế giới quy tắc, cái này cũng nhận được bảo lưu. Đưa tới trong đó có 50 nhánh Long Kỵ Sĩ Quân Đoàn Trưởng sở hữu thế giới quy tắc, có thể đem quân đoàn thu nhập trong đó.

Còn lại thì không được, chỉ có thể đem đại quân đặt ở bên ngoài, trừ phi đợi đến bọn họ lại có thể đi qua thế giới quả thật, thu được thế giới quy tắc mới được.

Duy nhất một tòa chiến giới cũng bị bảo lưu lại tới, đáng tiếc chiến giới chỉ có một tòa, tạm thời cũng không có gì thực dụng tính. Lâm Mặc Ngữ cũng nghĩ tới, tương lai biết nhín chút thời gian, luyện chế chiến giới, tận lực làm cho mỗi một nhánh quân đoàn cũng có chiến giới.

Hiện tại đại thế giới đã tại khôi phục, các loại tài nguyên trân quý cũng từng bước xuất hiện, luyện chế chiến giới đã biến đến khả năng. Một lần thuật pháp dung hợp, làm cho Lâm Mặc Ngữ chiến lực kết cấu xảy ra một ít cải biến.

Long Kỵ quân đoàn xuất hiện, vừa lúc điền vào Khô Lâu Thần Tướng cùng Khô Lâu Vương giữa chiến lực trống rỗng. Từ đây Khô Lâu Thần Tướng, Long Kỵ quân đoàn, Khô Lâu Vương, hợp thành thấp trung cao ba đoan chiến lực tổ hợp. Thuật pháp thống nhất, chiến lực thống nhất, điều khiển, cũng có thể càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Nhìn nữa hết những thứ khác từng cái thuật pháp, thăng cấp Sao Neutron cấp phía sau, đều có bất đồng trình độ tăng mạnh. Bất quá cùng dung nhập bổn nguyên thuật pháp so sánh với, như trước không thể so sánh.

Lâm Mặc Ngữ từ thăng cấp trung thức tỉnh, thấy được mắt to thế giới phù văn, mình cùng đại thế giới phù văn trong lúc đó lại gần gũi hơn khá nhiều. Khoảng cách trở thành đại thế giới tân chủ nhân, đã không xa.

Đại thế giới đang hấp thu Yêu Hổ Giới bản nguyên sau đó, lại có tăng cường, chỉ là khoảng cách Thất Giai còn kém nhiều lắm. Yêu Hổ Giới bản nguyên chỉ là ngũ giai, muốn đi qua ngũ giai bản nguyên thăng cấp, cần số lượng nhất định mới được.

Bất quá bản nguyên tăng cường, có thể nhanh hơn diễn biến tư nguyên tốc độ, cũng có thể nhanh hơn bên trong đại thế giới sinh linh tốc độ tu luyện, hiện lên càng nhiều ngày hơn mới(chỉ có) tóm lại là ngưu chuyện tốt. Lâm Mặc Ngữ ly khai đại Thế Giới Bổn Nguyên, một lần nữa xuất hiện ở thế giới trung tâm điểm.

Trong nhân tộc các vị Chí Tôn đã sớm chờ ở chỗ này, vừa thấy được Lâm Mặc Ngữ, từng cái miệng hô lấy lâm Chí Tôn.

Lâm Mặc Ngữ trên người quấn nồng nặc bản Nguyên Khí hơi thở, cao giai Chí Tôn uy áp không được hướng ra phía ngoài toả ra, lúc này cho dù là Chí Tôn trung mạnh nhất một vị trung giai Chí Tôn, đều không thể không cúi đầu.

Lâm Mặc Ngữ đã thật lâu không có trở về, ánh mắt ở trên người mọi người đảo qua, ngoại trừ quen thuộc mấy vị Chí Tôn bên ngoài, tăng thêm không ít sinh mặt mũi. Những thứ này đều là đại thế giới nhân tài mới xuất hiện, cái sau vượt cái trước, trong cảnh giới đã vượt qua Hạo Chí Tôn đám người.

Lâm Mặc Ngữ cười cùng Hạo Chí Tôn đám người đánh tiếng chiêu, sau đó nhìn về phía những thứ này xa lạ mặt mũi

"Các ngươi rất may mắn, sinh ở một cái tốt thời đại."

"Tuy là các ngươi tu vi đi lên, nhưng hy vọng có thể tôn trọng tiền bối, làm cho nhân tộc bảo trì đoàn kết."

Ngữ khí của hắn, có chút giống trưởng bối, thậm chí cho người ta một loại cao cao tại thượng cảm giác. Hắn mà nói cũng để cho mấy vị tân tấn Chí Tôn khẽ nhíu mày, nghe được không phải rất thoải mái.

Sở dĩ sẽ nói như vậy, bởi vì Lâm Mặc Ngữ trên người bọn hắn cảm nhận được một loại không phục. Là đối với mình không phục, dường như cũng không cảm giác mình thật lợi hại.

Bọn họ đều là thiên tài, vô cùng ngắn thời gian tu luyện, vượt qua đã từng từng cái cần ngưỡng vọng tiền bối, khó tránh khỏi có chút không coi ai ra gì. Như vậy quá khứ, bọn họ đối với Hạo Thánh Tôn đám người tôn trọng cũng càng ngày sẽ càng thiếu.

Đối với Nhân Hoàng cùng tinh lão càng không cần phải nói.

Trên thực lực chênh lệch, sẽ để cho bọn họ đạt được càng nói nhiều ngữ quyền, cuối cùng đưa tới trong nhân tộc bộ phận xảy ra vấn đề. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, nên nhắc nhở bọn họ một cái, nghìn vạn không nên làm như vậy, bằng không hậu quả rất nghiêm trọng.

Lần đầu tiên nhắc nhở, Lâm Mặc Ngữ mang theo thiện ý, còn như có nguyện ý không nghe, cũng không biết được. Từ xưa đến nay, lòng người khó dò, cho dù là Thiên Tôn, đều không thể chưởng khống lòng người. ..