Chương 2416: Không tốt nhân tố, sớm một chút diệt trừ.

Chương 2416: Không tốt nhân tố, sớm một chút diệt trừ.

Những nhân khẩu này đầu xưng phải, còn như có bao nhiêu biết ghi ở trong lòng, ai cũng không biết.

Lâm Mặc Ngữ sẽ không đi phỏng đoán ý định của bọn họ, cùng Hạo Chí Tôn đám người hàn huyên vài câu phía sau, liền xoay người rời đi. Lâm Mặc Ngữ nói cho bọn hắn biết, Yêu Hổ Giới chuyện đã giải quyết.

Còn như ngay sau đó phải tới ba cái thế giới, Lâm Mặc Ngữ cũng không nói gì.

Trải qua Yêu Hổ Giới nhất dịch, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, nói cho bọn hắn biết cũng không có ích gì.

Nếu như ngay cả chính mình cũng không đỡ nổi, bằng vào hiện nay trong nhân tộc lực lượng, cũng sẽ không có bất cứ tác dụng gì. Sở dĩ ba cái gần đến thế giới, từ hắn một mình đối mặt liền có thể.

Lâm Mặc Ngữ mở ra Không Gian Chi Môn, đi tới Nhân Tộc tinh vực sát biên giới, hắng giọng nói

"Nhân Hoàng!"

Gần không đến nửa giây, nhân hoàng hình chiếu đã xuất hiện Lâm Mặc Ngữ bên người.

Nhân Hoàng dường như đã sớm biết Lâm Mặc Ngữ biết tìm đến mình, vẫn chờ đấy.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Gần nhất mấy năm nay, những thứ kia tân tấn Chí Tôn, không có làm chuyện xuất cách gì a."

Nhân Hoàng sắc mặt cũng không dễ nhìn lắm, Lâm Mặc Ngữ chỉ nhìn liếc mắt, cũng biết bọn họ tất nhiên là làm cái gì. Lâm Mặc Ngữ ngữ khí chuyển lạnh

"Không có việc gì, nói một chút coi."

Nhân Hoàng nói

"Kỳ thực cũng không cái gì, bọn họ chỉ là muốn đạt được một ít quyền lợi, tham dự nhân tộc sự vụ quản lý."

Lâm Mặc Ngữ cười khẽ một tiếng

"Nhân tộc sự vụ quản lý, vẫn luôn là từ ngươi và Hạo Chí Tôn đang phụ trách, bọn họ đám kia gia hỏa, có thể quản được được không ?"

"Ta xem, bọn họ không phải là muốn tham dự nhân tộc sự vụ quản lý, mà là muốn một ít đặc quyền a."

Nhân tộc vô luận là ở đã từng nhất thời khắc nguy nan, vẫn là sau lại, đều tuân theo một cái nguyên tắc: Công bằng! Ở nhân hoàng quản lý dưới, sở hữu chế độ đều rất công bằng, công chính.

Dù cho ngươi thực lực cường đại, bối cảnh thâm hậu, cũng không có thể đi khi dễ một người bình thường. Tài nguyên ở trên đặc quyền là có một ít, nhưng sẽ không quá nhiều.

Hiện tại những thứ này Chí Tôn, bởi vì thực lực cường đại, muốn vì chính mình tranh thủ một ít đặc quyền, có thể lý giải, nhưng không thể được phép. Nhân Hoàng gật đầu

"Xác thực, bọn họ muốn vì gia tộc của mình tranh thủ một ít đặc quyền."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ngươi đã đồng ý sao ?"

Nhân Hoàng lắc đầu

"Không có, cái này dạng sẽ dao động nhân tộc căn cơ, không thể bằng lòng."

Lâm Mặc Ngữ biết Nhân Hoàng, biết hắn sẽ không đáp ứng, không chỉ là hắn, Hạo Thánh Tôn mấy người cũng sẽ không đáp ứng. Tại nguy nan lúc thành tựu Thánh Tôn nhân, đối với nhân tộc cảm tình sâu nhất, biết rõ làm sao mới là chân chính là nhân tộc tốt. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi

"Sau đó thì sao ?"

Nhân Hoàng nói

"Lúc đó tranh luận một hồi, cuối cùng không được chi, bất quá bọn họ cũng sẽ không buông tha."

Lâm Mặc Ngữ cười rồi

"Đương nhiên sẽ không buông tha, phỏng chừng bọn họ biết liên hợp đến cùng nhau, tích súc lực lượng."

"Đợi đến lực lượng hoàn toàn siêu việt các ngươi thời điểm, thì sẽ chính thức bức cung."

Nhân Hoàng nói

"Có lẽ bọn họ đối với ngươi còn có điều cố kỵ."

Lâm Mặc Ngữ là Truyền Thuyết, hắn giống như một tòa núi cao, đặt ở mọi người đầu đỉnh. Có thể theo thời gian đưa đẩy, truyền thuyết tác dụng càng ngày sẽ càng yếu.

Tựa như Tiêu Chiến thiên, hiện tại Nhân Hoàng nếu như nói cho người khác biết, chính mình là Tiêu Chiến thiên. Có thể Nhân Hoàng nửa bước Chí Tôn thực lực, lại có mấy người biết sợ hắn.

Nắm đấm lớn, mới là đạo lý cứng rắn.

Lâm Mặc Ngữ quá rõ đạo lý này, hắn trong lòng hơi động, lấy ra hai cỗ thi thể.

Thi thể tản mát ra khủng bố uy áp, cái này hai cỗ thi thể đều là tới từ rơi tử tông Thiên Tôn, ở đấu giới tràng đại chiến kia trung, bị Antar Just giết chết. Lúc đó tổng cộng có năm thi thể, sau lại Tử Bào Thiên Tôn thi thể bị dùng hết, chỉ còn bốn cỗ.

Sau đó ở giới hải bên trong, rơi tử tông lại giao hàng đến nhà, nhiều ba bộ.

Lâm Mặc Ngữ sống lại kha quân, trong tay còn dư lại sáu cỗ đê giai Thiên Tôn thi thể. Bắn ra Bất Tử Hỏa Diễm, rơi vào hai cỗ trên thi thể.

Bản nguyên cấp thuật pháp: Người chết phục sinh!

Tuần hoàn theo cổ xưa pháp tắc, chết đi Thiên Tôn trong thi thể một lần nữa xuất hiện sinh cơ, linh hồn bắt đầu nặng cấp. Chỉ một lát sau sau đó, bọn họ liền thành phục sinh giả, cung kính vô cùng quỳ gối Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Lâm Mặc Ngữ vẽ ra khỏi hai cái ba miếng cổ phù, trong đó hai quả rơi trên người bọn hắn, khác một cái miếng thì giao cho Nhân Hoàng. Nhân Hoàng có thể đi qua trong tay này cái cổ phù, đối với hai người tiến hành thao túng.

Tiếp lấy hắn lại lấy ra một cái thu dung cổ phù, làm cho hai người bọn họ trong đó, trực tiếp ngủ say.

Trong giấc ngủ say, thuộc về phục sinh người thời gian biết đình chỉ trôi qua, dù cho ngủ say trăm ngàn vạn năm cũng không thành vấn đề. Đem thu dung cổ phù giao cho Nhân Hoàng

"Có bọn họ, sẽ không sợ những tên kia phản thượng thiên."

"Nếu như thật quá mức, vậy giết, không cần bởi vì đều là nhân tộc mà có chút cố kỵ."

"Đây là chúng ta đại thế giới, là nhà của chúng ta, chúng ta muốn chính mình giữ gìn tốt, những thứ kia không tốt nhân tố, sớm một chút diệt trừ."

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng Nhân Hoàng có thể làm ra lựa chọn chính xác, quản lý nhân tộc nhiều năm như vậy, đối với nhân tính nắm chặt, hơn xa phổ thông Chí Tôn. Nhân Hoàng nói

"Yên tâm đi, trong nhân tộc bộ phận sẽ không loạn."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Cái kia ta đi trước, có lúc nào tùy thời tìm ta."

Nhân Hoàng gật đầu

"Vạn sự cẩn thận!"

Lâm Mặc Ngữ thuận tay mở ra Không Gian Chi Môn, trực tiếp biến mất. Nhân Hoàng cầm thu dung cổ phù, thần tình hơi lộ ra phức tạp.

Kỳ thực trong nhân tộc tình huống, muốn so hắn nói còn bết bát hơn.

Đối phương đã tại bức cung, bọn họ muốn có được quyền lợi nhiều hơn, phải cải biến chuyện xưa quy tắc.

. . .

——. . . .

Nhưng là bởi vì Hạo Chí Tôn đám người cực lực phản đối, yêu cầu của bọn họ cũng không có được thỏa mãn.

Sau đó song phương xung đột mơ hồ có thừa kịch phiêu lưu, cho đến gần nhất, những thứ kia tân tấn Chí Tôn trung, xuất hiện một vị trung giai Chí Tôn. Thực lực của bọn họ thoáng cái vượt qua Hạo Chí Tôn đám người, dựa theo nhân hoàng phỏng chừng, vòng kế tiếp bức cung gần ngay trước mắt.

Nếu như không phải bọn họ đối với Lâm Mặc Ngữ còn có điều kiêng kỵ, phỏng chừng đã sớm động thủ.

Lâm Mặc Ngữ lần này thăng cấp cao giai Chí Tôn, hơn nữa đối với bọn họ đưa ra cảnh cáo, phỏng chừng có thể để cho bọn họ lại kéo dài một ít. Bất quá cũng chỉ là kéo dài, đợi đến thực lực bọn hắn lần nữa biến cường, phỏng chừng sẽ nhịn không được.

Bây giờ đại thế giới tài nguyên càng ngày càng phong phú, cũng nảy sanh bọn họ đối với quyền lợi khát vọng.

Nhân Hoàng nắm lấy thu dung cổ phù, nhẹ giọng nói

"Hi vọng các ngươi có thể thông minh một chút a, bằng không chỉ có thể giết!"

. . .

Tự giết lẫn nhau sự tình, Nhân Hoàng thực sự không muốn làm, nhưng nếu quả thật đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, lại không làm không được. . . .

Giới hải trung bị mê vụ bao phủ, Lâm Mặc Ngữ đi tới thế giới ở ngoài, xuyên thấu qua mê vụ, chứng kiến gần trong gang tấc ba cái thế giới. Giới hải thời gian có nữa mười mấy ngày, lại sẽ có khác một cái thế giới đụng tới.

Sau đó ở tiếp theo hơn mười ngày bên trong, lại sẽ có hai thế giới theo nhau mà tới. Năm đó đại thế giới lụi bại, những thế giới này đều đem đại thế giới trở thành hương bột bột, dồn dập chạy tới.

Đáng tiếc, bởi vì đại thế giới không có chủ nhân, bên trong đại thế giới Thiên Tôn nhóm cũng không biết, có thế giới khác đã qua tới.

Bằng không, bọn họ chắc chắn sẽ không đi, bọn họ có lẽ sẽ dọn dẹp sạch bên trong đại thế giới các tộc, sau đó ở đại thế giới ở ngoài chờ đấy. Nhưng thế giới này chính là như vậy kỳ quái, rất nhiều chuyện không có hối hận đáng nói.

Bọn họ chỉ có một lần cơ hội lựa chọn, nếu lựa chọn ly khai, cái kia cũng không có biện pháp rồi trở về.

Thủy Chỉ Thiên Tôn vô thanh vô tức xuất hiện ở đại thế giới bên cạnh

"Tiểu tử, ngươi làm rất tốt a, dễ dàng như vậy liền chiến thắng Yêu Hổ Giới."

"Phía trước đầu kia Lôi Quang Tử Văn Hổ chạy trốn dáng dấp, thật là có chút chật vật a."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Vận khí tốt mà thôi, hắn không muốn cùng ta liều mạng, bằng không còn có chút phiền phức."

Nói, Lâm Mặc Ngữ xuất ra hai vò rượu ngon, đưa đến Thủy Chỉ Thiên Tôn trước mặt.

Thủy Chỉ Thiên Tôn rất hài lòng tiếp nhận

"Xem ra tên kia lá gan có chút nhỏ a."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Kỳ thực ta cũng không muốn giết hắn, ta cảm giác thân phận của hắn không giống tầm thường."

"Không tầm thường sao? Hắn gọi cái gì ?"

"Lôi Hạo!"

Thủy Chỉ Thiên Tôn thật dài ồ một tiếng

"Họ Lôi a, khó trách thi!".