Chương 2417: Một vấn đề một vò rượu.

Chương 2417: Một vấn đề một vò rượu.

Chứng kiến Lâm Mặc Ngữ nghi ngờ dáng dấp, Thủy Chỉ Thiên Tôn cười nói

"Ở Yêu Tộc bên trong, Lôi Quang Tử Văn Hổ là một cái đại tộc."

"Trong đó, bọn họ hoàng thất, liền họ Lôi."

"Nói rõ người này xuất thân hoàng thất, thân phận địa vị đều bất phàm, sở dĩ hắn rất tích mệnh."

"Với hắn mà nói, thế giới tranh thất bại không quan hệ, đi về nhà là được, trong nhà có tài nguyên, đầy đủ hắn thăng cấp đạo tôn."

"Có thể là cảm thấy thế giới tranh chơi thật khá, cho nên mới đi thử một chút, chơi đủ rồi cũng đi trở về, không đáng đem mệnh ở lại chỗ này."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên não bổ toàn bộ trải qua.

Nhất cái xuất thân hoàng thất Lôi Quang Tử Văn Hổ, không muốn dựa vào trong nhà, đã nghĩ tới giới hải tham gia thế giới tranh, nhờ vào đó chứng minh chính mình. Đáng tiếc, cuối cùng vẫn là lấy thất bại cáo chung.

Bất quá không quan hệ, với hắn mà nói, thế giới tranh chỉ là một trò chơi, thất bại ảnh hưởng cũng không lớn, chỉ là lãng phí một chút thời gian.

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm

"Thảo nào tên kia, làm cho phải đi Yêu Tộc địa giới, có thể báo tên của hắn, hắn tới bảo hộ ta."

Thủy Chỉ Thiên Tôn híp mắt

"Nếu như ngươi thật như vậy làm, vậy thì chờ chết a."

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt minh bạch Thủy Chỉ Thiên Tôn trong lời nói hàm nghĩa

"Ngươi là nói, Yêu Tộc bên trong, nội đấu cũng rất lợi hại."

Thủy Chỉ Thiên Tôn gật đầu

"Tương đương lợi hại, Lôi Quang Tử Văn Hổ cũng không có thiếu đối địch Yêu Tộc, ngươi trừ phi là vào Lôi Quang Tử Văn Hổ địa giới, tên của hắn khả năng còn dùng được."

"Nếu như ở địa phương khác, hắc hắc, ngươi sẽ chờ bị đuổi giết a."

Lâm Mặc Ngữ cười rồi

"Không nghĩ tới tên kia trước khi đi còn muốn lừa ta một bả."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Ngược lại cũng không phải bẫy ngươi, chỉ là không có đem lời nói rõ ràng."

"Đại bộ phận yêu tộc đầu, không giống các ngươi nhân tộc tốt như vậy sử dụng, bọn họ càng ưa thích minh đao minh thương tới."

"Các ngươi nhân tộc, đó mới là lục đục với nhau, loạn thất bát tao."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Vậy cũng muốn xem người, không phải mỗi cá nhân đều như vậy, tỷ như ta, cũng rất chân thành."

Thủy Chỉ Thiên Tôn tà tà nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, lại nhìn một chút trước người hai vò rượu ngon, lập lờ nước đôi nói

"Có lẽ vậy."

Nhìn lấy Thủy Chỉ Thiên Tôn cái kia một bộ lão tử vậy mới không tin bộ dáng của ngươi, Lâm Mặc Ngữ có chút dở khóc dở cười, nhân phẩm chính mình đã tới mức này rồi sao ? Lâm Mặc Ngữ đơn giản cũng ngồi xuống, cùng Thủy Chỉ Thiên Tôn vừa lên vào tâm uống rượu

"Tiền bối, ta có hai vấn đề."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Ân, hai vò rượu đổi hai vấn đề, có thể, cái này buôn bán có thể làm."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ngài lúc nào mê tiền như vậy."

Thủy Chỉ Thiên Tôn hừ một tiếng

"Đừng nói nhảm, có rắm mau thả!"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Đệ một vấn đề, nơi nào có thể lấy được linh tính tài liệu, đẳng cấp càng cao càng tốt."

"Rất cao đẳng cấp ?"

"Càng cao càng tốt!"

Thủy Chỉ Thiên Tôn suy nghĩ một chút

"Linh tính tài liệu rất hi hữu, Thiên Tôn cảnh linh tính tài liệu, bên ngoài giá trị liền không so với tứ giai bản nguyên kém, nhưng lại chỉ là Thiên Tôn cảnh bên trong tài liệu cấp thấp."

"Loại tài liệu này tuy là hi hữu, nhưng giới hải bên trong vẫn phải có, ta có thể giúp ngươi lưu ý dưới, cũng có thể đi hỏi người khác mua, nên có thể mua được."

"Nếu như muốn Thiên Tôn cảnh bên trong cao cấp linh tính tài liệu, có lẽ mấy vị tướng quân trong tay, hoặc vương thượng trong tay sẽ có."

"Bản nguyên đại lục bên trong có rất nhiều thương hội, bọn họ có lẽ sẽ có."

"Còn như đạo tôn cảnh linh tính tài liệu, loại đồ chơi này quá cao cấp, ta không biết."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Ngài ở giới hải bên trong mua đồ, lấy cái gì tiến hành giao dịch ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Vật có giá trị liền được, Thiên Tôn cảnh Pháp Bảo, tài liệu, tứ giai trở lên bản nguyên, đẳng cấp cao giới hải bối, giới hải châu, đều được."

Giới hải châu chính là Lâm Mặc Ngữ đã gặp trân châu, đẳng cấp cao giới hải châu, là chỉ Thiên Tôn cảnh trở lên.

Lúc đó mây mù nông bên trong viên kia, chính là Thiên Tôn cảnh giới hải châu.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, ở giới hải bên trong đều là lấy vật đổi vật, chỉ cần vật có giá trị đều có thể. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Cái kia bản nguyên đại lục lấy cái gì tiến hành giao dịch ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn lắc đầu

"Vấn đề thứ ba."

Lâm Mặc Ngữ sững sờ tại chỗ

"Cái này cũng được ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Có chuyện sao?"

Lâm Mặc Ngữ thở dài

"Được rồi, không thành vấn đề!"

Hắn lại lấy ra hai vò rượu ngon cho Thủy Chỉ Thiên Tôn. Rượu ngon hắn có khi là, Nhân Hoàng vì hắn chuẩn bị rất nhiều, ngược lại cũng là muốn cho Thủy Chỉ Thiên Tôn. Thủy Chỉ Thiên Tôn hài lòng tiếp nhận

"Bản nguyên đại lục, danh như ý nghĩa, dùng đương nhiên là bản nguyên kết tinh."

"Tuy là lấy vật đổi vật cũng có thể, nhưng chủ yếu lưu thông tiền tệ, vẫn là bản nguyên kết tinh. Cụ thể, chờ ngươi quá đi thì biết."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu

"Lần này tới được ba cái thế giới, ngài biết tình huống của bọn họ sao?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Đại khái biết rõ một chút a, cái này ba cái thế giới chủ nhân đều là nhân tộc, đến từ bất đồng tông môn."

"Cái này ba cái tông môn cũng không tính là sai, chí ít so với rơi tử tông hiếu thắng, ngươi có thể không đắc tội cũng không cần đắc tội."

"Ngươi cũng không hy vọng chính mình còn chưa có đi bản nguyên đại lục, liền khắp nơi đều là địch nhân a."

"Hơn nữa ba người bọn hắn tương đối tích mệnh, nếu như đánh không lại, bọn họ sẽ không liều mạng."

Ba cái thế giới phân biệt gọi Thanh Linh giới, Dương Minh giới, phi Đan Giới.

Đều là ngũ giai thế giới, so với Yêu Hổ Giới không kém nhiều, đơn giản chính là Thiên Tôn nhiều một cái thiếu một cái phân biệt. . .

Ba cái thế giới tên, đều lấy chủ tên của người tiến hành mệnh danh.

Chủ nhân của nó chính là Thanh Linh Thiên Tôn, Dương Minh Thiên Tôn, Phi Đan Thiên Tôn, đều là trung giai Thiên Tôn.

Bất quá đè Thủy Chỉ Thiên Tôn mà nói, bọn hắn nội tình không bằng Lôi Hạo, con bài chưa lật hẳn không có Lôi Hạo nhiều như vậy.

Nhưng đây cũng không phải là trăm phần trăm chuyện khẳng định, dù sao không có ai sẽ đem mình con bài chưa lật đều bày ra.

Ba người đối với đại thế giới Lục Giai bản nguyên đều có mơ ước, bất quá bọn họ vẫn là thương lượng qua, hoàn toàn lấy thực lực nói, ba người bọn họ sẽ không tham gia giữa lẫn nhau tranh đấu, theo Lâm Mặc Ngữ, loại này thương lượng thật giống như đang nói: "Chúng ta đánh thuộc về đánh, làm cho thủ hạ người đi liều mạng, chúng ta xem cuộc vui là tốt rồi! Mặc kệ thắng hay thua, tự chúng ta không muốn liều mạng, sống khỏe mạnh."

Cái này cũng từ mặt bên nói rõ, ba người bọn họ đối với mình mệnh thấy rất nặng.

Thật vất vả tu luyện đến Thiên Tôn cảnh, ai cũng không muốn chết.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên có cái ý niệm trong đầu

"Ngài nói, ta muốn là ở hai thế giới va chạm trước, trực tiếp sát tiến đi đâu ?"

Sao Thủy Chỉ Thiên Tôn trừng mắt Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi có phải điên rồi hay không ? Ở đối phương thế giới bên trong, thực lực của ngươi sẽ phải chịu áp chế, coi như là ngươi thuật pháp sáp nhập vào bản nguyên, nhưng đồng dạng sẽ chịu ảnh hưởng, không phải là ảnh hưởng lớn chút ít điểm quan hệ mà thôi."

Bỗng nhiên hắn lời nói xoay chuyển

"Nếu như vậy, cũng không phải là không thể được, xác thực trước đây có người làm như vậy quá."

"Điều kiện tiên quyết là thực lực của ngươi có thể hoàn toàn nghiền ép đối phương, bằng không sẽ rất nguy hiểm."

"Một ngày ngươi vào thế giới của người khác, nghĩ lui nữa đi ra, liền không dễ dàng như vậy!"

"Ta cảm thấy, lý do an toàn, ngươi cũng không cần 1.8 làm như vậy, đàng hoàng chờ hắn qua đây dung hợp."

"Lâm Mặc Ngữ có cùng với chính mình ý tưởng "

"Đệ một cái đụng tới là Thanh Linh giới, phía sau là Thanh Linh Thiên Tôn. Nếu như ta thắng, cũng không có thể giết hắn, hắn nhất định sẽ đem bên trong đại thế giới tình huống, báo cho hai người khác Thiên Tôn."

"Đến lúc đó mặt khác hai thế giới phỏng chừng sẽ không lựa chọn dung hợp, ngài thật vất vả mượn tới thế giới sương mù, cũng mượn không."

Đại thế giới không có chủ nhân, thế giới va chạm phương thức quyền lựa chọn không ở bên trong đại thế giới.

Nếu như đối phương không chọn dung hợp, mà là tuyển trạch va chạm, như vậy bọn họ nhiều lắm thừa nhận một điểm tổn thất, là có thể tránh khỏi thất bại.

Cứ như vậy, Lâm Mặc Ngữ muốn đạt được bọn họ Thế Giới Bổn Nguyên kế hoạch liền khó có thể thành công.

Thủy thượng Thiên Tôn nói

"Ngươi nói cũng có chút đạo lý, vậy ngươi định làm như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Giải quyết hết Thanh Linh giới phía sau, ta dự định trực tiếp xuất binh Dương Minh giới cùng phi Đan Giới."

Thủy Chỉ Thiên Tôn không có tiếp tục khuyên Lâm Mặc Ngữ, dù sao Lâm Mặc Ngữ theo như lời, cũng không có sai! ..