Chương 2418: Ngươi muốn hạ tràng, Sinh Tử tự phụ.

Chương 2418: Ngươi muốn hạ tràng, Sinh Tử tự phụ.

Sau mười hai ngày, Thanh Linh giới rốt cuộc đã tới đại thế giới bên cạnh, cùng đại thế giới phát sinh va chạm.

Tại hắn đến giới hải thời gian ba ngày sau, Dương Minh giới sẽ tới đến, sau đó mới quá bốn ngày, phi Đan Giới cũng sẽ đến. Ở nơi này ngắn ngủi trong hai mươi ngày, đại thế giới trước sau biết nghênh đón ba cái thế giới va chạm.

Va chạm bắt đầu, Thanh Linh giới như Lâm Mặc Ngữ dự đoán giống nhau, lựa chọn dung hợp. Đại thế giới bắt đầu ầm vang chấn động, hai thế giới pháp tắc bắt đầu giao hòa.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng tính toán thời gian, giới hải ba ngày thời gian, chính là bên trong đại thế giới hơn 80 năm.

Lấy trước mắt hắn có thể ở giới hải bên trong có thể hành động phạm vi, phải chờ tới hai thế giới va chạm trước hai ngày, hắn có thể phát động công kích. Phía sau Dương Minh giới Lâm Mặc Ngữ đều không quan tâm, tiến nhập thế giới sương mù phạm vi phía sau, phương hướng liền không cách nào chuyển biến.

Dương Minh giới cùng đại thế giới va chạm là tất nhiên.

Muốn lo lắng chính là sau cùng phi Đan Giới, một ngày Dương Minh giới lựa chọn khác va chạm phương thức, như vậy hai thế giới phương hướng sẽ ở sau khi va chạm phát sinh cải biến, có cực đại xác suất sẽ không lại đụng tới phi Đan Giới.

Coi như đụng phải, phi Đan Giới cũng đồng dạng sẽ chọn một loại khác va chạm phương thức, mà sẽ không cùng đại thế giới dung hợp. 04 Lâm Mặc Ngữ đã có cặn kẽ kế hoạch, đầu tiên là là trong thời gian ngắn nhất, giải quyết hết Thanh Linh giới.

Sau đó đợi đến Dương Minh giới tiến nhập cuối cùng khu vực lúc, trực tiếp ra Thủ Dương Minh giới, đem giải quyết hết, làm cho hắn không cách nào cùng đại thế giới va chạm. Lúc này phi Đan Giới đã không cách nào cải biến phương hướng, ở nó tới gần đại thế giới thời điểm, cũng có thể giải quyết chung.

Kế hoạch thập phần đơn giản, vấn đề duy nhất chính là Lâm Mặc Ngữ thực lực, có thể hay không đột tiến Dương Minh giới đem giải quyết hết, mà không phải ăn trộm gà không còn mất nắm gạo. . . .

Hai thế giới hỗ tương dung hợp, Thanh Linh Thiên Tôn thời khắc này thần sắc nhưng có chút cổ quái.

Hắn truyền âm cho Dương Minh Thiên Tôn cùng Phi Đan Thiên Tôn

"Thế giới này có gì đó quái lạ, không kịp chủ nhân, các ngươi phải cẩn thận!"

Hắn cảm ứng được, đại thế giới không có chủ nhân.

Cái này cũng ý nghĩa, Yêu Hổ Giới đang cùng đại thế giới trong tranh đấu, thua.

Bằng không đại thế giới chủ nhân chắc là Lôi Quang Tử Văn Hổ, mà không phải trạng thái vô chủ.

Yêu Hổ Giới chiến lực cũng không so với bọn hắn bất luận cái gì một cái nhỏ yếu, liền hắn đều thua, cái này cũng chứng minh đại thế giới nội tình có thể nói đáng sợ. Thanh Linh Thiên Tôn nhắc nhở, làm cho Dương Minh Thiên Tôn cùng Phi Đan Thiên Tôn trong lòng hơi trầm xuống.

Bọn họ đều rất thông minh, tự nhiên biết là có ý gì.

Dương Minh Thiên Tôn đáp

"Thế giới này đã đạt được Lục Giai, đã từng thập phần cường đại, ngươi phải cẩn thận."

Phi Đan Thiên Tôn cũng nói

"Nếu không phải địch, liền chịu thua rời đi, không nên đem mạng nhỏ khoát lên bên trong."

Thanh Linh Thiên Tôn khẽ gật đầu, hắn chậm rãi chìm vào thế giới của mình.

Có mạnh hay không, cuối cũng vẫn phải đánh qua mới biết được.

Thế giới bên trong, Lâm Mặc Ngữ không có chờ được hai thế giới hoàn toàn dung hợp, đã đánh tới.

Lần này, hắn muốn đánh nhanh thắng nhanh, đồng thời nhìn một cái, đang không có đại thế giới pháp tắc chống đỡ dưới tình huống, mình còn có thể có bao nhiêu chiến lực. Không Gian Chi Môn mở ra, gần như trong nháy mắt liền đi tới hai thế giới chỗ giao giới.

Hai thế giới mới vừa bắt đầu dung hợp, đại thế giới pháp tắc vẫn chưa có hoàn toàn thấm vào Thanh Linh giới. May mắn Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc còn có thể dùng, chỉ là không giống bên trong đại thế giới cường đại như vậy.

Lưỡng chủng pháp tắc giao hội thành Thời Không Chi Lực, Vong Linh Chi Dực triển khai, Linh Hồn Lực điên cuồng bắt đầu khởi động, mang theo Lâm Mặc Ngữ bằng tốc độ kinh người vọt vào Thanh Linh giới. Từ từ, đại thế giới pháp tắc càng ngày càng bạc nhược, cho đến tiêu thất.

Mà Thanh Linh giới pháp tắc càng ngày càng rõ ràng, đối với Lâm Mặc Ngữ cái này người từ ngoài đến, Thanh Linh giới rõ ràng không chào đón hắn. Áp lực khổng lồ hướng phía Lâm Mặc Ngữ xông tới mặt, muốn đem cái này ngoại tộc đuổi ra ngoài.

Thanh Linh Thiên Tôn thân là Thế Giới Chi Chủ, trước tiên cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ.

"Một cái cao giai Thiên Tôn, hắn là đến tìm cái chết sao ?"

"Chẳng lẽ nói, hắn là cái thế giới kia sứ giả, tốc độ ngược lại là rất nhanh, là Không Gian Pháp Tắc a."

"Không hổ là Lục Giai thế giới, dù cho đã bị thua, như trước có thiên tài như thế!"

Thanh Linh Thiên Tôn đối với Lâm Mặc Ngữ cảm thấy rất hứng thú, hắn cũng muốn nhìn, Lâm Mặc Ngữ tới một mình, là muốn làm cái gì. Tại thế giới dung hợp phía trước, Thanh Linh giới đã hoàn thành chuẩn bị chiến đấu.

Lúc này đại quân tập kết, đã bắt đầu xuất phát.

Lâm Mặc Ngữ ngăn cản Thanh Linh giới mang tới áp lực, trong mắt mang theo hưng phấn

"Rất lâu không có cảm nhận được loại áp lực này, đĩnh đâm kích thích!"

"Không biết Thanh Linh giới, là dạng gì một cái thế giới, hẳn không phải là nhân tộc a."

Tuy là thế giới sau lưng chủ nhân là nhân tộc, có thể thế giới biến hóa ra sinh linh không nhất định là nhân tộc, loại tình huống này là đại đa số.

Trừ phi có cái gì đặc thù tâm tình hoặc đặc thù mục đích, giống như Lôi Hạo cố ý diễn thể ra hổ yêu nhất tộc, ngược lại cũng ít khi thấy.

Thanh Linh giới cũng không tính đại, Lâm Mặc Ngữ thi triển Vong Linh Chi Dực, lại dung hợp Thời Không Chi Lực, có ở đây không tính toán tiêu hao đại giới dưới, tốc độ so với Không Gian Chi Môn hơi chậm một ít. Hắn không ngừng xuyên việt hư không, nhằm phía Thanh Linh giới ở chỗ sâu trong.

Từ từ, hắn cảm thấy dị thường bàng bạc sinh cơ chi lực.

Khí tức quen thuộc, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động

"Là thực vật hệ!"

Có thể sở hữu như vậy bàng bạc sinh cơ lực, bình thường đều là thực vật hệ sinh linh. Quả nhiên, hắn rất mau nhìn đến rồi Thanh Linh giới sinh linh.

Thanh Linh giới bên trong không có đại lục, không có Tinh Thần, có chỉ là từng buội trưởng tại trong hư không thực vật. Có so với tinh hệ còn muốn khổng lồ khổng lồ đại thụ, cũng có một triệu mét cao khủng bố hoa cỏ.

Có tầm thường cỏ nhỏ, lại tản ra đỉnh phong Chí Tôn cảnh khí tức. Còn có giống như hình cầu dây leo, như phệ nhân như hoa một dạng xấu xí đóa hoa. Hình hình sắc sắc thực vật, ở trong tinh không rậm rạp.

Đây chính là Thanh Linh giới đại quân, số lượng số lượng ở trăm vạn mà tính, yếu nhất đều là nửa bước Chí Tôn. Trong đó Chí Tôn số lượng vượt lên trước mười vạn, Thiên Tôn có ba cái. Một khỏa không biết rất cao liễu thụ, chỉ là thõng xuống cành, có thể quất vỡ một tòa tinh hệ.

Một đoàn cuộn rút lên dây leo, dây leo so với Hằng Tinh cũng lớn, vô số dây leo giống như là từng cái roi da, tại trong hư không chậm rãi vũ động. Không cần hoài nghi uy lực của nó, coi như là đỉnh phong Chí Tôn, đều gánh không được hắn một cái.

Bất quá làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác uy hiếp lớn nhất, vẫn là ở vào trung gian một gốc cỏ nhỏ. Cỏ nhỏ khoảng chừng có vạn mét cao, ở liễu thụ cùng dây leo trong lúc đó, hiện ra tuyệt không thu hút.

Nhưng là bụi cỏ này, lại cho Lâm Mặc Ngữ - 810 chủng cảm giác nguy hiểm, ở trên người nó, tản ra sắc bén kiếm khí, tựa như có thể trảm diệt toàn bộ. Loại trình độ này kiếm khí, Lâm Mặc Ngữ chỉ ở nhà mình lão tỷ trên người gặp qua.

Lâm Mặc Ngữ ở Thanh Linh giới trước mặt đại quân ngừng lại, ánh mắt xẹt qua đại quân xem về phía sau

"Thanh Linh Thiên Tôn, ra gặp một lần!"

Thanh âm của hắn truyền khắp hư không.

Thanh Linh Thiên Tôn rõ ràng sửng sốt một chút, bước ra một bước, đã tới đại quân phía trước

"Làm sao ngươi biết là ta ? Là ai phái ngươi tới, các ngươi thế giới còn có Thiên Tôn sao?"

Tại hắn lúc xuất hiện, vô số thực vật toàn bộ khom lưng rủ xuống, đối với chủ nhân của mình biểu thị tôn kính cùng chinh phục.

Lâm Mặc Ngữ không trả lời hắn, mà là mở miệng nói

"Thanh Linh Thiên Tôn, trận này thế giới tranh, ngươi chuẩn bị tự mình hạ tràng sao?"

Thanh Linh Thiên Tôn sửng sốt một chút, Lâm Mặc Ngữ thái độ làm cho hắn cảm thấy nghi hoặc.

Khác Chí Tôn, đối mặt Thiên Tôn thời điểm, chí ít cũng vẫn duy trì sở hữu kính nể.

Mà Lâm Mặc Ngữ không chút nào kính nể, thậm chí Thanh Linh Thiên Tôn có loại ảo giác, dường như Lâm Mặc Ngữ đang ở bao quát cùng với chính mình. Loại này cảm giác rất kỳ quái, Thiên Tôn đều có linh giác của chính mình, linh giác nói cho hắn biết, chính là như vậy.

Thanh Linh Thiên Tôn trong lòng hơi có tức giận

"Ngươi có biết hay không, ngươi chỉ là Chí Tôn, bản tôn muốn giết ngươi, so với bóp chết con kiến còn dễ dàng."

Lâm Mặc Ngữ thở dài

"Tính rồi, ta không hỏi, nếu như ngươi muốn hạ tràng đã đi xuống tràng a, Sinh Tử tự phụ!"

Đang nói rơi con ngươi, tùy ý vỗ tay phát ra tiếng.

Bất Tử Hỏa Diễm bay ra, Đại Hư Không nổ tung, hóa thành một mảnh biển lửa. Thanh Linh Thiên Tôn sắc mặt chợt đại biến

"Không có khả năng!".