Chương 2419: Lục Giai thế giới thủy quá sâu! .

Chương 2419: Lục Giai thế giới thủy quá sâu! .

Từng cổ một Thiên Tôn cảnh khí tức từ trong biển lửa lan tràn ra, toàn bộ Thanh Linh giới đều run rẩy.

Trọn 200 tọa Khô Lâu Vương Tọa xuất hiện ở trong biển lửa, Khô Lâu Vương chậm rãi đứng dậy, Khô Lâu Vương Tọa hóa thành Cốt Kiếm, rơi vào Khô Lâu Vương trên người. 200 Khô Lâu Vương, 200 đê giai Thiên Tôn.

Khô Lâu Vương lẫn nhau tăng phúc, triệt tiêu một bộ phận đến từ Thanh Linh giới áp chế.

Thanh Linh giới áp chế không có Lâm Mặc Ngữ trong tưởng tượng mạnh như vậy, có lẽ cũng có một bộ phận là bởi vì Khô Lâu Vương sáp nhập vào Thất Giai bổn nguyên quan hệ. Sức chiến đấu của bọn họ như trước đáng sợ, ít nhất phải thắng được đỉnh phong Chí Tôn.

Thiên Tôn chính là Thiên Tôn, vô luận như thế nào áp chế, cũng đều là Thiên Tôn.

Thanh Linh Thiên Tôn sắc mặt biến đến khó coi dị thường, có chút không dám tin tưởng

"Làm sao sẽ có nhiều như vậy Thiên Tôn cảnh khôi lỗi!"

"Chẳng lẽ, Lục Giai thế giới, có thể mạnh tới mức này ?"

"Thảo nào, thảo nào Yêu Hổ Giới biết thất bại!"

Đối mặt 200 đê giai Thiên Tôn cảnh Khô Lâu Vương, thế thì còn đánh như thế nào.

Thật là chết đói Cự Long so với mã đại, hắn bắt đầu hối hận, không nên tới được.

Trong lòng nảy sinh tuyệt vọng, bỗng nhiên trong lòng sinh ra một cái ý niệm trong đầu

"Nếu như ta tự mình kết quả nói, có lẽ còn có chuyển cơ."

Cái ý niệm này mới vừa sinh ra, Lâm Mặc Ngữ bên người đột nhiên xuất hiện một cái tu luyện giả.

Kha quân vô thanh vô tức xuất hiện, hắn đứng ở Lâm Mặc Ngữ bên người, mặt không biểu cảm nhìn chằm chằm Thanh Linh Thiên Tôn.

Kha quân trên người đồng dạng tản ra trung giai Thiên Tôn khí tức, thực lực so với Thanh Linh Thiên Tôn, cũng không kém bao nhiêu. Có lẽ đơn đả độc đấu, Thanh Linh Thiên Tôn sẽ không sợ hắn.

Nhưng bây giờ nơi nào là đơn đả độc đấu a, chu vi còn có 200 Khô Lâu Vương mắt lom lom nữa. Lâm Mặc Ngữ nói

"Nói lại lần nữa xem, ngài có muốn hay không hạ tràng, tự quyết định!"

Nói xong Lâm Mặc Ngữ hướng phía Thanh Linh giới đại quân một chỉ điểm ra, hư huyễn mông lung khí tức xuất hiện, hư không bên trong nhất thời diễn hóa xuất một phương Hài Cốt Địa Ngục. Ở Thanh Linh giới bên trong, Hài Cốt Địa Ngục đồng dạng chịu đến áp chế, phạm vi chỉ có 0. 1 năm ánh sáng.

So với bên trong đại thế giới thập quang năm, không biết thiếu gấp bao nhiêu lần. Có thể 0. 1 năm ánh sáng, ở chỗ này cũng hoàn toàn đầy đủ.

Hài Cốt Địa Ngục vừa xuất hiện, liền đem Thanh Linh giới đại quân toàn bộ thôn phệ.

Địa Ngục Hung Linh phi phác mà ra, Địa Ngục Hỏa diễm sôi trào, như núi lửa bạo phát, không trung mười viên hỏa cầu, rơi xuống vô tận hỏa diễm. Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, lam quang cùng hỏa diễm đan vào, hình thành một loại quỷ dị màu sắc.

Vong Linh Chi Nhãn đồng thời mở, ngóng nhìn Hài Cốt Địa Ngục.

Linh hồn trùng kích từng đợt tiếp theo từng đợt, trong lúc nhất thời tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Thanh Linh giới đại quân lập tức bắt đầu phản kháng, thế nhưng sự phản kháng của bọn họ hiện ra phá lệ nhỏ yếu.

Chỉ có ba cái Thiên Tôn, không ngừng quất Hài Cốt Địa Ngục, đánh hôm qua Hài Cốt Địa Ngục chấn động không ngừng.

Trong đó cái này gốc vạn mét cỏ nhỏ, bộc phát ra kinh thiên kiếm khí, hầu như muốn đem Hài Cốt Địa Ngục một nửa chém ra. Bị kiếm khí quét trúng Địa Ngục Hung Linh, dồn dập bị đẩy lui.

Hài Cốt Địa Ngục thập phần kiên cố, trong vòng thời gian ngắn chặn Thiên Tôn công kích.

Khô Lâu Vương dồn dập lao ra, bọn họ người mang Thời Không Chi Lực, tốc độ nhanh đến kinh người, dường như kiểu thuấn di sát tiến Thanh Linh giới trong đại quân. Khô Lâu Vương nhằm vào đúng là ba cái Thanh Linh giới Thiên Tôn, lấy 200 đối với ba, đây cũng không phải là quần đấu, căn bản là ngược sát. Cành liễu cùng dây leo, ở Khô Lâu Vương dưới kiếm, dồn dập gãy lìa.

Vạn mét cỏ nhỏ kiếm khí bị áp chế, chỉ có thể miễn cưỡng tự bảo vệ mình.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra, những thực vật này hệ sinh linh, cũng chẳng có bao nhiêu trí tuệ.

Chắc là cùng Thanh Linh Thiên Tôn có quan hệ, Thanh Linh Thiên Tôn không thích chính mình thế giới bên trong sinh linh, có quá nhiều trí tuệ. Kể từ đó, dễ dàng hơn khống chế, nhưng chiến lực cũng sẽ tương ứng yếu bớt.

Lúc này, Thanh Linh Thiên Tôn sắc mặt cực vi khó coi, hắn nhìn ra được, chính mình thực vật đại quân, căn bản đỡ không được Lâm Mặc Ngữ công phạt. Bị thua chỉ là chuyện sớm hay muộn, trừ phi mình xuất thủ, mới có thể xoay cục diện.

Nhưng là mình có thể xuất thủ sao?

Liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ bên người kha quân, hắn có thể cảm giác được, đối với mình vững vàng tập trung cùng với chính mình. Chỉ cần mình động thủ, đối phương cũng sẽ xuất thủ.

Mặc dù không sợ đối phương, có thể nếu là lại tăng thêm những thứ này Thiên Tôn cảnh khôi lỗi, mình có thể hay không thuận lợi thoát thân, liền không nói được rồi. Có thể không ra tay, mắt mở trừng trừng xem cùng với chính mình tự tay bồi dưỡng đại quân lúc đó hủy diệt, lại thập phần không cam lòng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Thanh Linh Thiên Tôn, suy đoán tính cách của hắn. Dựa vào nét mặt của hắn trung, có thể chứng kiến rất nhiều thứ.

"Tính cách của hắn rất cẩn thận, đồng thời lại rất quấn quýt."

"Như vậy tính cách, quả thật có thể sống được càng lâu, có thể tưởng tượng đạt được cảnh giới cao hơn, rất khó."

Trong tu luyện, chưa từng thuận buồm xuôi gió việc, đều muốn trải qua nguy hiểm.

Nếu như không chịu mạo hiểm, tất nhiên rất khó đạt được thành tựu cao hơn.

Nhà ấm bên trong đóa hoa, là không qua nổi mưa gió, đạo lý này, mặc kệ ở nơi nào đều áp dụng. Có thể nhất muội tuỳ tiện mạo hiểm, mặc kệ có hay không nguy hiểm cũng không có não đi xông, cũng sẽ chết rất nhanh.

Can đảm cùng trí tuệ ở trong quá trình tu luyện vô cùng trọng yếu, cần làm ra chính xác phán đoán, (tài năng)mới có thể càng chạy càng xa. Thanh Linh Thiên Tôn cẩn thận, làm cho hắn làm ra cuối cùng tuyển trạch.

Hắn tuyển trạch buông tha, buông tha thế giới tranh.

Tuy là bồi dưỡng một cái thế giới rất khổ cực, tiêu tốn rất nhiều thời gian và tinh lực, thế giới này đối với Thanh Linh Thiên Tôn mà nói, rất trân quý. Nhưng là cùng tướng mệnh của mình so với, lại trở nên không đáng giá nhắc tới.

Thanh Linh Thiên Tôn thần tình bắt đầu thả lỏng, hắn không lại đi xem chiến trường, mà là nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ. Ánh mắt của hắn rất cổ quái, làm như hận, nhưng lại không phải hận.

Hắn dường như muốn đem Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ, thấp giọng nói

"Ngươi có phải hay không cái thế giới này tối cường giả ?"

Lâm Mặc Ngữ thoải mái thừa nhận

"Giống như."

"Ngươi tên gì ?"

Thanh Linh Thiên Tôn hỏi lần nữa.

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng phóng khoáng thừa nhận

"Lâm Mặc Ngữ!"

Nếu như một cái cường giả, liền tên họ của mình cũng không dám nói, hắn còn có tư cách gì theo đuổi cảnh giới cao hơn. Thanh Linh Thiên Tôn nói

"Tốt, ta nhớ kỹ ngươi rồi, ta tin tưởng có một ngày, ngươi sẽ đặt chân bản nguyên đại lục."

"Tuy là lần này thế giới tranh là ta thua, nhưng thắng ta người không phải ngươi, chỉ là các ngươi thế giới này lưu lại nội tình."

"Tương lai, ta sẽ sẽ cùng ngươi so qua, xem ai càng mạnh!"

Sau khi nói xong, Thanh Linh Thiên Tôn xoay người ly khai.

Hắn bây giờ còn là Thế Giới Chi Chủ, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ không phải ngăn cản, hắn ly khai thế giới chỉ là trong một ý nghĩ.

Lâm Mặc Ngữ nguyên bản không có ý định hắn giết, tốt xấu là một trung giai Thiên Tôn, phía sau lại có thế lực, có thể, tha bọn họ một lần. Thủy Chỉ Thiên Tôn nói qua, trừ phi hắn đời này không đi bản nguyên đại lục.

Bằng không đắc tội nhiều người, bước trên bản nguyên đại lục một khắc kia, tuyệt đối sẽ bị vây đánh.

Làm không cẩn thận đạo tôn đều sẽ xuất thủ, loại cuộc sống này có thể không phải tuyệt vời. Thanh Linh Thiên Tôn đi, chặt đứt cùng Thanh Linh giới liên hệ, Thanh Linh giới thành vô chủ thế giới.

Cuộc chiến đấu này đánh quá nhanh, dung hợp vừa mới bắt đầu, chiến đấu cũng đã kết thúc.

Ai có thể nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ có thể chủ động đánh tới, nhưng lại lấy ưu thế tuyệt đối nghiền ép chính mình, đánh một điểm tính khí không có. . . .

Thanh Linh Thiên Tôn vừa ly khai thế giới, liền lập tức đối với Dương Minh Thiên Tôn cùng Phi Đan Thiên Tôn truyền âm

"Ta thua, chính các ngươi thông minh một chút, bảo mệnh quan trọng hơn, đừng tìm đường chết!"

Hai người thu được Thanh Linh Thiên Tôn truyền âm, đồng thời thất kinh.

Đối với giới hải mà nói, mới qua một hai phút, làm sao lại thua. Dương Minh Thiên Tôn lập tức hỏi

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Phi Đan Thiên Tôn cũng đồng thời hỏi

"Nói rõ ràng, chuyện gì xảy ra, các ngươi hẳn là vẫn chưa hoàn toàn dung hợp a."

Thanh Linh Thiên Tôn nói

"Đối phương quá mạnh mẽ, trực tiếp giết tới, hoàn toàn đánh không lại. May mắn hắn không có muốn giết ý của chúng ta, sở dĩ các ngươi cũng thông minh một chút, không muốn không không chịu chết linh!"

"Ta đi, về sau bản nguyên đại lục thấy!"

Thanh Linh Thiên Tôn đi, mang theo một tia buồn bã ly khai giới hải, phản hồi bản nguyên đại lục.

Lưu lại Dương Minh Thiên Tôn cùng Phi Đan Thiên Tôn, hai mặt nhìn nhau, hai người đồng thời cảm nhận được thấy lạnh cả người. Lục Giai thế giới thủy quá sâu, bọn họ cảm giác mình muốn rơi vào đi! ..