Chương 2420: Không phân đúng sai, chỉ luận thành bại.

Chương 2420: Không phân đúng sai, chỉ luận thành bại.

Dương Minh Thiên Tôn cùng Phi Đan Thiên Tôn ở trong thấp thỏm, xem cùng với chính mình thế giới hướng phía đại thế giới tới gần.

Bọn họ vô lực đi cải biến thế giới đi tới phương hướng, thế giới sương mù đã đem phương hướng tập trung. Bọn họ bây giờ duy nhất có thể làm, chính là tuyển trạch không dung hợp.

Hy vọng hai thế giới ở va chạm sau đó, lẫn nhau văng ra.

Tuy là làm như vậy, thế giới của mình sẽ phải gánh chịu thương tích, có thể dù sao cũng hơn hủy diệt đến tốt lắm.

Dương Minh Thiên Tôn hạ quyết tâm, hướng về phía Phi Đan Thiên Tôn nói

"Ta sẽ nhường Dương Minh giới cùng nó va chạm, cải biến phương hướng của nó, cái này dạng hắn liền sẽ không cùng phi Đan Đạo hữu thế giới va chạm."

Phi Đan Thiên Tôn thần sắc động dung

"Nhưng là cứ như vậy, Dương Minh đạo hữu thế giới biết gặp trọng thương, đối phương là Lục Giai thế giới, cái này đụng một cái, uy lực không nhỏ."

Dương Minh Thiên Tôn cười khổ một tiếng

"Dù sao cũng hơn hủy diệt thật tốt, tuy là khó tránh khỏi trọng thương, nhưng là nội tình vẫn còn ở, tốn hao chút thời gian luôn có thể khôi phục lại."

"Thanh Linh đạo hữu nói không có giả, có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, làm cho Thanh Linh đạo hữu chịu thua, thực lực đã hoàn toàn làm được nghiền ép."

Phi Đan Thiên Tôn hai mắt rủ xuống

"Xem ra cũng chỉ có như thế, Dương Minh đạo hữu như vậy đại nghĩa, đến tương lai phi đan tất có bồi thường."

Dương Minh Thiên Tôn kỳ thực cũng không muốn thế giới của mình bị thương, nhưng là đây cũng là hành động bất đắc dĩ. Lục Giai thế giới nội tình, ở là cường đại đến khó có thể tưởng tượng.

Đây không phải là khối đại thịt béo, mà là một phần kịch độc thuốc, buồn cười là, 493 bọn họ còn chính mình tranh nhau đi ăn. Ở trong thấp thỏm, hai ngày thời gian đảo mắt đã qua.

Đại thế giới cuối cùng từ trong sương mù hiển lộ lộ thân hình ra, Lục Giai đại thế giới, so với Dương Minh Thiên Tôn cùng Phi Đan Thiên Tôn thế giới, lớn không chỉ gấp mười lần. Trước đây khoảng cách xa thời điểm, không có cảm giác gì.

Bây giờ khoảng cách tới gần, lại tăng thêm Thanh Linh Thiên Tôn vết xe đổ, Dương Minh Thiên Tôn rốt cuộc cảm nhận được Lục Giai thế giới mang tới uy áp. Đại thế giới giống như là một cái Cự Nhân, ở giới hải sóng lớn trung Cuồn Cuộn mà đến, dường như muốn đem mình Dương Minh giới nghiền thành phấn bọt.

Dương Minh Thiên Tôn không thể không hoài nghi, hai thế giới va chạm phía dưới, thế giới của mình thật có thể gánh nổi ? Lúc này hắn bỗng nhiên ánh mắt co rụt lại

"Có người!"

Thân hình của hắn chợt bay lên, bay so với đại thế giới cao hơn nữa, xuyên thấu qua mê vụ, chứng kiến phía trên đại thế giới, dĩ nhiên tọa lấy một cái người, một cái cao giai Chí Tôn. Lâm Mặc Ngữ ngồi ở phía trên đại thế giới, hướng phía Dương Minh Thiên Tôn lên tiếng chào hỏi

"Gặp qua Dương Minh Thiên Tôn!"

Dương Minh Thiên Tôn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi có chuyện gì ?"

Tuy là Lâm Mặc Ngữ chỉ là một cái cao giai Chí Tôn, có thể Dương Minh Thiên Tôn lại từ trên người Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được nguy hiểm.

Dương Minh Thiên Tôn linh giác rất mạnh, hắn cũng tin tưởng linh giác của chính mình, hắn cảm giác trước mắt cái này cao giai Chí Tôn, rất nguy hiểm! Một cái Chí Tôn dĩ nhiên có thể để cho hắn cảm nhận được nguy hiểm, loại sự tình này liền quá không bình thường.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Tiền bối muốn cho Dương Minh giới cùng ta thế giới va chạm, lấy bị thương làm giá, cải biến hai thế giới vận hành phương hướng."

Lời này vừa ra, Dương Minh Thiên Tôn nhất thời biến sắc.

Ý nghĩ của hắn, dĩ nhiên bị người ta phát hiện.

Có thể nghĩ lại, đối phương cũng không phải là ngu ngốc, có thể suy đoán ra cách làm của mình, cũng rất bình thường.

Ngẫm lại trước mắt Lục Giai thế giới cũng không chủ nhân, quyền lựa chọn hẳn là ở bên mình, hắn lại yên tâm lại. Dương Minh Thiên Tôn thoải mái thừa nhận

"Phải thì như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Tiền bối chủ ý không sai, thế nhưng vãn bối hay là muốn thử xem, có thể hay không ngăn cản tiền bối."

Dương Minh Thiên Tôn chân mày hơi nhíu bắt đầu

"Như thế nào ngăn cản ? Lục Giai thế giới tuy mạnh, nhưng cũng không chủ nhân!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ta dự định, không cho hai thế giới va chạm!"

Không cho hai thế giới va chạm, đây coi là phương pháp gì ?

Đột nhiên, Dương Minh Thiên Tôn ý thức được cái gì

"Ngươi muốn làm cái gì!"

Hắn nói còn chưa dứt lời, Lâm Mặc Ngữ đã có thân, hắn bước ra một bước, vượt qua hai thế giới khoảng cách, trong nháy mắt đi tới Dương Minh giao diện trước. Tiếp lấy hắn đấm ra một quyền, lấy cao giai Chí Tôn chi lực, ở Dương Minh giới bên trên đánh ra một cái Tiểu Tiểu lỗ thủng, cả người vọt vào.

Dương Minh Thiên Tôn rốt cuộc biết Lâm Mặc Ngữ phải làm gì, hắn dĩ nhiên vọt thẳng vào Dương Minh giới.

"Lớn mật!"

Dương Minh Thiên Tôn phát sinh gầm lên giận dữ, cực nhanh vào thế giới của mình.

Cách đó không xa Phi Đan Thiên Tôn nghe được Dương Minh Thiên Tôn rống giận, lập tức truyền gian hỏi

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Nhưng là hắn cũng không có được đáp lại, hắn không biết Đạo Dương rõ ràng Thiên Tôn đã vào thế giới của mình.

Dương Minh giới bên trong, Lâm Mặc Ngữ triển khai Vong Linh Chi Dực cấp tốc đi về phía trước. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng ở cảm thụ được cái này đặc biệt thế giới.

Ở Dương Minh giới bên trong, chỉ có hai màu trắng đen.

Hắc đại biểu bóng ma, bạch đại biểu dương, đồng thời bên trong pháp tắc số lượng cũng cực kỳ rất thưa thớt, chỉ có vẻn vẹn vài loại. Từ thế giới tình huống có thể suy đoán ra, Dương Minh Thiên Tôn cũng là một hắc bạch phân minh người.

Không thích phức tạp, mà là thiên về với đơn giản phong cách.

Làm như vậy chỗ tốt, đó là có thể đem nào đó pháp tắc diễn biến đến mức tận cùng, làm cho bên trong thế giới sinh linh lực số lượng càng mạnh, cũng càng thêm cực đoan. Chỗ hỏng chính là thích ứng tính tương đối kém, dễ dàng chịu đến nhằm vào.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, lại là không sao cả, quản ngươi là giản là phồn, ta lấy lực phá đi.

Lướt qua Dương Minh giới sát biên giới, Lâm Mặc Ngữ rất nhanh thì tiến nhập Dương Minh giới nội bộ, thấy được Dương Minh giới bên trong kết cấu. Dương Minh giới bên trong, không có Tinh Thần, cũng không có đại lục, có chỉ là một đoàn đoàn thủy.

Những nước này đoàn trắng đen xen kẽ, nửa trắng nửa đen, mỗi một đoàn cũng lớn như tinh hệ.

Bọn họ tại trong hư không không ngừng vặn vẹo, biến đổi hình dạng, thủy đoàn nội bộ sinh hoạt đại lượng sinh linh. Không chỉ là thủy đoàn nội bộ có sinh linh, thủy đoàn bản thân cũng là một loại sinh linh.

Nhìn qua, thủy đoàn nội bộ sinh linh, càng giống như là ký sinh ở thủy trong đoàn.

Điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới chuột túi, hài tử liền sinh hoạt tại trong túi sách của mình.

Ở thủy đoàn trung tâm, có ánh sáng đang thiểm thước, giống như là Hằng Tinh, là thủy đoàn cùng trong đó sinh linh cung cấp lấy năng lượng.

Thế giới ngàn ngàn vạn, có bất đồng riêng, Lâm Mặc Ngữ ngày hôm nay lại thấy được một loại thế giới hoàn toàn mới.

"Thế giới này có chút ý tứ."

Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi, bỗng nhiên lui về sau hai bước.

Một đạo kiếm quang từ hắn nguyên bản từ đứng địa phương xẹt qua, Dương Minh Thiên Tôn xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Theo sự xuất hiện của hắn, Dương Minh giới bên trong áp lực khổng lồ, từ bốn phương tám hướng vọt tới, dường như muốn đem Lâm Mặc Ngữ chen thành bánh bao thịt. Đó là một độc lập, đồng thời sở hữu chủ nhân thế giới.

Ở Dương Minh Thiên Tôn dưới sự thao túng, toàn bộ Thế Giới Chi Lực đều ở đây nhằm vào Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có, cái này cùng phía trước Thanh Linh giới dung nhập đại thế giới sau tình huống có cực đại phân biệt, bây giờ hắn đối mặt áp lực, so với ở Thanh Linh giới lúc mạnh hơn mấy lần.

Lâm Mặc Ngữ trên người hỏa quang lưu chuyển, Bất Tử Kim Thân rạng ngời rực rỡ, ngăn cản áp lực vô biên. Dương Minh Thiên Tôn gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì!"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Thế giới tranh, không phân đúng sai, chỉ luận thành bại."

"Tiền bối, ngươi ta có mục đích, ta chỉ cần Dương Minh giới, ngài có thể lựa chọn xuất thủ, nhưng tự gánh lấy hậu quả!"

Thoại âm rơi xuống, Lâm Mặc Ngữ phê cái búng tay.

Bất Tử Hỏa Diễm nổ thành biển lửa, Khô Lâu Vương Tọa từ trong biển lửa hiện lên. Lần này, Lâm Mặc Ngữ triệu hoán ra 400 vị Khô Lâu Vương.

Dương Minh giới cho hắn áp lực quá lớn, 200 Khô Lâu Vương không quá đủ xem.

Đồng thời kha quân cũng xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người, lạnh lùng vô tình nhìn chằm chằm muốn Dương Minh Thiên Tôn. Phật tiếng trận trận, cùng kha quân cùng xuất hiện còn có Phật Quốc Vu Yêu cùng Thần Lực Vu Yêu.

Ở Khô Lâu Vương lúc xuất hiện, Dương Minh Thiên Tôn sắc mặt đại biến

"400 cái Thiên Tôn, còn có trung giai Thiên Tôn!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không trả lời, ngón tay hướng phía Dương Minh giới một điểm.

Vụ khí bốc lên, Hài Cốt Địa Ngục ầm ầm hiện lên, thôn phệ thủy đoàn! .

UP CẢ CHƯƠNG NGÀY MAI, MAI KO CÓ NHÉ.