Chương 2421: Ngược lại muốn nhìn một chút ngươi thường thế nào tội.

Chương 2421: Ngược lại muốn nhìn một chút ngươi thường thế nào tội.

Nói động thủ liền động thủ, Lâm Mặc Ngữ là tuyệt không hàm hồ.

Hài Cốt Địa Ngục trong nháy mắt thôn phệ đại lượng thủy đoàn, thủy đoàn bản thân, bao quát bên trong sinh linh, ở Hài Cốt Địa Ngục bên trong không ngừng kêu thảm thiết khóc thét. Dương Minh Thiên Tôn rống giận

"Dừng tay!"

Đáng tiếc Lâm Mặc Ngữ căn bản không nghe hắn, Khô Lâu Vương quơ lên Cốt Kiếm thẳng hướng thủy đoàn.

Có mấy cái khổng lồ thủy đoàn khí tức đạt tới Thiên Tôn cảnh, bọn họ chính là Khô Lâu Vương nhằm vào mục tiêu. Đối mặt hơn mười hơn trăm lần với đối thủ của mình, những thứ này Thiên Tôn cảnh thủy đoàn, không thể có thể đỡ nổi.

Dương Minh Thiên Tôn tức giận bốc lên, có chút khí cấp bại phôi kêu lên

"Ta để cho ngươi dừng tay, ngươi có nghe hay không!"

Hắn khí tức bốc lên, trung giai Thiên Tôn khí tức tại trong hư không lan tràn, khủng bố uy áp hướng phía Lâm Mặc Ngữ nghiền đi. Kha quân bước lên trước, che ở Lâm Mặc Ngữ trước người, vì Lâm Mặc Ngữ đỡ xuống uy áp.

Lâm Mặc Ngữ thanh âm chậm rãi truyền ra

"Tiền bối, ngươi phải suy nghĩ kỹ, một ngày động thủ, liền không có đường quay về."

"Thế giới tranh thắng bại kỳ thực không coi là chuyện lớn, chỉ cần còn có mệnh, toàn bộ đều có khả năng."

Dương Minh Thiên Tôn lạnh lùng nói

"Ngươi cảm thấy, ngươi giết được ta ?"

Kha quân tuy là cũng là trung giai Thiên Tôn, nhưng nơi này là Dương Minh giới, là thế giới của hắn.

Ở chỗ này, hắn có thể hô phong hoán vũ, coi như cái kia 400 Khô Lâu Vương cùng tiến lên, cũng không nhất định có thể giết chết hắn. Hắn mượn ưu thế sân nhà, tăng cường tự thân, áp chế đối thủ, có thể muốn đánh thì đánh, muốn đi thì đi.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Tiền bối đối với thực lực của chính mình rất có lòng tin, đây là chuyện tốt. Bất quá có thể hay không giết được, thử qua thì biết, tiền bối nghĩ thử, vãn bối tự nhiên phụng bồi, chỉ là cơ hội chỉ có một lần."

Dương Minh Thiên Tôn gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, trong mắt sát ý bốc lên, hắn xác thực đã có ý động thủ. Nhưng sau cùng lý trí còn đang nhắc nhở hắn, làm cho hắn suy nghĩ một chút nữa.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Thanh Linh Thiên Tôn nghĩ đến so với tiền bối minh bạch, Sinh Tử chuyện lớn, thế giới tranh thua thì thua, cùng lắm thì lại đến một lần."

"Nếu quả thật có thể trở thành là đạo tôn, cơ duyên cũng không nhất định liền tại thế giới tranh bên trên."

Đang khi nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ phía sau, xuất hiện từng nhánh khổng lồ quân đoàn.

Trăm chiếc Long Kỵ quân đoàn giăng đầy ở hư không, mỗi nhánh quân đoàn đều vượt qua nghìn vạn, Long Kỵ Sĩ toàn thân bay lên Bất Tử chi hỏa, khí thế khủng bố không bắc. Long Kỵ quân đoàn Quân Đoàn Trưởng, bản thân chiến lực thì đạt đến ở tại đê giai Thiên Tôn.

Lại tăng thêm thống ngự sau đó, chiến lực có thể so với Khô Lâu Vương.

Coi như là trong quân đoàn những đội trưởng kia, chiến lực đều đã đạt đến đê giai Thiên Tôn.

Tuy là quân đoàn trong thành viên những thứ kia Long Kỵ Sĩ, chiến lực chỉ có đỉnh phong Chí Tôn, có thể quân đoàn chiến đấu, chưa bao giờ lấy cái vì chiến lực làm tiêu chuẩn. Mấu chốt nhất một điểm, số lượng của bọn họ quá kinh người.

Trăm chiếc Long Kỵ quân đoàn, vượt lên trước một tỷ Long Kỵ Sĩ, chiếm cứ tảng lớn hư không. Một khi bị vây lại, Dương Minh Thiên Tôn không chết cũng phải lột lớp da.

Long Kỵ quân đoàn xuất hiện, giống như là ở một chậu nước lạnh tưới lên Dương Minh Thiên Tôn trên đầu. Tư lạp một cái để hắn thanh tỉnh lại.

Hắn ý thức đến, trước mắt cái này cao giai Chí Tôn, bày ra thực lực, chỉ là một bộ phận. Hiện nay nhìn thấy, cũng không phải của hắn toàn bộ thực lực.

Nếu như mình động thủ thật, có lẽ chính mình nghênh đón sẽ là Lôi Đình Nhất Kích. Đến lúc đó không chỉ có thế giới tranh thất bại, cái mạng nhỏ của mình cũng sẽ ở lại chỗ này. Thiên Tôn đều rất tích mệnh, bọn họ có thể sống cực kỳ lâu, ai cũng không muốn chết.

Thế giới tranh thất bại liền thất bại, cùng lắm thì mất đi một lần cơ duyên, về sau còn có rất nhiều cơ hội. Nếu như ngay cả tính mệnh đều ném lời nói, vậy thật xong.

Lâm Mặc Ngữ đi qua Dương Minh Thiên Tôn nhãn thần, có thể suy đoán ra nội tâm hắn ý tưởng

"Xem ra tiền bối là suy nghĩ minh bạch."

Dương Minh Thiên Tôn ánh mắt phức tạp nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, nhìn lại mình một chút Dương Minh giới.

Một đoàn đoàn thủy hình dáng sinh linh đang bị Hài Cốt Địa Ngục thôn phệ, mấy cái mạnh nhất Thiên Tôn cảnh, cũng bị Khô Lâu Vương vây giết. Lấy hắn Thiên Tôn nhãn lực, hoàn toàn có thể nhìn ra được, bại cục đã định.

Dương Minh Thiên Tôn trong mắt nổi lên bất đắc dĩ, cuối cùng lạnh như băng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi tên là gì ?"

Lâm Mặc Ngữ phóng khoáng thừa nhận

"Lâm Mặc Ngữ."

Dương Minh Thiên Tôn gật đầu

"Ta nhớ kỹ ngươi rồi, đến tương lai ngươi đến rồi bản nguyên đại lục, bản tôn mời ngươi uống rượu!"

Uống rượu. . .

Chặt đầu rượu sao ?

Lâm Mặc Ngữ biết mình khẳng định đắc tội rồi Dương Minh Thiên Tôn, nhưng còn còn như làm mất lòng.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Như vãn bối tương lai may mắn bước vào bản nguyên đại lục, lại làm mặt hướng tiền bối bồi tội."

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Lâm Mặc Ngữ mặt da xem như là dày đến cực hạn.

Dương Minh Thiên Tôn trong lúc nhất thời, dĩ nhiên thả không ra cái gì ngoan thoại.

Dù sao đối phương chỉ là cao giai Chí Tôn, mình cũng đã trung giai Thiên Tôn, ở giữa có khó có thể vượt qua chênh lệch. Có thể hàng ngày như vậy, chính mình vẫn thua.

Dương Minh Thiên Tôn trong lòng rất không cam lòng, nhưng lại không thể không chịu thua, thậm chí ngay cả tự mình xuất thủ cũng không dám.

Cuối cùng, Dương Minh Thiên Tôn mang theo một tia không cam lòng, buông xuống một câu "Ngoan thoại" .

"Tốt, bản tôn ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi đến lúc đó lấy cái gì bồi tội!"

Sau khi nói xong, hắn ly khai Dương Minh giới, đồng thời thẳng thắn quả quyết chặt đứt cùng Dương Minh giới quan hệ giữa. Thiên Tôn một ngày có quyết định, sẽ rất quả đoán.

Cứ như vậy, Dương Minh giới mặc kệ xảy ra chuyện gì, đều không có quan hệ gì với hắn.

. . .

Thế giới ở ngoài, giới hải bên trong.

Phi Đan Thiên Tôn bỗng nhiên cảm ứng được Dương Minh Thiên Tôn, hắn lập tức truyền âm nói

"Dương Minh đạo hữu, đã xảy ra chuyện gì ?"

Dương Minh Thiên Tôn thở dài một tiếng

"Trong thế giới kia có cái gia hỏa, rất không giảng võ đức, hắn trực tiếp sát tiến Dương Minh giới."

"Ta đánh không lại, chỉ có thể chịu thua, chúng ta kế hoạch thất bại!"

Phi Đan Thiên Tôn sắc mặt đại biến

"Trong thế giới kia vẫn còn có cường giả như vậy ?"

Dương Minh Thiên Tôn cả giận hừ một tiếng

"Đáng giận nhất là, cái tên kia chỉ là một cao giai Chí Tôn!"

Phi Đan Thiên Tôn lộ ra không thể tin tưởng màu sắc

"Điều này sao có thể ?"

Dương Minh Thiên Tôn thở dài

"Chúng ta đều đánh giá thấp Lục Giai thế giới nội tình, đã từng như vậy cường đại thế giới, làm sao sẽ yếu."

Phi Đan Thiên Tôn giây hiểu Dương Minh Thiên Tôn ý tứ trong lời nói, đánh bại Dương Minh Thiên Tôn cũng không phải là cái kia cao giai Chí Tôn, mà là Lục Giai thế giới lưu lại nội tình.

. . .

Kể từ đó, vậy hợp tình hợp lý.

Phi Đan Thiên Tôn an ủi

"Lục Giai thế giới mạnh bao nhiêu, chúng ta cũng chưa từng thấy, chỉ là căn cứ suy đoán của mình."

"Có lẽ là suy đoán của chúng ta sai rồi, Lục Giai thế giới so với chúng ta còn mạnh hơn nhiều, Dương Minh đạo hữu cho dù thất bại cũng thuộc về bình thường."

Dương Minh Thiên Tôn nói

"Đây cũng là ta muốn nói cho phi Đan Đạo hữu, thua thì thua, chỉ cần tính mệnh vẫn còn ở, cái kia cơ hội thì có là!"

Phía trước Thanh Linh Thiên Tôn kỳ thực cũng là ý tứ như vậy, thế giới tranh thua thì thua, sống mới là vị trí đầu não.

Phi Đan Thiên Tôn gật đầu

"Đa tạ Dương Minh đạo hữu nhắc nhở, ta nhớ kỹ."

Dương Minh Thiên Tôn cuối cùng liếc nhìn chính mình Dương Minh giới, cắn răng

"Xú tiểu tử, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi làm sao cho bản tôn bồi tội!"

Phi Đan Thiên Tôn nhìn lấy Dương Minh Thiên Tôn rời đi, thở dài.

Bọn họ kế hoạch thất bại, hắn phi Đan Giới cũng đem muốn cùng đại thế giới phát sinh va chạm. Không phải, phải nói là ở va chạm trước, đối phương sẽ sát tiến phi Đan Giới.

Phi Đan Thiên Tôn thấp giọng nói

"Bất kể như thế nào, cuối cũng vẫn phải thử một chút. Bản tôn phi Đan Giới, cũng không phải dễ khi dễ."

Hắn một đầu tiến vào phi Đan Giới, chuẩn bị giới chiến.

Sau một lát, một đám lửa bao phủ toàn bộ Dương Minh giới. Dương Minh giới trong ngọn lửa cấp tốc thu nhỏ lại, dần dần biến mất. Lâm Mặc Ngữ sử dụng Phần Thế Chi Hỏa, luyện hóa cả thế giới.

Hắn còn là lần đầu luyện hóa một cái hoàn chỉnh thế giới, Phần Thế Chi Hỏa hiệu quả tốt đến kì lạ.

Thế giới không ngừng bị luyện hóa, cấp tốc thu nhỏ lại, bản nguyên bên trong tạp chất cũng ở luyện hóa trình trung bị loại bỏ. Phần Thế Chi Hỏa không chỉ có luyện hóa thế giới, còn thuận tiện tinh lọc bản nguyên.

Rất nhanh Lâm Mặc Ngữ liền được một khối thế giới kết tinh, từ ngũ giai thế giới luyện hóa đi ra bản nguyên kết tinh xuyên. ..