Chương 2422: Lão phu cả đời quang minh lỗi lạc.

Chương 2422: Lão phu cả đời quang minh lỗi lạc.

Bản nguyên kết tinh có thể chia làm rất nhiều loại loại, cho dù là đồng nhất giai bên trong, cũng có phẩm chất cao thấp chi phân. Giống nhau ngũ giai bản nguyên kết tinh, Lâm Mặc Ngữ gặp qua không ít, phẩm chất đều không kém nhiều.

So sánh với từ ngũ giai thế giới luyện hóa đi ra ngũ giai bản nguyên, mặc dù mọi người đều là ngũ giai bản nguyên, trong đó chênh lệch cũng rất rõ ràng. Lâm Mặc Ngữ cảm giác, chính mình dung hợp đi ra ngũ giai bản nguyên, kém xa khối này thế giới kết tinh.

Coi như là Lục Giai bản nguyên, dường như cũng không bằng nó.

Nếu như đem bản nguyên phân cái Tam Lục Cửu Đẳng, vậy do giới hải thế giới luyện hóa đi ra bản nguyên, tuyệt đối là cùng giai bản nguyên trung cao cấp nhất cực phẩm tồn tại. Đây cũng là vì sao, những thứ kia Thiên Tôn muốn tới giới hải tiến hành thế giới tranh, không phải là vì những thứ này đứng đầu bản nguyên nha!

Này cái thế giới kết tinh, đã có thể dùng đến dung nhập chính mình thuật pháp, hiệu quả biết tương đối khá.

Cũng có thể dùng đến đề thăng chính mình quy tắc thế giới, để cho mình đột phá đến cảnh giới cao hơn, không nói Thiên Tôn, tới đỉnh phong Chí Tôn khẳng định không thành vấn đề. Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút, cuối cùng vẫn quyết định đem thế giới kết tinh cho đại thế giới đi hấp thu.

Hắn còn là nghĩ tăng cường mình cùng đại thế giới giữa liên hệ, nhanh chóng trở thành Thế Giới Chi Chủ. Ở giới hải bên trong, thế giới không có chủ nhân, luôn là có thật nhiều chỗ không thích hợp.

Lâm Mặc Ngữ tạm thời cũng không trở về đại thế giới, phi Đan Giới cũng nhanh đến rồi, giải quyết xong phi Đan Giới, làm cho đại thế giới cùng nhau hấp thu. Trong sương mù, hai thế giới đang không ngừng dựa, càng ngày càng gần.

Thủy Chỉ Thiên Tôn ở giới hải phía dưới, vừa uống rượu, một bên làm ăn dưa quần chúng.

"Không nghĩ tới, thật đúng là làm cho xú tiểu tử làm xong rồi."

"Xú tiểu tử thực lực, dường như lại trở nên mạnh mẽ, cảnh giới mỗi tăng lên một giai, thực lực là có thể tăng cường một phần."

"Hơn nữa hắn những thứ này thuật pháp, tựa hồ cũng có chút cổ quái, có chút có thể dẫn động Đại Đạo Chi Lực, không giống như là giới hải thế giới bên trong thuật pháp."

Thủy Chỉ Thiên Tôn lắc đầu, lấy kiến thức của hắn, đều có chút.

Bất quá không nghĩ ra, Thủy Chỉ Thiên Tôn rất dứt khoát liền không suy nghĩ, vẫn là hảo hảo uống rượu của mình tương đối thoải mái. Phi Đan Thiên Tôn hoàn thành hắn bố trí, xuất hiện lần nữa tại thế giới bên ngoài, nhìn lấy gần đến đại thế giới.

Lục Giai thế giới phá tan mê vụ, xuất hiện Phi Đan Thiên Tôn trước mắt.

Phi Đan Thiên Tôn lộ ra cùng Dương Minh Thiên Tôn gần như giống nhau biểu tình, Lục Giai thế giới mang tới cảm giác áp bách, là cự ly xa quan sát là không cảm giác được. Đã từng đại thế giới, bên trong có tám vị Thiên Tôn, hơn nữa còn có giống như thần bí chủ nhân cái này dạng tiếp cận với đạo tôn tồn tại.

Thế giới bên trong Thiên Tôn nhóm, đã bắt đầu tìm kiếm đi thông đạo tôn đường, điều này nói rõ những thứ này Thiên Tôn đã không phải là giá thấp Thiên Tôn. Đại thế giới cũng ở vô số trong năm tháng, cắn nuốt mấy trăm cái tất cả lớn nhỏ thế giới.

Hai người kết hợp phía dưới, cho đại thế giới khó có thể tưởng tượng uy áp.

Phi Đan Thiên Tôn nuốt nuốt nước miếng một cái, cưỡng ép áp chế ở nội tâm rung động.

Hắn rất muốn thôn phệ cái này cường đại Lục Giai thế giới, đáng tiếc hắn biết, chính mình rất khó làm được. Ở Lục Giai thế giới phá tan mê vụ phía sau không bao lâu, hắn thấy được ngồi ở trên thế giới Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi đứng dậy, hướng phía phi phàm Thiên Tôn ôm quyền hành lễ

"Vãn bối Lâm Mặc Ngữ, gặp qua Phi Đan Thiên Tôn."

Rất có lễ phép a!

Phi Đan Thiên Tôn còn tưởng rằng Lâm Mặc Ngữ là cái gì hung thần ác sát hạng người, như hôm nay nhìn một cái, ngược lại giống như một vị nhẹ nhàng lễ độ công tử ca.

"Tu vi đúng là cao giai Chí Tôn không sai, xem ra dựa vào chính là lưu lại nội tình."

"Lục Giai thế giới nội tình, đáng sợ như thế sao?"

Phi Đan Thiên Tôn thầm nghĩ trong lòng, đồng thời khách khí đáp

"Ngươi chính là cái thế giới này tối cường giả ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Tình huống Dương Minh Thiên Tôn đã cùng tiền bối nói a, tại hạ cũng không hy vọng tiền bối tự mình hạ tràng, thế giới tranh thắng thua, kỳ thực đối với tiền bối không có trọng yếu như vậy đúng không."

Phi Đan Thiên Tôn thấp giọng nói

"Rất trọng yếu, nhưng cùng tính mệnh so với, lại không trọng yếu như vậy."

Lâm Mặc Ngữ lộ ra nụ cười

"Thật ước ao tiền bối, có thể tới đi tự do, nhưng đối với vãn bối mà nói, trận này thế giới tranh, chỉ có thể thắng không thể thua."

Phi Đan Thiên Tôn tự nhiên biết Lâm Mặc Ngữ ý tứ trong lời nói, hai người thân phận bất đồng.

Tự mình tiến tới từ bản nguyên đại lục, tới giới hải tham dự thế giới tranh, thế giới tranh thất bại, cũng chỉ là lãng phí một chút thời gian tinh lực. Thế giới diệt vong, kỳ thực cùng hắn không có quan hệ gì, hắn hoàn toàn có thể phủi mông một cái rời đi.

Mà Lâm Mặc Ngữ xuất thân từ giới hải thế giới, là giới hải thế giới bên trong bản thổ sinh linh, từ sinh ra bắt đầu liền cùng giới hải thế giới trói đến cùng một chỗ. Thế giới tranh thất bại, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, đơn giản chính là lưỡng chủng kết quả.

Một loại là đạt được tân chủ nhân cho phép, ở thế giới mới bên trong tiếp tục sinh hoạt, nhưng chung thân đều muốn bị quản chế với người.

Một loại khác chính là chặt đứt cùng thế giới liên hệ, có thể làm như vậy, chính là đả thương địch thủ 1000 tổn hại tám trăm. Bản thân cùng thế giới đều sẽ chịu đến tổn thương, Thiên Tôn còn có thể thừa nhận, Chí Tôn nói, phỏng chừng về sau còn muốn đi tới khó khăn.

Cho nên đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, trận này thế giới tranh, chỉ có thể thắng không thể thua.

Phi Đan Thiên Tôn thấp giọng nói

"Ta minh bạch nổi khổ của ngươi, nhưng thân là Thiên Tôn, sẽ không dễ dàng chịu thua!"

Lâm Mặc Ngữ hơi ôm quyền

"Vãn bối minh bạch."

Thực đã không cần nói nhiều, Phi Đan Thiên Tôn đã cho thấy lập trường, chính mình sẽ không dưới tràng, nhưng muốn cho hắn trực tiếp chịu thua cũng không khả năng. Nói chung muốn đánh một cái, đồng thời hắn đã làm xong chuẩn bị. . .

Lúc này Phi Đan Thiên Tôn ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, phi Đan Giới thế giới Bích Lũy tự động mở ra, lộ ra một con đường. Lâm Mặc Ngữ ngầm hiểu, đứng dậy nhảy vào phi Đan Giới, phi phàm Thiên Tôn cũng trực tiếp theo tiến nhập.

Phi Phàm Giới trung, Lâm Mặc Ngữ lần nữa cảm nhận được đến từ thế giới áp bách.

Phi Đan Giới lực áp bách, so với Dương Minh giới càng mạnh, đây cũng nói, phi Đan Giới lực lượng càng mạnh. Nơi đây khắp nơi đều là hỏa diễm, trong ngọn lửa, lại mang bàng bạc sinh cơ.

Loại này mang theo sinh cơ hỏa diễm, là lấy tới luyện đan tốt nhất hỏa diễm.

Phi Đan Thiên Tôn khoảng cách Lâm Mặc Ngữ chỉ có vạn mét, thấp nói rằng

"Đây cũng là lão phu sáng tạo thế giới, đan dược thế giới!"

"Thế giới này vì đan dược mà sống, mà thế giới bản thân, cũng là một viên đại đan."

Phi Đan Thiên Tôn cũng không cấm kỵ, vì Lâm Mặc Ngữ giới thiệu cùng với chính mình thế giới, trong lời nói lộ ra một tia tự hào, hiển nhiên hắn đối với mình thế giới này rất hài lòng. Hỏa Diễm Hùng có thể, phi Đan Giới cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác, ngoại trừ bản thân là một viên đan dược bên ngoài, đồng thời còn là một tòa Lò Luyện Đan.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngài nếu như vừa rồi đánh lén ta, có lẽ có cơ hội giết ta."

Phi Đan Thiên Tôn trừng mắt

"Lão phu từ trước đến nay quang minh lỗi lạc, làm sao có khả năng làm loại này chuyện xấu xa."

"Muốn đánh, liền quang minh chánh đại đánh!"

Nói hắn điểm ngón tay một cái, trên thế giới hỏa diễm sôi trào, vô số đan dược từ trong hỏa diễm bay ra. Đan dược rầm rầm nổ tung, hóa thành từng cái sinh linh.

Phi Đan Giới bên trong đan dược, chính là bên trong sinh linh. Những sinh linh này hình dạng khác nhau, tản ra cường đại khí tức.

Thiên Tôn có sáu vị, tuy là đều là thấp 4.8 giai Thiên Tôn, có thể đúng là mấy cái trên thế giới mạnh nhất.

Chí Tôn số lượng càng là vượt lên trước hai trăm ngàn, những đan dược này biến thành sinh linh, cơ hồ không có cố định thể hình, tại trong hư không không ngừng biến hóa. Phi Đan Thiên Tôn nói

"Xuất ra ngươi nội tình, làm cho lão phu biết một chút về, đã từng Lục Giai thế giới mạnh bao nhiêu!"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, vỗ tay phát ra tiếng.

Hỏa diễm nổ tung hóa thành biển lửa, 400 tọa Khô Lâu Vương Tọa đồng thời hiện lên, 400 vị Khô Lâu Vương cầm trong tay Cốt Kiếm, kề vai mà đứng, Lâm Mặc Ngữ nói

"Tiền bối cảm thấy còn được không ?"

Phi Đan Thiên Tôn khóe miệng co giật

"Còn được cái rắm."

Lâm Mặc Ngữ nhỏ giọng hỏi

"Chúng ta đây muốn thế nào đánh ?"

Đánh, đánh rắm.

400 cái đê giai Thiên Tôn, đánh như thế nào.

Phi Đan Thiên Tôn thần sắc biến đến không gì sánh được đặc sắc, hắn tức giận hừ vài tiếng

"Lão phu nơi này có nhất chiêu, ngươi có thể gánh vác, coi như ngươi thắng."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Nếu như gánh không được, cái kia vãn bối liền lập tức rút đi!".