Chương 2423: Tiền bối không cần để ý, cứ việc động thủ.

Chương 2423: Tiền bối không cần để ý, cứ việc động thủ.

Hai người đều quang minh lỗi lạc, liên kích cái dựa vào, đều có thương có số lượng.

Phi Đan Thiên Tôn đối với Lâm Mặc Ngữ không khỏi coi trọng một chút

"Tiểu gia hỏa không sai, nếu như tương lai ngươi có thể bước trên bản nguyên đại lục, liền tới Đan Hoàng tông, lão phu bảo kê ngươi."

Lâm Mặc Ngữ miệng đầy bằng lòng

"Đa tạ tiền bối."

Được rồi, đã là cái thứ hai muốn tráo cùng với chính mình Thiên Tôn. Lâm Mặc Ngữ đúng là quang minh lỗi lạc, nhưng là không có như vậy cổ hủ.

Hắn biết, nếu như Phi Đan Thiên Tôn có cái bí pháp này, chính mình dù cho không đồng ý, Phi Đan Thiên Tôn giống nhau có thể thi triển cái bí pháp này, chính mình giống nhau muốn gánh. Vậy còn không như thoải mái tới, hiện ra quang minh lỗi lạc một điểm.

Lâm Mặc Ngữ đối với mình có lòng tin, bất kể là bí pháp gì, muốn giết chết nhiều như vậy Khô Lâu Vương cũng rất khó. Nếu như Phi Đan Thiên Tôn thật có như vậy nghịch thiên thực lực, cũng sẽ không cùng chính mình nói nhảm nhiều như vậy.

Phi Đan Thiên Tôn, tay trái kết xuất từng cái dấu tay, tay phải mặc dù bắt đầu vẽ phù văn, hắn vẽ là một tấm bùa cổ, có điểm phức tạp. Lâm Mặc Ngữ cảm giác Phi Đan Thiên Tôn hội chế phù văn có chút quen mắt, là một quả tứ giai cổ phù, chính mình đã từng thấy qua, cũng vẽ quá.

"Đây không phải là luyện đan dùng 04 phù văn sao?"

"Phi Đan Thiên Tôn vẽ phù văn thủ pháp, không phải rất nhuần nhuyễn a, dường như không bằng ta!"

Lâm Mặc Ngữ hơi có kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, đến từ bản nguyên đại lục Thiên Tôn, dĩ nhiên cũng sẽ vẽ phù văn. Hội chế phù văn, cùng bên trong đại thế giới phù văn có chút phân biệt, bất quá phân biệt cũng không lớn.

Chỉ có một ít chỗ rất nhỏ có chút bất đồng, Lâm Mặc Ngữ chỉ nhìn khoảng khắc có thể vẽ, hơn nữa hắn có lòng tin, hội chế so với Phi Đan Thiên Tôn còn tốt hơn. Nhất phải muốn chính là, từ Phi Đan Thiên Tôn động tác có thể suy đoán ra, bản nguyên đại lục cũng có phù văn, hơn nữa cũng có Phù Sư.

Lâm Mặc Ngữ đã tại suy tư, có thể hay không từ Phi Đan Thiên Tôn trong miệng đạt được một ít tin tức, có lẽ tương lai có thể dùng. Còn có Thủy Chỉ Thiên Tôn, hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể biết biết rõ một chút.

Phi Đan Thiên Tôn đem thủ ấn cùng phù văn kết hợp, gầm lên một tiếng

Hiện

Trong sát na, sở hữu đan dược biến hóa ra sinh linh đồng thời vỡ lui, mỗi một người đều biến thành đan dược. Biến hóa như thế làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút ý tứ, lại vẫn có thể nghịch hướng chuyển hóa.

Đan dược hội tụ vào một chỗ, hỗ tương dung hợp, trong hư không xuất hiện phát hiện một tòa Đan Lô. Đan Lô không gì sánh được cự đại, Đỉnh Thiên Lập Địa, chiếm giữ tảng lớn hư không.

Đan dược chui vào trong lò đan, trong sát na trong lò luyện đan dâng lên vô biên Liệt Diễm.

Trong hư không Liệt Diễm cũng theo đó sôi trào, bọn họ dồn dập tiến vào trong lò đan, lệnh trong lò luyện đan Liệt Diễm càng thêm Sí Liệt. Toàn bộ quá trình nhìn như phức tạp, kỳ thực tốc độ rất nhanh, trước sau bất quá một hai giây mà thôi.

Phi Đan Thiên Tôn hắng giọng nói

"Tiểu hữu, tiếp ta thuật này, Đan Hỏa dung luyện thiên!"

Lò Luyện Đan bên trong hỏa diễm lao ra, tịch quyển Thiên Địa, chiếm giữ sở hữu hư không, rót vào mỗi một cái góc, mỗi một tầng thời không. Đối mặt Thiên Tôn công kích, nhất là ở Phi Đan Thiên Tôn thế giới bên trong, Thời Không Chi Lực sẽ không đưa đến bất cứ tác dụng gì.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ không hề làm gì cả, hắn chuẩn bị ngạnh cương, chỉ có cái này dạng, mới có thể làm cho Phi Đan Thiên Tôn tâm phục khẩu phục. Đơn giản, Lâm Mặc Ngữ thu hồi sở hữu Khô Lâu Vương.

Cái này một động tác làm cho Phi Đan Thiên Tôn đối với Lâm Mặc Ngữ hảo cảm tăng nhiều, hắn thấy, Lâm Mặc Ngữ là như thế quang minh lỗi lạc, liền khôi lỗi cũng không dùng, chỉ dựa vào chính mình cao giai Chí Tôn thân, để ngăn cản hắn Đan Hỏa.

Lâm Mặc Ngữ toàn thân bị Bất Tử Hỏa Diễm bao phủ, Bất Tử Kim Thân nở rộ hào quang óng ánh, mà ở tầng ngoài nhất. Mà ở tầng ngoài nhất, còn có một cái không thấy được cẩm y.

Cẩm y Vu Yêu vô thanh vô tức xuất hiện, sử dụng đại đạo phù hộ, đối với Lâm Mặc Ngữ tiến hành bảo hộ.

Đối mặt Thiên Tôn hỏa diễm công kích, đại đạo phù hộ mặc dù không có thể hoàn toàn trung hoà, nhưng ít ra có thể giảm bớt đại bộ phận thương tổn.

Mà còn thừa lại thương tổn, còn muốn bị Bất Tử Kim Thân ngăn cản, lại bị thương tổn dời đi cùng thiên phú song trọng yếu bớt, cuối cùng rơi xuống sở hữu vong linh quân cuộn người bên trên, từ số lượng hơn ba mươi tỷ Vong Linh cùng nhau gánh chịu.

Ở Phi Đan Thiên Tôn trong mắt, Lâm Mặc Ngữ là quang minh lỗi lạc, mà trên thực tế, là Lâm Mặc Ngữ không muốn để cho Khô Lâu Vương cùng hắn cùng nhau thừa nhận thương tổn. Làm cho Khô Lâu Vương trở về, là muốn cho bọn họ tốt hơn gánh vác thương tổn.

Hỏa diễm tới người, đại đạo phù hộ nhất thời phát huy tác dụng.

Thương tổn bị đại biên độ yếu bớt, lấy Lâm Mặc Ngữ xem ra, chí ít yếu bớt năm phần mười. Bất Tử Kim Thân lại triệt tiêu mất nhất thành thương tổn.

Còn lại tứ thành thương tổn, lại bị thiên phú cùng thương tổn dời đi gấp mấy lần yếu bớt.

Cuối cùng rơi vào vong linh quân đoàn trung lúc, uy lực đã không lớn, cơ bản sắp rơi xuống Thiên Tôn phạm trù.

Quân Đoàn Trưởng thừa kế quân đoàn người thống trị trị liệu năng lực, mỗi vị Quân Đoàn Trưởng đều có thể đối với quân đội của mình tiến hành trị liệu.

Trị liệu tốc độ so với bị hao tổn tốc độ hơi có không bằng, nhưng hôm nay các vong linh, da dầy rất, một thời ba khắc căn bản giết Bất Tử. Lâm Mặc Ngữ cảm giác, mình có thể ở trong ngọn lửa này đứng thật lâu, mấy ngày mấy đêm không thành vấn đề.

Cho dù chết, tân sinh thiên phú tới một lần, hắn có thể đứng lên mấy ngày mấy đêm.

Lâm Mặc Ngữ vững như thái sơn đứng ở Đan Hỏa bên trong, tùy ý Đan Hỏa thiêu đốt, không nhúc nhích chút nào.

Phi Đan Thiên Tôn xem ngây người, hắn biết mình Đan Hỏa thật lợi hại, coi như là đê giai Thiên Tôn đứng ở trong lửa, cũng chống đỡ không được bao lâu. Lâm Mặc Ngữ cái này dạng một cái cao tầng Chí Tôn, là thế nào đứng ở bên trong nhìn Đan Hỏa như không.

Hắn thực sự rất muốn hỏi một câu: Ngươi làm như thế nào.

Lâm Mặc Ngữ ở Đan Hỏa trung đứng một hồi, đúng lúc nhìn qua

"Tiền bối còn nữa không ?"

Phi Đan Thiên Tôn sửng sốt một chút, thấp giọng quát nói

"Còn có, ngươi cẩn thận rồi!"

"Nguyên bản cái này Đệ Nhị Thức ta là không muốn dùng, bởi vì ta cũng không khống chế tốt."

Phi Đan Thiên Tôn đang muốn động thủ, bỗng nhiên lại ngừng lại

"Tính rồi, không cần, vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn. . ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu nói

"Không có việc gì, ngài cứ việc dùng chính là."

Hắn có tân sinh thiên phú ở, không tồn tại nguy hiểm.

Phi Đan Thiên Tôn trầm giọng nói

"Một thức này là nhằm vào linh hồn công kích, thực sự rất nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Tiền bối cứ việc động thủ, không cần để ý."

Lâm Mặc Ngữ biết chỉ có làm cho hắn dùng, đến tiếp sau mới(chỉ có) tương đối dễ dàng nói.

Thấy Lâm Mặc Ngữ kiên trì như vậy, Phi Đan Thiên Tôn cũng làm đã quyết định, bắt đầu động thủ. Hắn lần thứ hai bắt đầu vẽ phù văn, hội chế rất chậm.

Lần này vẽ là một quả ngũ giai cổ phù, xác thực như Phi Đan Thiên Tôn nói như vậy, hắn hội chế thật không tốt, quá mức 327 đến có chút miễn cưỡng. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn hơi lộ ra vụng về động tác, hận không thể chính mình tự tay bên trên.

Cái này cổ phù cùng linh hồn có quan hệ, phối hợp Đan Hỏa, có thể đối với linh hồn tiến hành một lần công kích.

Trong công kích, Đan Hỏa từ thật chuyển hư, đồng thời biết mang đến cường đại Đan Độc, ô nhiễm linh hồn người khác. Một ngày không chịu nổi, nhẹ thì bị thương, chung thân khó vào.

Nặng thì tại chỗ hồn phi phách tán, hôi phi yên diệt.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, Phi Đan Thiên Tôn này cái cổ phù, độ hoàn thành chỉ có hơn năm phần mười điểm, miễn cưỡng xem như là hợp cách. Chỉ cần kém đi nữa một điểm, cổ phù biết tại chỗ tan vỡ.

Rốt cuộc, cổ phù hoàn thành, Phi Đan Thiên Tôn cũng không có lập tức sử dụng. Hắn vẫn còn có chút do dự

"Muốn không, hay là thôi đi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Không sao cả, tiền bối cứ tới."

Phi Đan Thiên Tôn thở dài một tiếng, kích hoạt rồi cổ phù, đồng thời khẽ quát một tiếng

"Đan Hỏa luyện hồn!"

Trong sát na, Đan Hỏa chuyển thật chuyển hư, hóa thành vô hình hư chi lực, nhằm phía Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc.

Hư chi lực đồng dạng không có thể tránh được đại đạo phù hộ suy yếu, uy lực trực tiếp giảm bớt năm phần mười.

Bị suy yếu sau hư chi lực, như trước có cường đại công kích, nó ở thế giới quy tắc ngoại hóa làm một miệng Đan Lô, gắng gượng đánh tới.

Thế giới quy tắc đang trùng kích trung oanh minh không ngớt, Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc rất mạnh, lại đồng dạng có hư thực chi lực, hoàn toàn có thể đối với tới đánh công kích tiến hành ngăn cản. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có như này làm, mà là tại tượng trưng cản hai cái phía sau, tựu buông ra thế giới quy tắc, khiến nó tiến đến.

Linh hồn nắm lấy tai thiên quyền trượng, hào hứng nghênh đón. ..