Chương 2424: Ngài là thực sự quang minh lỗi lạc.

Chương 2424: Ngài là thực sự quang minh lỗi lạc.

Hư chi lực diễn biến Đan Lô nhảy vào thế giới quy tắc, nó khóa được rồi Lâm Mặc Ngữ linh hồn, phun ra vô cùng hỏa diễm, mang theo nồng nặc Đan Độc, một bộ muốn đem linh Hồn Luyện hóa dáng dấp Lâm Mặc Ngữ giơ thiên tai quyền trượng, bằng bằng hai cái, trực tiếp đem hỏa diễm phách diệt.

Tiếp lấy cái thứ ba, trực tiếp vỗ vào Đan Lô bên trên.

Thiên tai quyền trượng bất kể ngươi là thật vẫn là hư, ngược lại vỗ một cái chuẩn. Đan Lô tại chỗ nổ nát vụn, bên trong hỏa diễm cũng hành quân lặng lẽ.

Đan Lô phá toái đồng thời, Phi Đan Thiên Tôn thân thể chợt run lên, ánh mắt hắn trừng vừa tròn vừa lớn, tròng mắt hầu như muốn rơi ra tới, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

"Làm sao làm được ?"

Hắn bản năng hỏi cái này không nên hỏi vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ cười cười không trả lời

"Tiền bối, còn thoả mãn ?"

Phi Đan Thiên Tôn phản ứng kịp, lộ ra một nụ cười khổ, hắn vung tay lên, nặn ra mấy dấu tay, đầy trời hỏa diễm lập tức tan đi, trở lại trong lò đan. Hư không biến đến Thanh Minh, Phi Đan Thiên Tôn nói

"Tiểu hữu khả năng, không phải ta có thể tưởng tượng."

Lâm Mặc Ngữ rất là khiêm tốn

"Vãn bối cũng chỉ là vận khí tốt, đạt được một ít tiền bối di trạch mà thôi, không vào được nơi thanh nhã."

Phi Đan Thiên Tôn dường như cảm thấy cũng nên là như thế, dù sao một cái cao giai Chí Tôn có thể mạnh mẽ đến nước này, thật sự là không thể tưởng tượng nổi. Hắn thở dài nói

"Lục Giai thế giới, không phải chúng ta có khả năng so sánh với, bị bại không oan."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta là vận khí tốt, ngược lại là tiền bối luyện đan Khống Hỏa Chi Thuật, khiến người ta kinh ngạc."

"Còn có tiền bối, phía trước hội chế là cái gì ? Nhìn qua dường như rất thâm ảo."

Lâm Mặc Ngữ làm bộ chính mình phù văn hoàn toàn không biết dáng dấp, cẩn thận từng li từng tí hỏi vấn đề của mình.

Phi Đan Thiên Tôn bây giờ nhìn Lâm Mặc Ngữ rất thuận mắt, sảng khoái nói, được kêu là phù văn, ta là Luyện Đan Sư, luyện phàm hơn đối với phù văn cảm thấy rất hứng thú, đi học tập một cái

"Bất quá ta học không tốt, trình độ không coi là nhiều cao."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Phù văn rất lợi hại phải không ?"

Phi Đan Thiên Tôn nói

"Rất lợi hại, một phù có thể xiển thiên hạ để ý, có người dựa vào phù văn, chứng đạo đại đạo."

"Học tập phù văn người, bị chúng ta xưng là Phù Sư, Phù Sư ở bản nguyên trên đại lục địa vị rất cao, tiểu hữu tương lai như vậy đến rồi bản nguyên đại lục, cũng có thể học tập một cái "

"Lấy tiểu hữu thiên tư, ta cảm giác tương lai nhất định có thể trở thành một vị cường đại Phù Sư."

Phi Đan Thiên Tôn quá khách qua đường khí, cũng quá mức quang minh lỗi lạc, Lâm Mặc Ngữ ngược lại có chút ngượng ngùng

"Muốn không, làm cho hai thế giới va chạm một chút đi."

Phi phàm Thiên Tôn hơi biến sắc mặt, nghiêm túc nói

"Tiểu hữu ngươi nói như vậy, không khỏi quá khinh thường lão phu. Lão phu là cái loại này lật lọng người sao ?"

"Không phải là một thế giới nha, thế giới tranh thua thì thua, lão phu vừa không có tổn thất cái gì."

"Ngược lại thì có thể kết bạn tiểu hữu nhân vật như vậy, lão phu có loại nhất kiến như cố cảm giác, tương lai tiểu hữu tới bản nguyên đại lục, nhất định phải tới Đan Hoàng tông."

"Tốt lắm, lão phu nói lời giữ lời, thế giới này thuộc về tiểu hữu."

"Đi tới bản nguyên đại lục, nhớ kỹ tìm đến lão phu!"

Sau khi nói xong, Phi Đan Thiên Tôn mở ra thế giới Bích Lũy, xoay người rời đi. Lâm Mặc Ngữ ôm quyền

"Tiền bối bảo trọng!"

Phi Đan Thiên Tôn phất tay một cái, tiêu sái rời đi.

Nhìn lấy Phi Đan Thiên Tôn rời đi dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ trong lòng ngược lại có chút băn khoăn. Chính mình có lẽ không có hắn nhớ như vậy quang minh lỗi lạc.

Nhưng không có biện pháp, hắn gánh vác đồ đạc rất nhiều, có một số việc không làm không được. Phần Thế Chi Hỏa dấy lên, tại chỗ nổ tung, tịch quyển cả thế giới.

Hắn bắt đầu luyện hóa phi Đan Giới, so với phía trước luyện Hóa Dương Minh Giới, càng thêm thuận buồm xuôi gió. Phần Thế Chi Hỏa đặc tính chính là luyện hóa thế giới càng nhiều, Phần Thế Chi Hỏa lại càng mạnh mẽ. Luyện hóa quá trình, chính là Phần Thế Chi Hỏa quá trình lớn lên.

Giới hải thời gian gần qua một giờ, phi Đan Giới cũng đã bị luyện hóa hoàn tất.

Một thế giới biến thành cấp thế giới bản nguyên kết tinh, so với bình thường ngũ giai bản nguyên kết tinh còn còn mạnh hơn nhiều cấp thế giới bản nguyên kết tinh. Lâm Mặc Ngữ quay trở về đại thế giới, trực tiếp đi tới đại Thế Giới Bổn Nguyên chỗ, đem hai quả cấp thế giới bản nguyên kết tinh ném cho đại Thế Giới Bổn Nguyên. Lần này liền luyện hóa đều tiết kiệm, đại Thế Giới Bổn Nguyên trực tiếp hấp thu hai quả cấp thế giới bản nguyên kết tinh.

Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được, đại Thế Giới Bổn Nguyên đang ở cấp tốc trưởng thành, hướng phía Thất Giai đi tới. Một ngày bản nguyên đi vào Thất Giai, đại thế giới sẽ thăng hoa vì Thất Giai thế giới.

Đối với rất nhiều tiến hành thế giới tranh Thiên Tôn mà nói, một ngày thế giới đạt được Thất Giai, chính là bọn họ thu gặt lúc. Bất quá Lâm Mặc Ngữ có ý tưởng khác, hắn nhớ đem thế giới bồi dưỡng đến Cửu Giai.

Đại thế giới hấp thu đại lượng bản nguyên sau đó, bắt đầu đem bộ phận bổn nguyên chi lực tặng lại cho Lâm Mặc Ngữ. Những thứ này bổn nguyên chi lực đều đến từ đại thế giới, sở hữu đại thế giới lạc ấn.

Thành tựu đại thế giới một thành viên, lại là ở bên trong đại thế giới đạp thần lộ thành Chí Tôn Lâm Mặc Ngữ, hấp thu những thứ này bổn nguyên chi lực, tựa như ăn cơm đơn giản như uống nước vậy. Cảnh giới bắt đầu cấp tốc đề thăng, các loại cảm ngộ lần nữa vọt tới, làm cho Lâm Mặc Ngữ đối với hư lực lý giải càng phát ra thâm nhập.

Lâm Mặc Ngữ đã si mê loại cảm giác này, không cần gian phòng đi lĩnh ngộ tu luyện, chỉ cần cho đại thế giới cung cấp bản nguyên, sau đó tiếp thu đại thế giới tặng lại, chính mình là có thể đề thăng cảnh giới, không ngừng tăng lên lĩnh ngộ.

Lần này có hai khối ngũ giai cấp thế giới bản nguyên kết tinh, đại thế giới tặng lại tới được bản nguyên cũng so trước đó càng nhiều. Lâm Mặc Ngữ cảnh giới cấp tốc tăng lên, từ cao giai Chí Tôn hướng về đỉnh phong Chí Tôn đi tới.

Cái này một cái cửa khẩu căn bản ngăn không được Lâm Mặc Ngữ, lấy hắn tích lũy cùng căn cơ, coi như trở thành Thiên Tôn đều dư dả. Đang đối với hư lực trong cảm ngộ, Lâm Mặc Ngữ bất tri bất giác đạt đến tới được đỉnh phong Chí Tôn.

Mấy chục ngày phía sau, Lâm Mặc Ngữ từ trong cảm ngộ phục hồi tinh thần lại.

Lâm Mặc Ngữ lộ ra mỉm cười

"Đỉnh phong Chí Tôn cùng đỉnh phong Chí Tôn chênh lệch, không phải lớn một cách bình thường a!"

"Nhìn như vậy tới, Thiên Tôn ở giữa chênh lệch biết càng lớn, thảo nào phía trước Thanh Linh Thiên Tôn đối mặt trên trăm Khô Lâu Vương, cũng cảm giác mình có thể đánh một trận."

"Xem ra, cũng không phải bắn tên không đích."

Hắn tới được đỉnh phong Chí Tôn, mới chính thức thấy rõ, cảnh giới này có bao nhiêu đặc thù. Đỉnh phong Chí Tôn là đi thông Thiên Tôn đường phải đi qua, con đường này rất dài.

Mới bước trên con đường này, đi một nửa, cùng với đã sắp muốn đến điểm cuối. Tuy là đều gọi đỉnh phong Chí Tôn, thực lực có chênh lệch cực lớn.

Chí Tôn huống hồ như vậy, đến rồi Thiên Tôn cảnh sau đó, mỗi một giai chiến lực chênh lệch sẽ bị tiến thêm một bước kéo dài. Sở dĩ phía trước nhìn thấy mấy trăm Khô Lâu Vương thời điểm, Thanh Linh Thiên Tôn cảm thấy, mình cũng không phải là không thể đánh một trận. Nếu như cảnh giới tiếp tục đề thăng, chênh lệch còn có thể càng lớn.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại tới được đỉnh phong Chí Tôn, có thể khoảng cách Thiên Tôn cảnh, còn có một giai đoạn muốn đi. Hắn còn muốn thu được càng nhiều hơn bản nguyên, làm cho đại thế giới thăng cấp, đồng thời đạt được tặng lại.

Hắn đã cùng đại thế giới buộc chung một chỗ, không muốn lại dùng khác bản nguyên để đề thăng cảnh giới của mình này.

"Cấp thế giới bản nguyên khó tìm, nhưng ta có thể nhiều dung hợp một ít Thất Giai bản nguyên, làm cho đại thế giới thôn phệ đề thăng."

"Cái này dạng ta đột phá Thiên Tôn, cũng sẽ không quá chậm."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, hắn đã có chủ ý.

Khóe miệng khẽ nhếch

"Bất quá trước đó, trước phải chuẩn bị sẵn sàng, đem từng cái thuật pháp đều nói dung nhập Thất Giai bản nguyên, đánh tốt căn cơ.".