Chương 2425: Ta có một cái to gan ý tưởng! .

Chương 2425: Ta có một cái to gan ý tưởng! .

Mê vụ từng bước tán đi, bị mê vụ bao phủ nhiều ngày giới hải lần thứ hai hoàn chỉnh mà rõ ràng xuất hiện trong tầm mắt. Bầu trời vẫn là như vậy hôn ám, giới hải thủy vẫn ở chỗ cũ nơi đó dâng trào.

Phía trước ba cái thế giới, giống như là ba cái vội vã khách qua đường, không có lưu lại một điểm vết tích. Thế giới này chính là tàn khốc như vậy, đã từ qua đi đủ loại, cực nhỏ sẽ có người nhớ kỹ. Mặc kệ đã từng biết bao huy hoàng, một ngày hóa thành lịch sử, liền lại cũng sẽ không xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ rất may mắn, đại thế giới rốt cuộc chịu đựng qua cửa ải khó khăn nhất, tới đĩnh. Đại nạn Bất Tử tất có hạnh phúc cuối đời, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, đại thế giới sẽ có mỹ hảo tương lai. Mê vụ tan hết, Thủy Chỉ Thiên Tôn nâng lên

"Tiểu tử, đưa ta!"

Lâm Mặc Ngữ đem thế giới chi bảo ném tới

"Cảm ơn tiền bối, vật quy nguyên chủ!"

Tiếp lấy hắn lại lấy ra thập đàn rượu ngon, cùng nhau ném cho Thủy Chỉ Thiên Tôn.

Thủy Chỉ Thiên Tôn tuyệt không khách khí tiếp nhận rượu ngon

"Tiểu tử ngươi, lần này làm sao hào phóng như vậy."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Nhìn ngài lời nói này, ta lúc nào keo kiệt quá."

Thủy Chỉ Thiên Tôn hừ một tiếng

"Cũng là!"

Những năm gần đây, tuy là mỗi lần đều là một vò hai vò cho, nhưng chỉ cần Thủy Chỉ Thiên Tôn mở miệng, Lâm Mặc Ngữ liền sẽ không cự tuyệt. Mấy năm này, là Thủy Chỉ Thiên Tôn uống rượu uống nhiều nhất mấy năm.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tiền bối, tiếp theo còn có thế giới đụng tới sao?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn nhìn lấy hắn

"Ngươi nghĩ gì thế, ngươi làm khác Thiên Tôn là người ngu a, ngươi đối phó mấy cái thế giới sự tình, người khác sớm liền thấy."

"Coi như không thấy được, cũng có thể đi qua các loại bí pháp cảm ứng được."

"Những tên kia đều 600 là tinh ranh, đã sớm chuyển phương hướng, mới sẽ không cùng ngươi tới đụng."

"Ta có thể rất khẳng định nói cho ngươi biết, cái hải vực này bên trong, mọi người đều sẽ tránh ngươi."

Lâm Mặc Ngữ đã sớm ngờ tới có thể như vậy, có thể sử dụng mê vụ nhiều gạt tới mấy cái thế giới, đã coi như là kết quả tốt nhất. Khẽ thở dài

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác."

"Xem ra tiếp lấy muốn đem đại thế giới, đề thăng tới Thất Giai, thực sự không dễ dàng."

Không có thế giới khác qua đây, hắn chỉ có thể tự dung hợp bản nguyên kết tinh, cung cấp cho đại thế giới. Hiệu suất kia tự nhiên không sánh bằng hấp thu thế giới khác.

Nhưng bây giờ, cũng là hành động bất đắc dĩ.

Thủy Chỉ Thiên Tôn hừ nhẹ một tiếng

"Ngươi nằm mơ đâu, Thất Giai thế giới, lại có bao nhiêu người có thể đem thế giới lên tới Thất Giai."

"Coi như có thể, cũng phải hao phí bao nhiêu thời gian, đừng cắn nuốt mấy khối Thế Giới Bổn Nguyên, mà bắt đầu làm ngươi mộng tưởng hão huyền."

"Thất Giai thế giới ngoại trừ muốn đầy đủ bản nguyên, còn có yêu cầu khác."

"Thế giới bên trong có Thiên Tôn sao? Có mấy cái Thiên Tôn ?"

"Những thứ này Thiên Tôn bên trong, có người hay không đạt được cao giai cấp lần."

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu nghe được cái này thuyết pháp, không khỏi hỏi

"Ngài có thể hay không nói tường tận nói."

Thủy Chỉ Thiên Tôn lười biếng nói rằng

"Lão Quy ta khát nước!"

Khát nước ngươi uống nước a, giới hải bên trong thủy, đầy đủ đem ngươi chết no.

Huống chi không phải mới cho ngươi thập đàn nha, mười vạn cân a, quay đầu liền không nhận ? Lâm Mặc Ngữ oán thầm, nhưng thân thể rất thành thực, lấy ra một vò rượu cho Thủy Chỉ Thiên Tôn.

Thủy Chỉ Thiên Tôn lúc này mới hài lòng nói

"Thất Giai thế giới, lại được xưng cao giai thế giới, bởi vì bên trong xuất hiện Thất Giai bản nguyên, hơn nữa còn là cấp thế giới Thất Giai bản nguyên, bên ngoài giá trị không thể đánh giá."

"Rất nhiều đến đến cực hạn Thiên Tôn, có thể lợi dụng cấp thế giới Thất Giai bản nguyên, tấn thăng đến đạo tôn."

"Nếu như không đến Thiên Tôn cực kỳ, cũng có thể đề thăng một cảnh giới. Nếu như nhà ngươi tận đáy đủ dày, có thể hấp thụ nhiều mấy khối Thất Giai bản quyền, trực tiếp từ đê giai Thiên Tôn biến thành đạo tôn."

"Không nên hoài nghi, có người cứ làm như vậy quá."

Lâm Mặc Ngữ ngược lại không phải là giật mình, bản nguyên đại lục lớn như vậy, thế lực khắp nơi chiếm giữ, trong đó một ít thế lực cường đại tông môn cũng không biết truyền thừa bao nhiêu năm. Xuất ra mấy khối Thất Giai bản nguyên, có lẽ thật không phải là cái gì việc khó.

Thủy Chỉ Thiên Tôn trước tiên là nói về cấp thế giới Thất Giai bổn nguyên công dụng, sau đó mới bắt đầu nói, như thế nào làm cho thế giới thăng cấp Thất Giai. Thế giới mỗi một giai thăng cấp, đều không phải tùy tiện tới.

Ngoại trừ bổn nguyên chi lực bên ngoài, còn cần nội bộ lực lượng phối hợp.

Muốn từ tứ giai tấn thăng đến ngũ giai, thế giới nhất định phải có một vị Thiên Tôn. Mà muốn từ ngũ giai tấn thăng đến Lục Giai, thế giới ít nhất phải xuất hiện năm vị Thiên Tôn.

Lục Giai tấn thăng đến Thất Giai, thì cần muốn chí ít mười lăm vị Thiên Tôn.

Bất quá đây cũng không phải là cứng rắn điều kiện, có một ít bảo vật, có thể không nhìn những điều kiện này, trực tiếp đem thế giới đề thăng tới Thất Giai. Bất cứ chuyện gì đều có Âm Dương chính phản hai mặt, thế giới thăng cấp không phải chỉ có bổn nguyên chi lực, còn cần nội ngoại kết hợp.

Đương nhiên, Thiên Tôn cũng không nhất định muốn từ bên trong thế giới bộ phận tới, thế giới chủ nhân cũng có thể. Tỷ như giống như Lôi Hạo như vậy trung giai Thiên Tôn, nếu như thế giới của hắn một ngày tấn thăng đến Lục Giai.

Hắn vì để cho thế giới hướng Thất Giai phương hướng phát triển, chính mình tất nhiên sẽ hướng phía đỉnh phong Thiên Tôn nỗ lực, đồng thời hắn cũng sẽ tăng mạnh đối với thế giới chưởng khống trình độ.

Thủy Chỉ Thiên Tôn uống rượu, ánh mắt lộ ra suy tư màu sắc, ngữ khí cũng biến thành bình chân như vại

"Kỳ thực những người đó, bồi dưỡng giới hải thế giới, ngoại trừ thế giới tranh bên ngoài, còn có một cái tưởng tượng không tới nguy hiểm."

"Đã từng có một cái cao giai Thiên Tôn, hắn rất nỗ lực đem thế giới của mình bồi dưỡng đến rồi Thất Giai."

"Khi hắn muốn nhận lấy được bổn nguyên thời điểm, trong thế giới kia một vị đỉnh phong Thiên Tôn, đột nhiên thăng cấp thành đạo tôn."

"Sau đó cái kia đạo tôn đảo khách thành chủ, đem hắn giết ngược!"

Lâm Mặc Ngữ lấy cố sự, có loại cảm giác dở khóc dở cười.

Một cái Thiên Tôn, thật vất vả đem thế giới của mình bồi dưỡng đến Thất Giai, đây là cao hứng biết bao chuyện.

Vậy chỉ cần đem cấp thế giới Thất Giai bản nguyên bắt vào tay, đợi lát nữa tự mình tu luyện tới đỉnh phong Thiên Tôn, thì có hy vọng thăng cấp đạo tôn. Kết quả đây, không có nghênh đón thu hoạch, lại bị chính mình thế giới bên trong đạo tôn giết ngược. Cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Xem ra, trong thế giới của hắn xuất hiện một vị thiên tài ghê gớm, bằng cố gắng của mình, đạt tới đạo tôn."

Thủy Chỉ Thiên Tôn cười ha ha

"Quỷ tài dựa vào bản thân nỗ lực trở thành đạo tôn, ngươi biết cái gì."

"Cái tên kia nguyên bổn chính là đỉnh phong Thiên Tôn, thừa dịp thế giới thăng cấp Thất Giai thời điểm, trộm đoạt một ít bản nguyên, miễn cưỡng thành đạo tôn."

"Nhưng lại không phải chân chính đạo tôn, chỉ có thể coi là ngụy đạo tôn."

"Ngụy đạo tôn cũng là đạo tôn, đầy đủ hắn hoàn thành nghịch sát."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cũng là cái kia Thiên Tôn chính mình quá mức sơ suất, phàm là hắn cẩn thận một chút, thì có biện pháp phản chế."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Xác thực như vậy, Thế Giới Chi Chủ đối với thế giới của mình, cùng với bên trong sinh linh, xác thực sở hữu chưởng sinh khống chết năng lực."

Thế Giới Chi Chủ kỳ thực chính là giới hải thế giới thiên, nắm trong tay thế giới vô số sinh linh Sinh Tử đại quyền.

Chỉ cần hắn đầy đủ cẩn thận, đối phương căn bản không có cơ hội giết ngược.

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Sở dĩ, sau đó, mỗi cái Thế Giới Chi Chủ, đều đối với thế giới của mình phá lệ cẩn thận. Một ngày thế giới bên trong xuất hiện cái loại này nghịch thiên thiên tài, tất nhiên sẽ đem vững vàng chưởng khống, hoặc là trực tiếp giết chết."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Phỏng chừng phần lớn người, sẽ chọn đem cái loại này thiên tài trực tiếp bóp chết."

Thủy Chỉ Thiên Tôn gật đầu

"Không sai, phần lớn người đều làm như vậy, bọn họ không cho phép thế giới bên trong xuất hiện so với chính mình cảnh giới cao người."

Tu luyện giả đều là từ tư nhân, sát nhân đối với bọn họ mà nói, giống như hô hấp giống nhau tự nhiên.

Thiên tài gì, chỉ cần đối với mình có uy hiếp, hết thảy mạt sát.

Bất luận cái gì một cái Thiên Tôn, đạo tâm đều vô cùng kiên cố, không có cái gì thương hại đồng tình tâm tình. Bọn họ theo đuổi chỉ có nói.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta biết ý của ngài, ta sẽ không cùng tình tâm tràn lan, đáng giết ta cũng sẽ giết."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói như thế một đống lớn, đơn giản chính là đang nhắc nhở Lâm Mặc Ngữ, nhất định phải cẩn thận.

Dù sao hắn bây giờ đang ở giới hải bên trong, giới hải thời gian và thế giới bên trong thời gian chênh lệch quá lớn. Hắn cảnh giới không có đề thăng bao nhiêu, thế giới bên trong tu luyện giả cảnh giới đã rất cao.

Một ngày vượt qua hắn, thì có thể giết ngược.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta sẽ mau sớm đến Thiên Tôn, trở thành Thế Giới Chi Chủ, bất quá ta ta có một cái to gan ý tưởng."

Thủy Chỉ Thiên Tôn lộ ra rất bộ dáng cảm hứng thú

"Nói một chút coi, bao lớn can đảm!".