Chương 2426: Mạnh nhất đường, tiểu tử ngươi điên rồi sao.

Chương 2426: Mạnh nhất đường, tiểu tử ngươi điên rồi sao.

Lâm Mặc Ngữ xác thực rất to gan, hắn tiếp theo nói ra được mấy câu nói, làm cho Thủy Chỉ Thiên Tôn cảm thấy khiếp sợ.

Thủy Chỉ Thiên Tôn liền rượu đều không để ý tới uống, há to miệng, đưa cổ dài lăng lăng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi nói, ngươi muốn đem thế giới bồi dưỡng đến Cửu Giai ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Có cái gì không thể được sao ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn đem đầu của mình ném tới giới hải bên trong, làm cho lạnh như băng giới hải vì mình thanh tỉnh một cái, lúc này mới lớn tiếng kêu lên

"Ta xem ngươi là điên rồi!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ta cũng nói, đây chỉ là ta một cái lớn mật ý tưởng, mặc dù lớn gan, nhưng cũng không trở thành điên a."

Thủy Chỉ Thiên Tôn hừ một tiếng

"Ngươi biết cái gì, ngươi biết những thứ kia Thiên Tôn, vì sao đem thế giới bồi dưỡng đến Thất Giai liền lấy vội vã bắt đầu thu lấy bản nguyên rồi sao ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói ra khác một cái bí ẩn, cũng là một cái quy củ bất thành văn.

Thế giới một ngày đến rồi Thất Giai, bên ngoài bổn nguyên chi lực sẽ biến đến cực kỳ cường đại, bản Nguyên Khí hơi thở biết khuếch tán ra rất xa. Nếu như trễ tiến hành thu lấy, loại này bản Nguyên Khí hơi thở, sẽ đưa tới vô số người chú ý.

Không bao lâu tin tức sẽ truyền đi, sau đó nói tôn nên tới.

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Đạo tôn tới, ngươi chống đỡ được sao? Tới có thể không ngừng một cái hai cái ah, sẽ có rất nhiều, Thất Giai bản nguyên, đầy đủ nhường đường tôn xuất thủ."

Lâm Mặc Ngữ rơi vào trầm mặc

"Xem ra hay là ta thiếu suy nghĩ."

Ngược lại không phải là hắn thiếu suy nghĩ, mà là hắn căn bản không biết biết có chuyện như vậy.

Thủy Chỉ Thiên Tôn uống miệng lớn rượu

"Cho nên nói, thế giới tranh đến Thất Giai chính là điểm kết thúc, đừng nghĩ không thiết thực đồ đạc."

Lâm Mặc Ngữ suy tư về

"Xem ra, muốn đem thế giới bồi dưỡng đến Cửu Giai, liền không thể ở giới hải thế giới bên trong tiến hành."

"Tiền bối, nếu như ta đem giới hải thế giới cùng ta thế giới quy tắc dung hợp một chỗ, ngươi cảm thấy có thể được không ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn một ngụm rượu phun ra ngoài, mắt trợn tròn

"Nói nhiều như vậy, ngươi lại vẫn không muốn buông tha ?"

Lâm Mặc Ngữ cười hắc hắc

"Chúng ta liền tham thảo một cái nha, ngài hãy nói, có thể hay không ?"

"Đừng nói chuyện, làm cho lão tử ngẫm lại."

Thủy Chỉ Thiên Tôn ngoẹo đầu, nhất khẩu khẩu uống rượu, nghĩ không ngừng.

Tại hắn sự sống lâu dài bên trong, vô số trong trí nhớ, tìm kiếm nghĩ Tác Lâm Mặc Ngữ nói khả năng tính. Một vò vạn cân năm xưa rượu ngon, mắt thấy liền muốn thấy đáy.

Thủy Chỉ Thiên Tôn rốt cuộc mở miệng

"Ngược lại cũng không phải là không thể được, quả thật có người đã từng đã làm như vậy."

"Bất quá khi đó giới của hắn hải thế giới, mới chỉ có tứ giai."

"Tên kia xác thực đem giới hải thế giới sáp nhập vào thế giới quy tắc, sau đó chủ động kết thúc thế giới của mình tranh, thối lui ra khỏi giới hải."

"Sau đó cũng có người bắt chước lấy hắn làm như vậy, thế nhưng đại bộ phận người cũng chưa thành công."

"Từ phía sau lấy được tin tức xem, muốn đem giới hải thế giới dung nhập thế giới quy tắc, đồng thời còn bảo lưu Hạ Giới hải thế giới bản nguyên, cần thỏa mãn mấy cái điều kiện."

Thủy Chỉ Thiên Tôn lục tung, cuối cùng đem cũ kỹ ký ức lật đi ra.

Thế giới dung hợp, cũng không phải nói đem giới hải thế giới bên trong sinh linh, tài nguyên dời tới đơn giản như vậy. Mà là muốn cho hai thế giới dung hợp một chỗ, đồng thời lấy quy tắc tiến hành chủ đạo.

Điều kiện tiên quyết chính là hai thế giới cần cực độ tương tự. Thứ nhì, giới hải thế giới bản năng ý thức không thể phản kháng.

Cuối cùng, thế giới quy tắc muốn đủ cường đại mới được, nếu không không cách nào chịu tải giới hải thế giới. Từng cái điều kiện, cũng không dễ dàng thực hiện.

Chỉ là điều kiện tiên quyết, là có thể làm khó một đám người lớn.

Thế giới quy tắc muốn cùng giới hải thế giới cực độ tương tự, điểm này có thể làm khó rất nhiều người.

Từ nguyên Thủy giới biến thành giới hải thế giới thời điểm, tuy là có thể chịu đến chủ nhân ý chí ảnh hưởng, nhưng có chút bản chất là sẽ không thay đổi. Mà khi đó Thiên Tôn thế giới quy tắc đã sớm định hình.

Cuối cùng một cái điều kiện cũng không dễ dàng, trừ phi giới hải thế giới còn rất nhỏ yếu.

Đợi đến giới hải thế giới đủ cường đại, đạt tới ngũ giai Lục Giai, như vậy Thiên Tôn thế giới quy tắc ngược lại sẽ dung không phải Hạ Giới hải thế giới, cũng liền không cách nào dung hợp. Thủy Chỉ Thiên Tôn cười hắc hắc nói

"Trợn tròn mắt a, biết cái này có bao nhiêu khó khăn đi."

"Cho nên nói rồi, ngươi chớ nằm mộng ban ngày, thành thành thật thật tu luyện, đem giới hải thế giới đề thăng tới Thất Giai, sau đó thu lấy bản nguyên, liền xong chuyện."

"Còn như giới hải thế giới bên trong những sinh linh kia, ngươi nếu là không cam lòng cho giết, ngược lại là có thể đóng gói mang đi, để cho bọn họ ở quy tắc của ngươi thế giới bên trong sinh hoạt."

"Cũng có thể đi bản nguyên đại lục tìm một chỗ, đem bọn họ nghỉ ngơi, quá cái ngàn tám trăm năm, bọn họ cũng liền có thể thích ứng."

Lâm Mặc Ngữ đối với Thủy Chỉ Thiên Tôn lời nói ngoảnh mặt làm ngơ, hắn vẫn đang suy tư mang đi giới hải thế giới khả năng tính.

"Quy tắc của ta thế giới, là lấy đại thế giới vì ván khuôn tiến hành xây dựng, cùng đại thế giới tương tự độ cực cao, điểm ấy không thành vấn đề."

"Đại thế giới hôm nay bản năng ý chí, cùng ta rất gần gũi, vậy cũng không thành vấn đề. Dù sao ta không phải muốn hủy diệt nó, chỉ là cái địa phương kia. So với thu hoạch bản nguyên, phải tốt hơn nhiều."

"Ngược lại là thế giới quy tắc cường độ, quy tắc của ta thế giới còn chưa đủ mạnh, hẳn là còn không cách nào đem đại thế giới thu vào tới. Xem ra bước tiếp theo, ta muốn tăng cường chính mình quy tắc thế giới, đề thăng cảnh giới tu vi."

...

...

Thấy Lâm Mặc Ngữ vẫn trầm mặc không nói, Thủy Chỉ Thiên Tôn nhịn không được hỏi

"Uy, tiểu tử ngươi đang suy nghĩ gì đấy."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt từng bước lưu lộ kiên định sáng bóng, Thủy Chỉ Thiên Tôn trong lòng lộp bộp một cái, có dự cảm bất hảo

"Uy, tiểu tử ngươi cũng đừng loạn làm quyết định a, tiền trình thật tốt, đừng cứ như vậy phá hủy."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái

"Đã từng có một vị tiền bối cùng ta nói câu nào, có chút đường đã định trước rất khó đi, nhưng nó cũng là mạnh nhất đường."

"Nếu như muốn trở thành cường giả chân chính, vậy nhất định phải đi lên điều này chật vật đường."

"Ta không muốn đi giống như người khác đường, ta muốn trở thành tối cường giả, cái này cũng là của ta đạo tâm!"

...

Thủy Chỉ Thiên Tôn cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ đạo tâm, trong lúc nhất thời hắn dĩ nhiên không cách nào phản bác.

"Mạnh nhất đường, lời này nghe vào có chút đạo lý, tên nào nói như vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ở ta tu luyện lần đầu nhận thức một vị tiền bối, cũng là bạn tốt của ta."

Thủy Chỉ Thiên Tôn mang theo một chút hoài nghi

"Tu luyện lần đầu ? Hắn mạnh bao nhiêu ?"

"Chắc là đạo tôn a."

Thủy Chỉ Thiên Tôn bị sợ hết hồn

"Ngươi ở đây tu luyện lần đầu nhận biết đạo tôn rồi hả? Trong thế giới của ngươi có đạo tôn ? Điều đó không có khả năng a!"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Mấy năm trước, đã từng có một cái thế giới rất nhỏ, thoát khỏi giới hải thế giới, không biết ngài có thấy hay không."

Thủy Chỉ Thiên Tôn ngẹo đầu, hiển nhiên không có ấn tượng gì.

Lâm Mặc Ngữ lại nhắc nhở

"Đã từng đấu giới khi đi tới, ta vị bằng hữu kia đã từng xuất thủ qua một lần."

Thủy Chỉ Thiên Tôn vẫn là không có ấn tượng gì.

Đây cũng nói, Antar Just xuất thủ phương thức rất cao cấp, không thể gạt được Thủy Chỉ Thiên Tôn ánh mắt.

Thủy Chỉ Thiên Tôn dùng một loại ánh mắt hoài nghi nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, phảng phất tại hỏi

"Tiểu tử ngươi nói thiệt hay giả ?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Ngài đi theo ta!"

Hắn hướng phía đại thế giới phản phương hướng bay đi, lúc này cách mình Tiểu Thế Giới ly khai, đã qua thời gian rất lâu, đại thế giới cũng đi ra nhất đoạn so với khoảng cách xa theo Lâm Mặc Ngữ thực lực đề thăng, cùng đại thế giới liên hệ cũng ở tăng mạnh, có thể giữ khoảng cách đã đạt đến bốn trăm ngàn mét.

Lâm Mặc Ngữ bay thẳng đến đến bốn trăm ngàn mét cực hạn, ở Thủy Chỉ Thiên Tôn ánh mắt nghi hoặc trung, hướng về phương xa chỉ điểm một chút. Thời Gian Pháp Tắc phóng lên, một dòng sông dài mơ hồ hiện lên, thời gian hồi tưởng vong! ..