Chương 2427: Vận mệnh của ngươi đã định trước bất phàm.

Chương 2427: Vận mệnh của ngươi đã định trước bất phàm.

"Thời gian hồi tưởng, ngươi tại sao có thể lúc sử dụng quang hồi tưởng ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn ánh mắt lần nữa trợn tròn, hắn cảm giác ở Lâm Mặc Ngữ trên người lấy được khiếp sợ, so với hắn đời này cộng lại đều nhiều hơn. Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta sẽ Thời Gian Pháp Tắc a, dùng thời gian hồi tưởng không phải là rất bình thường sao ?"

Ở giới hải bên trong xác thực cũng có thể dùng Thời Gian Pháp Tắc, chỉ là biết chịu ảnh hưởng, hồi tưởng thời gian không có khả năng giống như ở bên trong đại thế giới xa xưa như vậy. Nhưng hồi tưởng cái tám năm mười năm vấn đề không lớn.

Thủy Chỉ Thiên Tôn lắc đầu

"Không phải, ý của ta là, ngươi giới hải thế giới bên trong, cũng có Thời Gian Pháp Tắc ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đúng vậy."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Liền Thời Gian Pháp Tắc đều có, cái kia Không Gian Pháp Tắc cũng có rồi ?"

Khi lấy được Lâm Mặc Ngữ câu trả lời khẳng định phía sau, Thủy Chỉ Thiên Tôn ánh mắt càng thêm kinh ngạc

"Ngoan ngoãn, ngươi cái này giới hải thế giới, căn cơ rất mạnh a!"

Giới hải thế giới đều là do nguyên Thủy giới diễn biến mà đến, nguyên Thủy giới mạnh yếu, ở một mức độ nào đó quyết định giới hải thế giới căn cơ. Tuy là giới hải thế giới trong quá trình trưởng thành, có thể thôn phệ thế giới khác bản nguyên, không ngừng tăng cường hoàn thiện tự thân.

Có thể đôi khi, căn cơ rất khó cải biến.

Phía trước đại thế giới cắn nuốt như Yêu Hổ Giới, Thanh Linh giới, đấu giới các loại thế giới, trong bọn họ liền không có thời gian cùng Không Gian Pháp Tắc.

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Thời gian và Không Gian Pháp Tắc, là lưỡng chủng Đại Đạo Pháp Tắc, không phải mỗi cái giới hải thế giới đều có, có lời, thường thường cũng chỉ có một trong số đó, hoặc là pháp tắc không được đầy đủ."

"Ngươi giới hải thế giới, xác thực rất mạnh, rất tốt!"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Ta cũng hiểu được đại thế giới rất tốt!"

Thời gian hồi tưởng, Thời Gian Trường Hà bỏ ra tảng lớn quang ảnh, triển hiện đã từng chuyện phát sinh qua. Quang ảnh bao phủ mảnh khu vực kia, đột nhiên xuất hiện một phương nho nhỏ thế giới.

Thủy Chỉ Thiên Tôn ánh mắt trợn thật lớn

"Thật là có, vì sao ta chưa thấy qua!"

Cái thế giới kia thật rất nhỏ, chỉ có đại thế giới một phần vạn cũng chưa tới, căn bản là cái tiểu bất điểm. Có thể Thủy Chỉ Thiên Tôn quản hạt lấy vùng nước này, đối với vùng nước này bên trong hết thảy đều sẽ có cảm giác.

Một cái thế giới xuất hiện, dù cho nhỏ nữa, hắn đều sẽ không bỏ sót. Nhưng là lần này, hắn hết lần này tới lần khác xem lọt.

Đột nhiên, Thủy Chỉ Thiên Tôn sắc mặt đại biến

"Cẩn thận!"

Cả người nó trong nháy mắt co lên, dùng nặng nề vỏ rùa bảo vệ được chính mình, đồng thời cũng che ở Lâm Mặc Ngữ. Một cỗ Thời Không Chi Lực xông tới mặt, trùng điệp đánh vào ở Thủy Chỉ Thiên Tôn trên người.

Thời gian và không gian xuất hiện mãnh liệt cắt rời, Thủy Chỉ Thiên Tôn cứng rắn vô cùng vỏ rùa, trong nháy mắt xuất hiện tảng lớn vết rách.

Ở Thời Không Chi Lực đánh xuống, vỏ rùa bị chia làm vô số cái khu vực, mỗi cái khu vực đều đơn vị tiến nhập thời gian không gian khác nhau khoảng khắc, lợi dụng Thời Không Chi Lực tiến hành thiết cắt. Toàn bộ phát sinh quá nhanh, muốn Lâm Mặc Ngữ khi phản ứng lại, Thủy Chỉ Thiên Tôn đã thừa nhận rồi một lớp công kích.

Thời gian hồi tưởng trong nháy mắt đình chỉ, quang ảnh biến mất.

Thủy Chỉ Thiên Tôn thở hổn hển, mắt nhìn hoảng sợ

"Kém chút, kém chút lão sừng mệnh liền bỏ mạng lại ở đây."

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến, sự tình vậy mà lại là loại này phát triển phương thức.

Đang muốn nói gì, Thủy Chỉ Thiên Tôn lại kêu lên

"Đừng nói chuyện, rời đi trước!"

Hắn đã sợ, lập tức cùng Lâm Mặc Ngữ rời đi nơi này.

Cho đến trở lại đại thế giới bên cạnh, Thủy Chỉ Thiên Tôn như trước lòng còn sợ hãi

"Ngươi nói cái thế giới kia là cái quỷ gì, tại sao có thể có như thế nhân vật khủng bố."

Lâm Mặc Ngữ có chút xin lỗi, ta cũng không biết. Phía trước ta ở bên trong đại thế giới thời điểm, xác thực cũng nhận được Thời Không Chi Lực công kích, nhưng lần này chỉ là thời gian hồi tưởng

"Hơn nữa ta đến bây giờ cũng không hiểu là chuyện gì xảy ra, ngài có thể cùng ta nói một chút sao?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói rằng

"Vừa rồi hù chết Lão Quy, ngươi muốn bồi thường ta."

Hiểu

Lâm Mặc Ngữ không nói hai lời, phất tay ném ra hai vò năm xưa rượu ngon.

Thủy Chỉ Thiên Tôn há mồm liền uống cạn hơn một nghìn cân dùng để an ủi

"Đè lời ngươi nói, cái kia Tiểu Thế Giới, là từ giới hải thế giới bên trong bị người cứng rắn bóc ra tới."

"Có thể ủng có loại này năng lực người, ngươi biết là dạng gì tồn tại sao?"

"Hơn nữa hắn có thể đi qua thời gian ấn ký, trực tiếp từ thời gian hồi tưởng trung phát động công kích, loại này tồn tại thật là đáng sợ!"

Lâm Mặc Ngữ phản ứng đầu tiên nghĩ tới không phải Antar Just, hắn nghĩ tới rồi cái kia vị áo xanh lão giả.

Có lẽ chỉ có hắn, mới(chỉ có) có loại này năng lực.

Lâm Mặc Ngữ đối với áo xanh cảnh giới của ông lão rất là hiếu kỳ, có thể dọa được Antar Just không nói kỳ danh, cũng có thể đi qua thời gian ấn ký, trực tiếp phát động công kích, kém chút giết Thủy Chỉ Thiên Tôn.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta giống như đã gặp hắn."

"Câm miệng!"

Thủy Chỉ Thiên Tôn lớn tiếng kêu lên

"Ngươi đừng nói, cái gì cũng không cần nói, ta không muốn biết liên quan tới hắn toàn bộ."

"Không cần nói cho ta tên của hắn, bộ dáng của hắn."

"Ngươi cũng đừng suy nghĩ, loại này tồn tại, chỉ cần ngươi muốn, thì có thể bị hắn cảm ứng được."

"Nếu như ngươi nói ra tên của hắn, nói không chừng hắn nửa phút sẽ tới đến trước mặt của ngươi, một cái tát đập chết ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười

"Cũng không đáng sợ như vậy a, ta còn cùng hắn tán gẫu qua, hắn cũng xin ta uống ly trà. . . Thủy Chỉ Thiên Tôn a một tiếng "

"Ngươi xác định không phải đang nói đùa, cái loại này tồn tại cùng ngươi nói chuyện phiếm, còn xin ngươi uống trà."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu

"Đúng vậy."

Thủy Chỉ Thiên Tôn đã triệt để không nói

"Ngươi cũng thật tốt số quá a, nhân vật như vậy đều có thể thấy, xem ra, vận mệnh của ngươi đã định trước bất phàm."

"Tiểu tử, loại này tồn tại, là sẽ không tùy tiện cùng người gặp mặt, càng chưa nói uống trà."

"Bọn họ cao cao tại thượng, mắt nhìn xuống thiên hạ thương sinh."

"Những người đó tranh quyền đoạt lợi, dưới cái nhìn của bọn họ, giống như là trò chơi giống nhau nực cười."

"Thật giống như giới hải bên trong thế giới tranh, Thiên Tôn vì tranh vỡ đầu đều muốn cấp thế giới Thất Giai bản nguyên, tại loại này tồn tại trong mắt, chả là cái cóc khô gì."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Vậy bọn họ lại đang truy cầu cái gì ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Ta nào biết, ta cũng không phải là bọn họ, chỉ có đến rồi loại cảnh giới đó, biết mới hiểu được."

"Bất quá hắn nếu có thể cùng ngươi tới nói chuyện phiếm, còn xin ngươi uống trà, đoán chừng là cảm thấy, ngươi có cơ hội. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động

"Ngài là nói, ta có cơ hội trở thành giống như hắn tồn tại ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn khẽ cười một tiếng

"Ngươi nghĩ nhiều, ý tứ của ta đó là, có lẽ ngươi có cơ hội, trở thành đệ tử của hắn."

"Chớ hoài nghi Lão Quy nói, chờ ngươi đi bản nguyên đại lục sẽ biết."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, được rồi, không qua bản nguyên đại lục còn sớm, hiện tại không gặp được những thứ khác giới hải thế giới, đại thế giới ngẫm lại lên tới Thất Giai, còn có thời gian rất dài

"Hơn nữa tu vi của ta, cũng kém được xa, không có 0. 9 cao giai Thiên Tôn, cũng không đủ làm cho đại thế giới thăng cấp."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Liên quan tới điểm này, ta ngược lại thật ra muốn cùng ngươi nói một cái. Giới hải trung muốn đề thăng đại thế giới đẳng cấp, cũng không phải là chỉ có giới hải tranh một loại phương thức, còn có phương pháp khác."

Lâm Mặc Ngữ lúc này vểnh tai, chăm chú lắng nghe.

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Qua một thời gian ngắn nữa, vương thượng biết tuyên bố giới hải lệnh, mỗi cái trong khu vực giới hải thế giới, đều có thể phái ra đại biểu, đi vào chấp hành vương thượng bố trí nhiệm vụ."

"Chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ, đồng thời thu được tốt thành tích, vương thượng sẽ phát xuống thưởng cho."

"Thưởng cho bình thường đều là thế giới tranh trung thất bại những thứ kia tàn phá thế giới, những thế giới này có thể trực tiếp đem ra luyện hóa hấp thu, tăng cường chính mình giới hải thế giới."

"Ta cái hải vực này bên trong, có tư cách tham dự cũng liền như vậy hai ba cái, ngươi là một cái trong số đó."

"Cụ thể, ta cũng không cần mảnh nhỏ tay, đến lúc đó ngươi sẽ biết.".