Chương 2428: Cút, không muốn nói đừng nói là.

Chương 2428: Cút, không muốn nói đừng nói là.

Thủy Chỉ Thiên Tôn không có nói tỉ mỉ giới hải lệnh là cái gì, bởi vì bên trong nội dung cụ thể, liền hắn đều không rõ ràng.

Sở hữu tham dự giới hải làm người, đến lúc đó đều sẽ nghe theo giới Hải Vương ở trên phân phó, đi chấp hành một ít đặc thù nhiệm vụ. Sở hữu tham dự giới hải làm người, đều sẽ đối với lần này tiến hành bảo mật.

Theo Thủy Chỉ Thiên Tôn theo như lời, giới hải lệnh đã tuyên bố quá rất nhiều lần, tham dự người cũng không biết bao nhiêu mà đếm.

Mỗi lần tham dự người, đều là giống như hắn như vậy thuỷ vực quản hạt giả tiến hành đề cử, một dạng mỗi cái thuỷ vực, đều ở đây ba đến khoảng năm người. Chính mình đề cử người thu được tốt thành tích, liền mang bọn họ cũng sẽ thu được thưởng cho.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, vương thượng tuyên bố giới hải lệnh, khẳng định có thâm ý khác. Cụ thể là cái gì thâm ý, vậy cũng không biết được.

Bất quá mỗi lần đi người, trên cơ bản đều có thể sống sót trở về, tối đa cũng liền bị chút tổn thương, sở dĩ không cần lo lắng quá mức. Thủy Chỉ Thiên Tôn nói rất thực sự, nếu như rất nguy hiểm, cũng sẽ không để chính mình đi.

Hai người quen biết mấy năm, chút bất tri bất giác, Thủy Chỉ Thiên Tôn đã coi Lâm Mặc Ngữ là thành bằng hữu.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa đầu nhập săn giết quái cá sinh hoạt, bây giờ thực lực đại tăng, thu hoạch bổn nguyên tốc độ cũng viễn siêu quá khứ. Đè trước mắt tốc độ, bình quân giới hải thế giới bên trong 200 thiên, là có thể thu được một phần Thất Giai bản nguyên cần tài liệu.

Lâm Mặc Ngữ muốn đem sở hữu 0 6 thuật pháp toàn bộ dung nhập Thất Giai bản nguyên, hắn tính qua, tổng cộng còn có mười một cái thuật pháp, trong đó bao hàm ba cái đã dung nhập ngũ giai bổn nguyên thuật pháp.

Cho dù mỗi lần dung hợp Thất Giai bản nguyên đều thành công, cũng cần 220 0 cái giới Hải Nhật. Đối với đại thế giới mà nói, chính là trọn sáu chục ngàn năm.

Đó là một dài dòng tuế nguyệt, sáu chục ngàn năm sau, bên trong đại thế giới cũng đã ra đời Thiên Tôn, khả năng còn không chỉ một vị. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý, chỉ cần đối với lợi ích của mình không có tổn hại, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không đi quản bọn họ.

Hắn có chuyện của mình muốn làm, hắn mục tiêu xa không chỉ Thiên Tôn, nhất định phải vững vàng đánh tốt căn cơ mới được. . . .

Ngư Khinh Nhu cùng Ngọc Trúc từng bước thích ứng giới hải bên trong quy tắc, các nàng dĩ kinh tay chuẩn bị ở giới hải bên trong bước vào Bỉ Ngạn.

Lâm Mặc Ngữ vì các nàng chuẩn bị bản nguyên kết tinh, ở bước vào Bỉ Ngạn thời điểm liền dung nhập bổn nguyên chi lực, có thể cho căn cơ càng Gaza thật, thuận tiện đả thông tương lai xây dựng thế giới quy tắc con đường.

Căn cứ kinh nghiệm của mình, còn có Thủy Chỉ Thiên Tôn cái này chỉ lão Ô Quy kiến nghị, Lâm Mặc Ngữ dự định để cho hai người trực tiếp thoát ly đại thế giới. Từ đây trở thành bản nguyên đại lục sinh linh, phiết thanh cùng đại thế giới giữa có quan hệ.

Cái này dạng đối với các nàng tương lai phát triển có lợi.

Ngược lại có chính mình tại, tương lai các nàng đồ thiết yếu cho tu luyện bản nguyên căn bản không thành vấn đề, cũng không cần ỷ lại với đại thế giới bản nguyên. Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Lâm Mặc Ngữ kế tiếp sinh hoạt đơn giản lại phong phú.

Giới hải bên trong Quái Ngư đàn tựa như không giết hết tựa như, giết một nhóm lại một nhóm.

Giới hải trung đều tràn đầy bổn nguyên chi lực, bổn nguyên chi lực hội diễn biến hóa ra đại lượng bầy cá, chỉ cần bổn nguyên chi lực một ngày không khô kiệt, bầy cá liền sẽ không tuyệt tích. Lâm Mặc Ngữ bây giờ có thể cách xa đại thế giới ước chừng bốn trăm ngàn mét, khoảng cách Thủy Chỉ Thiên Tôn theo như lời, cực độ khu vực nguy hiểm, còn có mười vạn mét.

Thử qua làm cho Khô Lâu Vương tiến vào bên trong đi thăm dò, nhưng là một vượt lên trước năm trăm ngàn mét khu vực, Khô Lâu Vương liền mất đi cùng mình liên hệ. Cái loại cảm giác này, thật giống như tiến nhập khác một cái nặng thế giới.

Lâm Mặc Ngữ nếm thử mấy lần sau đó, chỉ có thể tuyển trạch buông tha.

Nơi đó tạm thời còn không phải là mình có thể đi thăm dò địa phương, Thủy Chỉ Thiên Tôn đi vào đều kém chút ra không được, tuy là Lâm Mặc Ngữ đối với thực lực của chính mình có lòng tin, còn không tới manh mục tình trạng.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, đảo mắt chính là hơn năm trăm thiên.

Đối với đại thế giới mà nói, đã qua hơn một vạn năm ngàn năm.

Lâm Mặc Ngữ trong lúc ở chỗ này trở về qua mấy lần, phát hiện đại thế giới bên trong biến hóa cũng không tính đại. Hạo Chí Tôn, Thiên Chí Tôn cùng với chiến Chí Tôn rốt cuộc lại tiến một bước, đạt tới trung giai Chí Tôn. Bất quá trong nhân tộc thiên tài không ngừng hiện lên, càng ngày càng nhiều thiên tài đang đuổi tới.

Bây giờ trong nhân tộc đã xuất hiện một nhóm lớn tân tấn Thánh Tôn, Chí Tôn nhiều hơn hơn trăm vị. Đã từng cái kia vị trung giai Chí Tôn, ở 15,000 năm sau, đã tiếp cận với đỉnh phong Chí Tôn.

Những người này sinh ở một cái tốt thời đại, có càng xác thật cơ sở, vượt lên trước Hạo Chí Tôn đám người cũng là chuyện đương nhiên. Đây là đại thế giới thịnh vượng phồn vinh một loại biểu hiện, lý nên là chuyện tốt.

Đáng tiếc, cường đại lực lượng để cho bọn họ đối với quyền lợi xuất hiện tham dục. Tham dục theo thực lực trưởng thành, càng rõ ràng.

Bọn họ lần lượt biểu lộ ra, hy vọng Nhân Hoàng có thể đem quyền khống chế giao ra ý tứ. Chỉ là lấy Thiên Chí Tôn Hạo Chí Tôn cầm đầu thế lực, cũng không đồng ý.

Hai vị Chí Tôn cũng sẽ không ngồi chờ chết, bọn họ cũng âm thầm bồi dưỡng được từng nhóm một thiên tài, bổ sung chính mình lực lượng, chống lại. Hôm nay đại thế giới, đã không phải giống như trước nữa như vậy đoàn kết.

Lâm Mặc Ngữ lúc trở về không làm kinh động bất luận kẻ nào, mà là trực tiếp tìm Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng có hai cái Thiên Tôn cảnh phục sinh giả ở trên tay, một ngày xảy ra chuyện gì, cũng có thể áp chế xuống, tạm thời không thành vấn đề. Hơn năm trăm ngày qua, Lâm Mặc Ngữ góp nhặt đại lượng bản nguyên kết tinh, nhưng là lại không cách nào tiến hành dung hợp.

Từ phía trước mạnh mẽ dung hợp thuật pháp phía sau, « vô hạn dung hợp » lần nữa hành quân lặng lẽ, tiến nhập trạng thái hôn mê, đến bây giờ còn không có thức tỉnh.

Nằm trong loại trạng thái này, không cách nào dung hợp bản nguyên kết tinh.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết như thế nào mới có thể nhanh hơn « vô hạn dung hợp » khôi phục, Thế Giới Thụ cung cấp Linh Hồn Lực, dường như tác dụng không lớn. Càng nghĩ, cũng chỉ có cao đẳng giai linh tính tài liệu sẽ có tác dụng.

Có thể cao đẳng giai linh tính tài liệu cũng không dễ tìm, hắn đã làm ơn Thủy Chỉ Thiên Tôn đi tìm, bất quá vẫn không có tin tức. Bây giờ Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể trước thu thập hạ đẳng giai bản nguyên kết tinh, chờ đấy « vô hạn dung hợp » khôi phục.

600 thiên hậu, Lâm Mặc Ngữ góp đủ rồi đệ tam phần Thất Giai bản nguyên cần tài liệu.

« vô hạn dung hợp » vẫn y bộ dạng cũ, vẫn còn ở ngủ say.

Thủy Chỉ Thiên Tôn mang theo cả người mùi rượu, từ trong nước bơi lại. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tiền bối, thế nào ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn lắc đầu

"Ta hỏi phụ cận mấy cái hải vực quản hạt giả, bọn họ đều không có cao đẳng giai linh tính tài liệu."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt hơi lộ ra thất vọng, xem ra cao đẳng giai linh tính tài liệu cũng không dễ tìm 673.

Thủy Chỉ Thiên Tôn lời nói xoay chuyển

"Bất quá ta nghe được một chuyện khác, lần này giới hải lệnh sắp xuất ra rồi, có người nói nơi đó có khả năng xuất hiện cao đẳng giai linh tính tài liệu."

"Ngươi chờ một chút, nếu như thực sự không được, ngươi có thể hỏi một chút vương thượng."

"Vương thượng tay bên trong chắc chắn có, chỉ cần ngươi thu được tốt thành tích, có lẽ là có thể đổi một cái qua đây."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Giới hải lệnh còn bao lâu nữa đi ra ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Giới hải lệnh mỗi lần xuất hiện thời gian cũng không cố định, một dạng cách mỗi 800 đến 1000 năm sẽ xuất hiện một lần, lần trước xuất hiện, là 898 năm trước."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta đây liền lại chờ (các loại)."

Thủy Chỉ Thiên Tôn có chút kỳ quái

"Linh tính tài liệu, bình thường đều là dùng để bồi dưỡng khí linh trận linh, ngươi đem ra có ích lợi gì ?"

Lâm Mặc Ngữ thuận miệng đáp

"Đem ra chưng cất rượu."

Thủy Chỉ Thiên Tôn hừ một tiếng

"Cút! Không muốn nói đừng nói là!"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha lấy, ném hai vò rượu cho hắn, Thủy Chỉ Thiên Tôn lúc này mới hài lòng đi ra. Đi săn vẫn còn tiếp tục, Lâm Mặc Ngữ nhất khắc không ngừng, cũng không buông lỏng.

Lại qua hơn trăm thiên, bỗng nhiên có một cỗ khí tức kỳ lạ từ phương xa mà đến, giống một điều điều băng quang, dọc theo trên bầu trời mây đen, tịch quyển tảng lớn hải vực. Một từng chùm sáng rơi xuống từ trên không, chiếu xạ vào giới hải bên trong, đem giới hải chiếu sáng sủa.

Trong lúc nhất thời, Lâm Mặc Ngữ có loại rẽ mây thấy mặt trời ảo giác.

Thủy Chỉ Thiên Tôn trước tiên trở về

"Ngươi chuẩn bị một chút, giới hải lệnh lập tức sẽ tới!".