Chương 2429: Thế giới tranh tạm dừng.

Chương 2429: Thế giới tranh tạm dừng.

Băng quang là giới hải lệnh gần đến điềm báo trước, làm băng quang bao trùm cả tòa giới hải thời điểm, giới hải lệnh sẽ đến. Đến lúc đó toàn bộ giới hải sẽ phát sinh một ít chuyện kỳ diệu.

Lâm Mặc Ngữ không phải cần cái gì chuẩn bị, hắn làm cho Ngư Khinh Nhu cùng Ngọc Trúc trở lại chính mình quy tắc thế giới bên trong, đồng thời thu hồi sở hữu vong linh quân đoàn. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Giới hải lệnh rốt cuộc là cái gì ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Nghe nói giới hải lệnh ở trở thành giới hải khiến cho trước, là một kiện siêu cấp cường đại thế giới chi bảo, cũng không biết vương thượng từ nơi nào lấy được, dùng nó có thể khống chế từng cái thế giới."

"Vương thượng đối với nó tiến hành luyện chế, dung hợp vào chính mình vô thượng vĩ lực, cuối cùng biến thành giới hải lệnh."

"Ngươi xem rồi là được, một hồi nhất định sẽ để cho ngươi thất kinh."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, lẳng lặng nhìn lấy.

Từ đầy bầu trời băng quang trung, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được một loại cường đại mà kinh khủng lực lượng. Thi triển băng quang nhân, có vô thượng vĩ lực, cực kì khủng bố.

Loại này lực lượng tầng thứ ở trên cực đại chênh lệch, sẽ cho người sản sinh một loại cảm giác vô lực.

"Đây chính là giới hải bên trong vương thượng sao? Thật sự rất tốt mạnh mẽ!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cảm thán.

Bất quá giới hải bên trong vương thượng, cùng bên trong tiểu thế giới cái vị kia tồn tại so sánh với, dường như lại chênh lệch không ít.

Băng quang cấp tốc bao trùm cả tòa giới hải, ngay sau đó, một từng chùm sáng hạ xuống, chuẩn xác không có lầm rơi vào giới hải trên thế giới. Trong lúc nhất thời gió êm sóng lặng, giới hải thế giới đình chỉ vận động, giới hải cũng sẽ không cuồn cuộn, phảng phất Thời Gian Tĩnh Chỉ một dạng. Ngay sau đó, một khối cự đại lệnh bài từ quang trung hiện lên.

Lệnh bài nhìn qua rất xưa cũ, mặt trên khắc lấy một cái đặc biệt đồ án, Lâm Mặc Ngữ chưa từng thấy qua.

"Đây chính là giới hải lệnh!"

Thủy Chỉ Thiên Tôn thấp nói rằng.

Lâm Mặc Ngữ hơi gật đầu, ánh mắt nhìn giới hải lệnh, không nháy một cái. Giới hải lệnh hiển lộ lúc, một cỗ không rõ cường đại khí tức để lộ ra tới. Cổ hơi thở này uy nghiêm, cường đại, cao cao tại thượng.

Cho người cảm giác, giới hải làm chủ nhân, dường như ở mắt nhìn xuống cả tòa giới hải. Ngay sau đó, dày trầm thanh âm từ giới hải lệnh trung vang lên.

"Từ giới hải lệnh lúc xuất hiện bắt đầu, thế giới tranh tạm dừng."

"Thu được giới hải lệnh giả, có thể với trong vòng một ngày kích hoạt giới hải lệnh, đi trước địa điểm chỉ định."

"Sở hữu thuỷ vực quản hạt giả, ở giới hải lệnh có hiệu lực trong lúc, phụ trách bản thân thuỷ vực tất cả mọi chuyện hình thái."

"Hải Tộc đại quân xuất động, tạm thời phong bế giới hải, cho đến giới hải lệnh kết thúc, trong lúc sở hữu người xâm nhập, giết không tha!"

Sau cùng "Giết không tha" ba chữ, mơ hồ mang theo sát ý, làm người ta sợ.

Đồng thời cũng triển lộ ra giới hải chi vương khí phách, ở giới hải lệnh chạy trong lúc, cho dù là đạo tôn qua đây, hắn cũng sẽ buông tay đánh một trận. Thủy Chỉ Thiên Tôn cười nói

"Yên tâm đi, giới hải lệnh sau khi khởi động, cả tòa giới hải liền là cái nhím, ai cũng không dám tiến nhập."

"Đã từng có đạo tôn xông vào quá, sau đó bị vương thượng tự tay trảm sát."

"Bất quá ngươi còn là phải cẩn thận một chút thế giới của ngươi, trong thế giới của ngươi đã qua lâu như vậy, bên trong cường giả càng ngày càng nhiều."

"Cảnh giới của ngươi, nhưng vẫn không có đề thăng!"

"Nếu là ở bên trong ra đời Thiên Tôn. . ."

Hiện tại bên trong đại thế giới đã xuất hiện đỉnh phong Chí Tôn, đơn thuần từ trong cảnh giới mà nói, đã không so Lâm Mặc Ngữ yếu. Nếu như xuất hiện Thiên Tôn, làm không cẩn thận biết nghịch sát Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Yên tâm đi, cho dù có trung giai Thiên Tôn, ta cũng giống vậy giết chết."

"Bên trong đại thế giới chuyện, chờ ta trở lại phía sau, ta sẽ xử lý."

Từ đỉnh phong Chí Tôn đến Thiên Tôn, cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Hơn nữa Nhân Hoàng có hắn cho hai cái Thiên Tôn phục sinh giả ở, tạm thời cũng không cần lo lắng. Chờ hắn trở về, nhìn nhìn lại tình huống, thực sự không được, cũng chỉ có thể giết!

Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn giết bên trong đại thế giới nhân tộc, nhưng nếu quả thật có nhu cầu, hắn cũng sẽ không mềm tay. Phi thân đi tới giới hải lệnh bên cạnh, đưa tay đem cầm, đồng thời kích hoạt.

Giới hải lệnh nở rộ quang mang bao phủ Lâm Mặc Ngữ, sau đó không gian một trận vặn vẹo, giới hải lệnh mang theo Lâm Mặc Ngữ biến mất ở không trung. Cùng lúc đó, to như vậy giới hải trung, từng cái Thế Giới Chi Chủ kích hoạt giới hải lệnh, biến mất.

Bọn họ đều là Thiên Tôn, thấp trung cao tam giai đều có.

Trong đó lại lấy trung giai Thiên Tôn làm chủ, cao giai Thiên Tôn số lượng thấp chi, ngược lại đê giai Thiên Tôn là ít nhất. Chí Tôn cảnh, Lâm Mặc Ngữ là duy nhất một cái.

Sự hiện hữu của hắn, so với đạo tôn nhiều một cái, bởi vì không có đạo tôn. . . .

Không gian vặn vẹo, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đã trải qua một hồi cũng không gần truyền tống. Lâm Mặc Ngữ đi qua Không Gian Pháp Tắc, có thể cảm nhận được không gian biến hóa.

Đây cũng nói, giới hải phạm vi phi thường bao la, chính mình chỉ gặp qua giới hải một góc băng sơn.

Truyền tống kết thúc, hình ảnh trước mắt cấp tốc khôi phục, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình đi tới một tòa quảng trường khổng lồ bên trên.

Quảng trường đỉnh rất cao, có ít nhất vạn mét, vạn mét bên trên là giới hải, giới hải cứ như vậy phiêu phù ở mặt trên. Quảng trường rất khô ráo, một giọt nước đều không có.

Một cổ vô hình lực lượng, đem giới hải chi Thủy Lao lao chống đỡ, khiến cho không cách nào hạ lạc. Quảng trường bốn phía, đứng thẳng vô số cây cự đại thạch trụ.

Quảng trường lớn vô cùng, những thứ này thạch trụ lan tràn hướng viễn phương, khó có thể tính toán.

Trên trụ đá điêu khắc trông rất sống động hình ảnh, đó là từng cái ngư, các loại các dạng ngư đều có. Ngoại trừ ngư ở ngoài, còn có tôm, đám sinh linh.

"Những thứ này đều là giới hải bên trong sinh linh."

"Giới hải bên trong sinh linh vô số, nếu như đều khắc lục ở nơi này chút trên trụ đá, cái kia quy mô xác thực kinh người."

Lâm Mặc Ngữ ở thạch Hashirama hành tẩu, hắn thấy được rất nhiều chưa từng thấy qua giới hải sinh linh.

Từng đợt không gian ba động truyền đến, không ngừng có người truyền tống qua đây, nguyên bản trong trẻo lạnh lùng quảng trường cũng trở nên náo nhiệt. Tới không chỉ là nhân tộc, còn có rất nhiều cũng không phải nhân tộc gia hỏa.

Bọn họ tuy là huyễn hóa thành hình người, nhưng còn cất giữ rất nhiều dã thú đặc tính. Những người này là Yêu Tộc, giống như Lôi Quang Tử Văn Hổ Yêu Tộc.

Yêu Tộc trung cũng có các chủng tộc hệ, tương đối nổi danh chính là sư tử lang Hổ Báo tộc hệ, trừ cái đó ra, còn có Hùng Tộc, Tượng Tộc chờ (các loại). Yêu Tộc tuy là nội bộ cũng có mâu thuẫn, nhưng đối với bên ngoài thời điểm vẫn là tương đối đoàn kết.

Truyền tống qua đây phía sau bọn họ lập tức ôm thành đoàn, tụ chung một chỗ.

Nhân tộc cũng không kém, mặc kệ có biết hay không, trước ôm thành đoàn lại nói.

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, phát hiện Yêu Tộc cùng giữa nhân tộc, tựa hồ có hơi địch ý, hai cái chủng tộc cũng không hữu hảo.

"Không biết là ví dụ, vẫn là chủng tộc như vậy."

"Nhân tộc ngoại trừ nội bộ mâu thuẫn, còn có kẻ thù bên ngoài, có chút phức tạp a."

Lâm Mặc Ngữ cũng chậm rãi đi tới, chuẩn bị gia nhập vào nhân tộc đoàn đội. Sự xuất hiện của hắn nhất thời gây nên chú ý của mọi người.

Một cái Yêu Tộc thành viên cười ha ha

"Các ngươi nhân tộc là không có ai sao ? Dĩ nhiên tới một Chí Tôn!"

Khác Yêu Tộc lúc này ồn ào

"Xem ra nhân tộc thực sự không được, ngay cả một Thiên Tôn cũng bị mất."

"Thật không biết cái này Chí Tôn đến từ cái kia cái hải vực, cái kia phiến hải vực nhân tộc thảm như vậy sao?"

Lâm Mặc Ngữ không để ý đến bọn họ, Thủy Chỉ Thiên Tôn nói qua, giới hải lệnh tiến hành lúc không thể tự ý động thủ, nếu không sẽ chịu đến nghiêm phạt. Không thể động thủ, vậy chỉ có thể đánh một chút nước bọt chiến, không có ý gì.

Nếu như là ở bên ngoài, loại người này, trực tiếp chém!

Lúc này trong nhân tộc có người thấp giọng nói

"Chúng ta nhân tộc tới một Chí Tôn, cái này liền nói rõ, cái kia phiến trong vùng biển, các ngươi yêu tộc Thiên Tôn, cũng không bằng chúng ta nhân tộc Chí Tôn."

"Chính là, các ngươi cũng không suy nghĩ một chút, một cái Chí Tôn có thể trở thành là Thế Giới Chi Chủ, đây là khái niệm gì, đó là thiên tài siêu cấp có được hay không."

"Các ngươi Yêu Tộc bên trong có Chí Tôn dám đến giới hải tranh sao? Đồng thời còn muốn được tuyển chọn tham dự giới hải lệnh, các ngươi có không chuẩn ?"

Luận đấu võ mồm, nhân tộc chưa bao giờ sợ. Huống chi bọn họ nói không sai.

Chí Tôn tới giới hải tham gia thế giới tranh, điều này có ý vị gì, ý nghĩa cái này Chí Tôn bối cảnh, thực lực, cũng không bình thường. Thông thường Chí Tôn, làm sao dám tới, tới chính là đưa đồ ăn.

Ở đây không có ngu ngốc, đều ý thức được điểm này, dồn dập hướng phía Lâm Mặc Ngữ chào hỏi, không hề có một chút nào Thiên Tôn cái giá! ..