Chương 2430: Lục Phong thương hội, Lục Phượng dao.

Chương 2430: Lục Phong thương hội, Lục Phượng dao.

Có người cười đối với Lâm Mặc Ngữ chào hỏi

"Tiểu hữu nhanh lên một chút qua đây, đến chúng ta bên này."

"Tiểu hữu đừng lo lắng, có chúng ta ở, những thứ kia yêu thằng nhãi con không dám đem ngươi làm sao rồi."

Dường như thực sự nhận định Lâm Mặc Ngữ là một bối cảnh cường đại thiên tài, trong nhân tộc những thứ kia Thiên Tôn, thái độ đối với Lâm Mặc Ngữ thập phần hữu hảo. Dù sao ở giới hải bên trong tiến hành thế giới tranh, trên cơ bản đều là Thiên Tôn.

Giống như Lâm Mặc Ngữ như vậy Chí Tôn, cơ hồ không có.

Cái này cũng ý nghĩa Lâm Mặc Ngữ xác thực bối cảnh thâm hậu, nguyên Thủy giới không phải ai đều có thể có được.

Mấu chốt nhất là, Lâm Mặc Ngữ còn có thể bị chính mình hải vực quản hạt giả đề cử qua đây tham gia giới hải lệnh, đơn giản cũng chính là hai loại khả năng. Một là cái kia phiến hải vực không có cái gì cường đại thế giới, Lâm Mặc Ngữ là vận khí tốt.

Thứ hai là Lâm Mặc Ngữ xác thực rất mạnh, sở hữu vượt cảnh mà chiến năng lực, mặc dù chỉ là đỉnh phong Chí Tôn, có thể thực lực có thể so với Thiên Tôn. Nhân vật như vậy tuy là rất thưa thớt, ở bản nguyên đại lục bên trong cũng không phải không có xuất hiện qua.

Rất nhiều người theo bản năng cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ chính là cái loại này bối cảnh thâm hậu, hơn nữa thực lực siêu quần thiên tài cấp nhân vật. Đối với loại thiên tài này cấp nhân vật, trong nhân tộc đại bộ phận Thiên Tôn đều nguyện ý lấy lòng.

Bất quá cũng có số ít người không quen nhìn Lâm Mặc Ngữ như vậy, đố kị mặc kệ đến rồi cái nào cảnh giới, đều sẽ tồn tại. Chân chính có thể thấy rõ nhìn thấu người, lại có thể có mấy cái.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy nhiều loại ánh mắt, cực độ cường đại linh giác, làm cho hắn có thể rõ ràng phân chia ra mỗi một ánh mắt bên trong hàm nghĩa, đồng thời vì mỗi cá nhân đều đánh lên nhãn hiệu.

Cho dù là thiện ý, cũng chỉ là biểu 7 thập diện mà thôi, dù sao đại gia cũng không nhận ra, đây mới là bình thường. Nếu như quá nhiệt tình, ngược lại có chuyện.

Giống như là Yêu Tộc, lúc này có chút thông minh Yêu Tộc, đã hiện lên đối với Lâm Mặc Ngữ sát ý. Trong nhân tộc xuất hiện thiên tài, là bọn hắn không muốn nhìn thấy.

Nhất là những thứ kia bối cảnh thâm hậu, tài nguyên phong phú thiên tài, càng làm cho bọn họ khó chịu. Ánh mắt của bọn họ cũng theo đó biến đến sắc bén, dường như lúc nào cũng có thể sẽ ra tay với Lâm Mặc Ngữ.

Đại bộ phận Yêu Tộc cũng không am hiểu ẩn dấu tâm tình, sát ý của bọn hắn, rất dễ dàng là có thể bị người cảm ứng được. Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý chút nào yêu tộc ánh mắt, thần sắc như thường, không nhanh không chậm, đi tới nhân tộc bên này. Hành vi của hắn, càng làm cho một nhóm người xác định Lâm Mặc Ngữ thân phận.

Phần khí độ này, không phải bình thường thiên tài có thể giả vờ, mặc dù là Chí Tôn, lại không thể so với Thiên Tôn sai. Lâm Mặc Ngữ đi tới trước mặt mọi người, ôm quyền hành lễ

"Gặp qua các vị tiền bối."

Hắn nho nhã lễ độ, không hề có một chút nào ngạo khí, các vị Thiên Tôn cũng không tự cao tự đại, đối với Lâm Mặc Ngữ cũng là khách khí có thừa. Có vị trung giai Thiên Tôn tiếu ý Doanh Doanh

"Không biết tiểu hữu cao tính đại danh."

Lâm Mặc Ngữ cũng không giấu diếm

"Vãn bối Lâm Mặc Ngữ."

Họ Lâm ?

Các vị Thiên Tôn đã bắt đầu suy tư, bản nguyên trên đại lục, có cái nào lợi hại gia tộc họ Lâm, hoặc là cái nào đại tông môn bên trong, có họ lâm đệ tử thiên tài.

Bản nguyên đại lục thực sự quá lớn, trên đại lục gia tộc san sát tông môn vô số, chỉ là họ lâm đại gia tộc thì có rất nhiều. Nếu như là một cái đại tông môn đệ tử, vậy thì càng là vô số kể.

Trong lúc nhất thời, bọn họ không cách nào đem Lâm Mặc Ngữ cùng một cái gia tộc đối ứng đứng lên.

Bất quá bọn họ cũng không có hỏi tới, nếu như tiếp tục hỏi nữa, vậy hiện ra không quá lễ phép.

Có vị Thiên Tôn bỗng nhiên cau mày

"Lâm tiểu hữu, lão phu xem ngươi Cốt Linh, tựa như mới(chỉ có) hơn hai ngàn tuổi."

Lời này vừa ra, mọi người đều nhìn về Lâm Mặc Ngữ.

Như Lâm Mặc Ngữ thật mới(chỉ có) hơn hai ngàn tuổi, cái kia không khỏi quá đáng sợ.

Lâm Mặc Ngữ kỳ thực đã sớm quên chính mình bao nhiêu tuổi, thời gian dường như mất đi ý nghĩa.

Từ bình định đại thế giới, chiến thắng đấu giới sau đó, chính mình phần lớn thời gian đều là ở giới hải trung vượt qua. Tuy là bên trong đại thế giới quá khứ gần mười vạn năm, với hắn mà nói, cũng chính là mấy năm quang âm mà thôi.

Đại khái tính ra xuống tới, đại kém hay không, khả năng vẫn chưa tới 2000 tuổi. Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu

"Tiền bối tuệ nhãn."

Đây coi như là thừa nhận, mọi người đều ngược lại hút ngụm khí lạnh.

Mặc kệ bối cảnh như thế nào, Lâm Mặc Ngữ cái này thiên tài siêu cấp danh tiếng xem như là tọa thật.

"Quả nhiên là đứng đầu thiên tài, hơn hai ngàn tuổi đỉnh phong Chí Tôn, bản nguyên đại lục từ cổ chí kim, lại có mấy cái."

"Nghĩ lão phu ta 2000 tuổi thời điểm, dường như mới đến Thánh Tôn, khoảng cách Chí Tôn còn có một mảng lớn."

"2000 tuổi có thể Thánh Tôn đã là thiên tài ghê gớm, đại bộ phận 2000 tuổi mới vừa bước vào Bỉ Ngạn."

Nhân tộc Thiên Tôn nhóm nghị luận ầm ĩ, có hâm mộ, có bội phục, cũng có ghen tỵ.

"Lão phu Vân Hồng thư, là Cửu Thiên tháp trưởng lão, tương lai tiểu hữu nếu có rảnh rỗi, có thể tới Cửu Thiên tháp ngồi một chút."

"Lão phu Liệt Dương Tông, tên gọi là Ngô Vũ. . ."

"Lão phu Tinh Túc lầu Dương Minh, hoan nghênh tiểu hữu tới làm khách!"

Rất nhiều Thiên Tôn đối với Lâm Mặc Ngữ lấy lòng, loại này đứng đầu thiên tài, mặc dù không thể giao hảo, cũng chí ít không thể đắc tội.

2000 tuổi liền tới được đỉnh phong Chí Tôn, nếu như tiếp qua mấy nghìn năm, nói không chừng chính là đỉnh phong Thiên Tôn. Tương lai trở thành đạo tôn, trên cơ bản cũng là chuyện ván đã đóng thuyền.

Lúc này một trận làn gió thơm đánh tới, một vị thướt tha nữ tử đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, nàng dung mạo cực mỹ, lệ mà không diễm, nhìn qua đoan trang phóng khoáng, khắp nơi lộ ra phong vận thành thục, đồng thời lại không mất thiếu nữ long lanh.

Lâm Mặc Ngữ túc nhiên khởi kính, đây là chức cao giai Thiên Tôn, rất nhiều Thiên Tôn trung, cao giai Thiên Tôn cũng không nhiều. Nhất là nữ tính Thiên Tôn, đã ít lại càng ít.

Nữ tử đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, khẽ cười nói

"Lâm tiểu hữu lễ độ, ta là Lục Phong thương hội Lục Phong dao, tương lai nếu như lâm tiểu hữu có chỗ nào cần Lục Phong thương hội, có thể liên hệ ta."

Lục Phong dao tiếu ý Doanh Doanh, đoan trang lại không mất phong tình, đem một khối Ngọc Bài đưa tới Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Lâm Mặc Ngữ nghe Thủy Chỉ Thiên Tôn nói qua, bản nguyên đại lục bên trong có một người tên là Lục Phong thương hội thế lực, nếu như mình muốn mua gì đồ đạc, cũng có thể đi tìm bọn hắn. Lục Phong thương hội là bản nguyên trên đại lục, một cái phi thường cường đại thế lực, so với bình thường gia tộc tông môn đều cường đại hơn.

Không nghĩ tới, Lục Phong trong thương hội nhân, cũng tới tham gia giới hải lệnh.

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận Ngọc Bài

"Đa tạ lục tiền bối, vãn bối nếu có cần, sẽ tìm đến tiền bối."

Lục Phong dao cười duyên một tiếng

"Hy vọng tương lai có thể giúp tiểu hữu."

Nàng khẽ cười đi ra, cũng không ướt át bẩn thỉu, toàn bộ quá trình không chút nào làm ra vẻ, không hề có một chút nào tới làm quen dáng dấp. Kỳ thực nàng cũng xác thực không cần lôi kéo làm quen, lấy Lục Phong thương hội thực lực, đã vượt qua đại bộ phận tông môn gia tộc.

Hơn nữa nàng báo ra tên mình thời điểm, không ít Thiên Tôn đều lộ ra kinh ngạc màu sắc. Hiển nhiên, Lục Phong dao danh tiếng cũng không tiểu, rất nhiều Thiên Tôn đều biết nàng.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được, Yêu Tộc bên kia sát ý dường như càng tăng lên.

Cạnh mình đối thoại, hiển nhiên bị đối phương nghe được, yêu tộc sát ý rất xích lõa, không giấu giếm chút nào. Lâm Mặc Ngữ trong lòng âm thầm cảnh giác, dù sao những thứ kia đều là Thiên Tôn, chính mình muốn cẩn thận là hơn.

Truyền tống vẫn còn tiếp tục, Yêu Tộc cùng nhân tộc số lượng còn đang tăng thêm.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nghĩ lấy

"Yêu Tộc, nhân tộc, bản nguyên trên đại lục dường như chính là lấy hai chủng tộc này là chủ."

Ngắn ngủi nửa ngày, Yêu Tộc cùng nhân tộc số lượng đã vượt qua vạn số lượng, nhưng chủng tộc khác một cái không thấy.

Rốt cuộc, ở tầm nửa ngày sau, một cỗ khí tức kỳ lạ kèm theo truyền tống cuốn tới. Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Là hơi thở của long tộc!"

Một giây kế tiếp, một tiếng Long Ngâm vang vọng quảng trường, một cái Thiên Tôn cảnh Thần Long xuất hiện ở trên quảng trường. Sau đó từng hồi rồng gầm, lại có mấy điều Thần Long xuất hiện.

Long Tộc cấp tốc tụ tập cùng một chỗ, tuy là chỉ có mười đầu Thần Long, nhưng là khí thế của bọn họ, lại không thể so với Yêu Tộc cùng nhân tộc yếu. Long Tộc chiến lực, ở đồng cảnh bên trong có thể nói vô địch.

Bọn họ có thể vượt cấp mà chiến, lấy đê giai Thiên Tôn chiến thắng trung giai Thiên Tôn, cũng rất thông thường. Đám người đối với Long Tộc xuất hiện cũng không ngoài ý, bọn họ phảng phất trước đó cũng biết.

Ngay sau đó, lại là một đạo tiếng kêu chói tai vang vọng quảng trường, tất cả mọi người tại chỗ đều nhíu mày lên. Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh

"Trùng Tộc, bọn họ dĩ nhiên cũng tới!".