Chương 2431: Bản nguyên đại lục bảy đại chủng tộc.

Chương 2431: Bản nguyên đại lục bảy đại chủng tộc.

Mười đầu Thần Long, Long Lân dồn dập đứng chổng ngược, ánh mắt cảnh giác nhìn về phía trước.

Một chỉ cao tới ngàn mét khổng lồ trùng ổ xuất hiện ở trên quảng trường, chiếm cứ tảng lớn không gian. Trùng ổ như tổ ong, bên trong có vô số côn trùng vận sức chờ phát động.

Lâm Mặc Ngữ nhướng mày

"Trùng mẫu, Thiên Tôn cảnh trùng mẫu!"

Lâm Mặc Ngữ thấy qua tương tự Trùng Tộc, lúc đó Long Tộc gọi bọn họ là trùng mẫu.

Mỗi một con trùng mẫu, đều là một chi độc lập đại quân, bọn họ có thể sinh sản ra vô số Trùng Tộc Chiến Sĩ. Trùng mẫu sản xuất ra Trùng Tộc Chiến Sĩ, cảnh giới chỉ so với chính mình thấp hơn một ít.

Một chỉ đê giai Thiên Tôn cảnh trùng mẫu, có thể sinh sản ra vô số đê giai Chí Tôn cảnh Trùng Tộc Chiến Sĩ. Trước mắt cái này chỉ trùng mẫu là trung giai Thiên Tôn, hắn có thể sinh sản ra vô số trung giai Chí Tôn cảnh Trùng Tộc Chiến Sĩ.

Tuy là Chí Tôn không coi vào đâu, nhưng nếu như đối mặt vô cùng vô tận trung giai Chí Tôn, cho dù là Thiên Tôn cũng muốn cảm giác đau đầu.

Long Tộc cùng Trùng Tộc thị tử đối đầu, ở Trùng Tộc xuất hiện đồng thời, Long Tộc vài đầu Thần Long đã qua gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ xuất thủ.

Trùng mẫu đồng dạng nhìn chằm chằm Long Tộc, không ngừng phát sinh bén nhọn khó nghe gầm rú, như tổ ong một dạng sào huyệt dồn dập mở ra, bên trong Trùng Tộc Chiến Sĩ lúc nào cũng có thể sẽ lao tới. Lâm Mặc Ngữ biết, nếu như không phải là bởi vì giới hải lệnh, không phải bởi vì nơi này là giới hải chi vương địa bàn, bọn họ đã sớm giao thủ.

"Làm sao Trùng Tộc cũng tới."

"Trùng Tộc rất ít tới giới hải tiến hành thế giới tranh đó a, thực sự là hiếm thấy."

"Trùng Tộc chỗ ở cái kia phiến hải vực thật là xui xẻo, đụng tới bọn họ, có thể giữ được tánh mạng thế là tốt rồi."

"Đúng vậy, Trùng Tộc tàn nhẫn, đụng phải sở hữu thế giới đều sẽ bị phá hủy, bên trong sinh linh không còn một mống, liền Thế Giới Chi Chủ đều sẽ bị giết chết."

"Không ngừng, Trùng Tộc chỗ ở cái kia phiến hải vực, liền bên trong giới hải sinh linh đều không sống nổi, sợ rằng chỉ có hải vực quản hạt giả mới có thể sống sót."

Ở các vị Thiên Tôn trong miệng, Trùng Tộc ý nghĩa hủy diệt cùng tử vong, Trùng Tộc chỗ đi qua không có một ngọn cỏ, vạn vật Diệt Tuyệt. Không gian lần nữa vặn vẹo, cái thứ hai trùng mẫu xuất hiện, tiếp lấy con thứ ba, người thứ tư. . .

Trùng Tộc tổng cộng tới năm cái, trong đó có bốn cái trung giai Thiên Tôn, một cái cao giai Thiên Tôn.

Cao giai Thiên Tôn có thể sinh sản ra cao giai Chí Tôn Trùng Tộc Chiến Sĩ, số lượng hầu như vô cùng vô tận, lại tăng thêm trùng mẫu bản thể, giống nhau cao giai Thiên Tôn thấy rồi, cũng muốn nhượng bộ lui binh.

Trùng Tộc đến sau đó, truyền tống cũng không có lúc đó đình chỉ.

Một cây đại thụ xuất hiện ở trên quảng trường, đại thụ cao tới mấy ngàn thước, mặt trên mọc đầy to dài dây leo, gần như sắp muốn va chạm vào quảng trường đỉnh chóp. Đại thụ sau khi xuất hiện, thể hình cấp tốc thu nhỏ lại, cuối cùng chỉ còn lại có cao mười mét.

Tiếp lấy, một ít hoa cỏ dồn dập xuất hiện, bọn họ hình thái khác nhau, bất quá đều là thực vật. Trong nhân tộc có Thiên Tôn nói rằng

"Bách Thảo liên minh cũng đến rồi, lần này xem như là ngược lại đủ."

"Nguyên bản còn có một cái phật tộc, đáng tiếc a, chính bọn hắn tìm đường chết, giới hải từ đây không liên quan gì với bọn họ."

"Đúng vậy, phật tộc đám người kia, thật là đầu óc điên rồ, thật không biết nghĩ như thế nào."

"Những người đó nguyên bản là không bình thường."

Nghe Thiên Tôn nhóm nghị luận, Lâm Mặc Ngữ đã biết, những thực vật này hệ Thiên Tôn, thuộc về một người tên là Bách Thảo liên minh thế lực. Mặc dù không tính rất mạnh, nhưng cũng không tính được người yếu.

Trừ cái đó ra, còn có phật tộc.

Bất quá phật tộc bởi vì một ít nguyên nhân, không thể vào giới hải, không thể tham gia thế giới tranh, cũng liền không khả năng đi tới nơi này.

"Nhân tộc, Yêu Tộc, Long Tộc, Trùng Tộc, Bách Thảo liên minh, Hải Tộc, lại tăng thêm phật tộc."

"Tổng cộng bảy cái chủ yếu chủng tộc, lại tăng thêm một ít bừa bộn chủng tộc nhỏ, đây chính là bản nguyên đại lục cách cục a."

"Thất tộc trung, Long Tộc cùng Trùng Tộc là tử địch, chỉ cần có cơ hội liền sẽ nghĩ biện pháp giết chết đối phương."

"Nhân tộc cùng Yêu Tộc có quan hệ thù địch, nhưng không phải tử địch, sẽ không vừa thấy mặt đã đả đả sát sát."

"Yêu Tộc cùng nhân tộc giống nhau, nội bộ cũng không phải thập phần đoàn kết, cũng sẽ có tranh đấu mâu thuẫn."

"Bách Thảo liên minh cùng Hải Tộc không phải rất rõ, Trùng Tộc nội bộ chắc là đoàn kết, trong long tộc bộ phận cũng có mâu thuẫn."

"Bất kể là nhân tộc cùng Yêu Tộc, lại tựa như đối với Long Tộc cùng Bách Thảo liên minh đều có không có địch ý."

"Phật tộc tự thành hệ thống, không rõ ràng tình huống nội bộ."

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc phân tích mỗi cái chủng tộc tình huống, để cho hắn cảm giác thú vị là, tại chính mình bên trong đại thế giới, bản nguyên đại lục bảy đại chủng tộc, tựa hồ cũng có thể gặp được.

Cũng không biết đại thế giới là như thế nào diễn biến, thực sự rất thần kỳ. Bách Thảo liên minh là cuối cùng đến, sau đó lại không có người qua đây.

Sau một ngày, trên quảng trường thạch trụ sáng lên các loại quang mang tiện đà vạn dựa vào trùng thiên, đem trọn tọa tràng phản chiếu huyễn lệ nhiều vẻ. Tất cả màu sắc hào quang trung, một cái hắc ảnh chậm rãi nổi lên.

Khổng lồ uy áp tịch quyển toàn trường, Lâm Mặc Ngữ toàn bộ chợt trầm xuống

"Thật là mạnh uy áp!"

Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua thất thải tông đạo tôn, Vi Hâm đạo tôn đang thi triển thời gian hồi tưởng lúc, đã từng bộc phát ra cường đại lực lượng. Nhưng khi đó uy áp, kém xa hiện tại sở cảm nhận được.

Hai người chênh lệch quá lớn, không thể so sánh nổi.

Bởi vậy có thể thấy được, mặc dù là đạo tôn, giữa lẫn nhau cũng có chênh lệch thật lớn. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắc ảnh

"Đây chính là giới hải chi vương sao?"

Hắc ảnh xuất hiện ở sau đó, sở hữu quang mang đều hướng phía trên người hắn hội tụ, cuối cùng tạo thành một cái màu sắc sặc sỡ hư ảnh.

...

...

Hư ảnh từng bước biến đến chân thực, cuối cùng dĩ nhiên biến đến cùng nhân tộc giống nhau như đúc.

"Giới hải chi vương là nhân tộc ?"

Lâm Mặc Ngữ lập tức hủy bỏ chính mình ý nghĩ. Linh giác của hắn tự nói với mình, cũng không phải cái này dạng.

Hắn chú ý tới, vô luận là Yêu Tộc, Long Tộc, thậm chí là Trùng Tộc, đang nhìn hướng hư ảnh thời điểm, đều giống như thấy được đồng tộc tiền bối giống nhau, mang theo một chút ngưỡng mộ. Lâm Mặc Ngữ lập tức ý thức được, cái này hư ảnh không giống tầm thường.

Mỗi cá nhân thấy hư ảnh đều là bất đồng, nhân tộc nhìn qua, hắn chính là nhân tộc dáng dấp. Yêu Tộc nhìn qua, hắn chính là yêu tộc dáng dấp, mà Long Tộc xem cái này đi, hắn lại trở thành Thần Long. Bất luận cái gì một chủng tộc nhìn qua, chỗ đã thấy, đều là bổn tộc người dáng dấp.

... .

Bản năng, biết coi hắn là thành phẩm tộc tiền bối.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch những thứ này, ánh mắt biến đến Thanh Minh

"Quả nhiên cường đại."

Đồng thời ánh mắt của hắn ở trong đám người du tẩu, muốn nhìn một chút còn có ai không bị ảnh hưởng.

Bỗng nhiên một cái thanh âm dễ nghe ở tới bên tai

"Tiểu hữu quả nhiên bất phàm, dĩ nhiên có thể nhìn thấu bản chất."

Lâm Mặc Ngữ ở trong nhân tộc tìm được rồi Lục Phượng dao, hai người ánh mắt trên không trung đan vào, Lục Phượng dao hướng cùng với chính mình ôm lấy mỉm cười. Lục Phượng dao cũng giống như mình, ánh mắt vẫn duy trì Thanh Minh, cũng không chịu hào quang ảnh hưởng.

Không chỉ là nàng, còn lại mấy vị cao giai Thiên Tôn cũng là như vậy.

Cao giai Thiên Tôn cùng trung giai Thiên Tôn xác thực bất đồng, trung giai Thiên Tôn có không ít liền bị ảnh hưởng.

Giới hải chi Vương Hậu nặng thanh âm vang lên

"Lần này giới hải lệnh mở ra, chư vị đem đi trước một chỗ không gian đặc thù."

"Trữ vị nhiệm vụ, chính là đi trước không gian đặc thù ở chỗ sâu trong, mang về một ít đặc thù xương cá."

"Mang về đặc thù xương cá càng nhiều, lấy được thưởng cho cũng càng trở nên phong phú."

"Chỗ nào không gian đặc thù có nguy hiểm, mời trữ vị cẩn thận ứng đối, nếu có nguy hiểm có thể kích hoạt giới hải lệnh, giới hải lệnh biết bảo hộ trữ vị an toàn."

"Giới hải lệnh một ngày kích hoạt, trữ vị cũng đem mất đi lần này thám hiểm tư cách."

Theo lời của hắn, trong hư không màu sắc đan vào thành từng cục xương cá dáng dấp. Những cá này Cốt Thiên kỳ bách quái, các loại hình dạng đều có.

Bất quá bọn họ có một điểm giống nhau, xương cá bên trên vẽ có một cái đặc biệt đồ án, Lâm Mặc Ngữ đem cái này đồ án vững vàng nhớ kỹ. Lần này giới hải lệnh, chỉ là một lần thám hiểm nhiệm vụ, nhiệm vụ nhìn qua rất đơn giản, nhưng Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy không có dễ dàng như vậy. Có người mở miệng hỏi

"Tôn kính giới hải chi vương, xin hỏi ngoại trừ xương cá, chỗ nào không gian đặc thù bên trong còn có cái gì lâu ?".