Chương 2432: Màn trò chơi này chậm rãi chơi! .

Chương 2432: Màn trò chơi này chậm rãi chơi! .

Quang ảnh đan vào, giới hải chi vương thanh âm lần thứ hai vang lên

"Không gian đặc thù bên trong có rất nhiều thứ, có người nói bên trong còn sẽ có cao giai bản nguyên, có thể hay không thu được, thì nhìn chư vị vận khí."

Xem vận khí ?

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hiểu rõ, phỏng chừng nhìn là thực lực a. Chỗ nào không gian đặc thù, tất nhiên sẽ không an toàn.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên mở miệng hỏi

"Xin hỏi, bên trong có cao giai linh tính tài liệu sao?"

Hư ảnh nhìn lại, ánh mắt như có thực chất rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Hắn tựa hồ đối với Lâm Mặc Ngữ cảm thấy rất hứng thú, không khỏi nhiều nhìn một hồi, lúc này mới chậm rãi nói rằng

"Cao giai linh tính tài liệu, có lẽ sẽ có a."

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi

"Vậy trừ xương cá, chúng ta lấy được thứ khác, tính thế nào ?"

Hắn vấn đề này, là rất nhiều người đều muốn hỏi.

Giới hải chi vương đáp

"Ngoại trừ xương cá, cái khác sở hữu thu hoạch, chư vị có thể tự hành xử lý, bản tôn không làm can thiệp."

Mọi người đều mặt lộ vẻ vui mừng, ngoại trừ xương cá, còn lại thu hoạch đều có thể tự hành xử lý.

Nếu như vận khí tốt, nói không chừng có thể được hứa nhiều đồ tốt, một phần vạn đạt được một khối cao giai bản nguyên, cái kia không đã phát tài. Hơn nữa chiếm được xương cá, cũng có thể từ giới hải chi vương trong tay đổi lấy thưởng cho.

Rất nhiều người đều mặt lộ vẻ vui mừng, bắt đầu có chút hưng phấn. Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, không ngoài như vậy.

Lâm Mặc Ngữ nội tâm vẫn duy trì bình tĩnh

"Hắn trong lời nói còn có khác một cái trọng ý nghĩ, thứ khác hắn đều không muốn, cao giai bản nguyên đều coi thường. Nhưng nếu như có người đạt được xương cá mà không nộp lên, hắn biết sát nhân."

"Những cá này xương, đến cùng là lai lịch thế nào, làm sao sẽ sánh vai giai bản nguyên còn trọng yếu hơn."

"Những người này quá hưng phấn, bọn họ chắc là bị giới hải chi vương ảnh hưởng, tâm tình bị điều động, mất đi tĩnh táo của trước kia."

"Đây chính là giới hải chi vương thủ đoạn sao? Trong lúc vô tình ảnh hưởng Thiên Tôn tâm tình."

Lúc này hắn bên tai lại vang lên Lục Phượng dao thanh âm

"Cái thế giới kia hẳn rất nguy hiểm, lâm tiểu hữu phải cẩn thận. Nếu có nguy hiểm, có thể dùng Ngọc Bài hô hoán, ta sẽ mau chóng chạy tới."

Lục Phong dao đây là đang lấy lòng, nàng cảm thấy Lâm Mặc Ngữ mặc dù là thiên tài, nhưng dù sao chỉ là đỉnh phong Chí Tôn, thiên tài đi nữa thực lực cũng có giới hạn. Vạn nhất có nguy hiểm, mình có thể xuất thủ cứu giúp, là có thể kết một thiện duyên.

Kỳ thực đây cũng là chủng đánh bạc, đổ Lâm Mặc Ngữ bối cảnh, đổ Lâm Mặc Ngữ tiền đồ.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch Lục Phượng dao ý tưởng, mỉm cười nói

"Đa tạ lục tiền bối, ta sẽ cẩn thận."

Lúc này một cái thanh âm the thé vang lên

"Tôn kính vương, ở nơi đó có thể sát nhân sao?"

Giới hải chi vương cấp tốc đáp lại nói

"Có thể!"

Câu trả lời này, làm cho bộ phận hữu tâm nhân nảy sinh ra khỏi ý niệm khác.

Nơi đó là có thể giết người, Long Tộc cùng Trùng Tộc nếu như đụng đầu, không cần phải nói, không phải ngươi chết chính là ta sống. Mà bộ phận Yêu Tộc, thì đem chủ ý đánh tới Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ lập tức cảm nhận được mấy cái tràn ngập sát ý ánh mắt, sát ý lộ liễu, không chút nào giấu diếm. Đối với lần này Lâm Mặc Ngữ cũng không đáp lại, nếu quả thật đụng phải, coi như các ngươi xui xẻo!

Để cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy ngoài ý muốn là, cái kia ty ty lũ lũ sát ý, lại có mấy cái đến từ nhân tộc. Trong nhân tộc lại có người muốn giết chính mình!

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút buồn cười, trong nhân tộc bộ sai trung phức tạp, thật sự chính là vượt quá tưởng tượng. Phiền toái nhất là, trong đó một tia như có như không sát ý, dĩ nhiên đến từ một vị cao giai Thiên Tôn.

Cái kia vị cao giai Thiên Tôn, phía trước còn đối với cùng với chính mình tiếu ý đầy mặt, tốt một bộ hiền lành trưởng bối xem vãn bối dáng dấp. Nhưng là âm thầm, đã có sát ý lan tràn.

"Đến đây đi đến đây đi, muốn giết ta không dễ dàng như vậy!"

"Coi như ngươi là cao giai Thiên Tôn, ta cũng muốn để cho ngươi lột da!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nảy sinh ác độc, ai muốn giết chính mình, liền muốn làm tốt bị giết ngược chuẩn bị. Sau một lát, giới hải chi vương trầm giọng hỏi

"Còn có vấn đề sao?"

Không có ai nhắc lại xảy ra vấn đề, giới hải chi vương mới(chỉ có) tiếp tục nói

"Tốt, mời chư vị chuẩn bị sẵn sàng."

Quảng trường ầm vang rung động, hào quang bọc lại quảng trường, cả tòa quảng trường biến thành một cái quang đoàn cấp tốc trầm xuống. Dưới quảng trường trầm tốc độ rất nhanh, đảo mắt liền vượt qua dài dằng dặc khoảng cách.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được giới hải biến hóa

"Đã vượt qua năm trăm ngàn mét, cái kia không gian đặc thù ở đâu?"

Giới hải năm trăm ngàn mét phía dưới không gian, coi như là Thiên Tôn đều không dám tiến vào. Nhưng là bây giờ bọn họ cứ như vậy tiến vào, quang minh chánh đại tiến vào.

Trong lúc mơ hồ, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được ở ngoài sân rộng, dường như có một cái cự đại sinh linh, sinh linh này cùng quảng trường cùng một chỗ trầm xuống.

Tuy là thấy không rõ sinh linh dáng dấp, bất quá Lâm Mặc Ngữ suy đoán một cái khả năng, sinh linh này là giới hải chi vương phái tới, phái ra bảo vệ bọn hắn. Thậm chí có khả năng, sinh linh này chính là giới hải chi vương bản thân.

Có hắn một đường hộ tống, quảng trường cũng không có gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào. Rốt cuộc, quảng trường ở giới hải ở chỗ sâu trong ngừng lại.

Lúc này đã không biết trầm xuống bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ phán đoán, hẳn là vượt lên trước một triệu mét.

Thất Thải Hà Quang ở trên quảng trường không biến hóa, không gian cũng biến thành vặn vẹo, không trung nhất thời xuất hiện một cái đặc thù thông đạo, lối đi một đầu khác, chính là giới hải chi vương nói không gian đặc thù.

Giới hải chi vương thanh âm vang lên

"Chư vị, mời lập tức xuất phát."

". . . . . Không chần chờ, vô số người đồng thời phi thân lên, nhảy vào trong thông đạo. Lâm Mặc Ngữ cũng chậm rãi đứng dậy, theo đám người cùng nhau bay đi."

Lúc này bên tai lại vang lên Lục Phượng dao thanh âm

"Lâm tiểu hữu xin cẩn thận, Yêu Tộc muốn giết lâm tiểu hữu."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Ta biết!"

Nào chỉ là yêu tộc người muốn giết chính mình, trong nhân tộc cũng có mấy người muốn giết mình.

Liền tại chính mình gần tiến nhập trước thông đạo, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm giác được trên người mình nhiều mấy cái tiêu ký. Khóe miệng vung lên vẻ mỉm cười, chính mình không có đi tìm bọn họ, bọn họ ngược lại chính mình đã tìm tới cửa.

Lưu lại tiêu ký, liền có thể tìm được chính mình.

Mà chính mình đi qua những dấu hiệu này, có thể đoán được thực lực của đối phương mạnh yếu.

"Tổng cộng 382 cái tiêu ký, kẻ muốn giết ta thật đúng là không ít."

"Nhưng là ngươi lại tới xem náo nhiệt gì."

Ở nơi này 382 cái tiêu ký bên trong, một trong số đó đến từ nhân tộc cái kia vị cao giai Thiên Tôn.

Hắn làm tiêu ký thủ pháp rất bí ẩn, nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ linh giác đủ cường đại, còn chưa nhất định có thể cảm ứng được. Lâm Mặc Ngữ làm bộ không có phát hiện, theo theo đội ngũ tiến nhập phía kia không gian đặc thù.

Ánh mắt biến đến mơ hồ, Lâm Mặc Ngữ đã trải qua một hồi truyền tống.

Ở nơi này tràng truyền tống trung, cho dù là Thiên Tôn đều sẽ mất đi phương hướng, chỉ có thể theo truyền tống đi tới. Lâm Mặc Ngữ đi qua Không Gian Pháp Tắc, có thể đại khái cảm nhận được truyền tống phương vị.

Hắn sẽ bị đưa vào khác một cái thế giới, hơn nữa vị trí cũng không cố định, có thể tưởng tượng, đến lúc đó phần lớn người đều sẽ tản ra. Nhưng có một chút là giống nhau, mọi người cũng chỉ là đến chỗ nào không gian đặc thù bên bờ giải đất.

1. 6 mà muốn chính mình tìm xương cá, cũng là ở thâm nhập.

"Rốt cuộc là cái dạng gì không gian đặc thù."

"Vì sao giới hải chi vương không chính mình tới, mà là muốn chúng ta những thứ này Thiên Tôn qua đây."

"Nếu như nói có hạn chế, giới hải bên trong Thiên Tôn nhiều như vậy, bọn họ cũng có thể tới a!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, đồng thời Phần Thế Chi Hỏa dấy lên.

Đại lượng tiêu ký bị biến mất, Lâm Mặc Ngữ lại không phải người ngu, nhiều người như vậy làm tiêu chí, nếu như cùng nhau tìm tới cửa, mình tại sao có thể có thể đánh được. Đương nhiên, cũng không cần toàn bộ biến mất, Lâm Mặc Ngữ còn để lại năm cái tiêu ký.

Năm cái tiêu ký toàn bộ đến từ Yêu Tộc, hơn nữa còn là năm cái đê giai Thiên Tôn Yêu Tộc, sở dĩ lưu bọn hắn lại tiêu ký, chính là muốn để cho bọn họ tìm tới cửa, trở tay giết chết. Nếu muốn giết ta, liền phải trả giá thật lớn.

Trong ánh mắt để lộ ra nguy hiểm

"Không nóng nảy, màn trò chơi này ta cùng các ngươi chậm rãi chơi!".