Chương 2433: Có thể nói cho ta vì cái gì sao? .

Chương 2433: Có thể nói cho ta vì cái gì sao? .

Ánh mắt khôi phục, một đám người đều vào không gian đặc thù.

Có mấy vị Yêu Tộc trước tiên tiến hành cảm ứng, phát hiện mình ở lại Lâm Mặc Ngữ trên người tiêu ký tiêu thất.

Bọn họ cũng không biết là Lâm Mặc Ngữ thanh trừ tiêu ký, dưới cái nhìn của bọn họ, chính mình lưu lại tiêu ký, một cái Chí Tôn cảnh tiểu tử, đừng nói thanh trừ, phỏng chừng liên phát hiện đều không phát hiện được.

Bọn họ cảm giác, là truyền tống vấn đề, hoặc là cái tòa này không gian đặc thù vấn đề, từ đó làm cho tiêu ký tiêu thất.

"Coi như số ngươi gặp may, đừng làm cho lão tử đụng tới ngươi!"

"Nếu để cho lão tử đụng tới, liền đem ngươi ăn!"

Một ít đám yêu tộc cắn răng, trong lòng nguyền rủa Lâm Mặc Ngữ.

Có mấy vị Yêu Tộc Thiên Tôn, phát hiện mình ở lại Lâm Mặc Ngữ trên người tiêu ký vẫn còn ở, lập tức hướng phía Lâm Mặc Ngữ vị trí bay đi. Bọn họ mang theo cười tàn nhẫn ý, đã bắt đầu não bổ Lâm Mặc Ngữ bị bọn họ ngược sát hình ảnh. . . .

Không gian đặc thù nơi nào đó, một vị nhân tộc cao giai Chí Tôn, ánh mắt hơi lộ ra âm trầm

"Tiêu ký tiêu thất, xem ra tiểu tử này vận khí không tệ, là mảnh không gian này quan hệ sao?"

"Hy vọng ngươi có thể còn sống sót a, chớ bị ta đơn độc gặp phải!"

Hắn không cho là Lâm Mặc Ngữ có năng lực thanh trừ hết chính mình lưu lại tiêu ký, đồng dạng quy tội mảnh không gian này. Hắn bắt đầu quan sát mảnh này không gian đặc thù, tìm kiếm phương hướng. . . .

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng ở 0 9 đánh giá cái tòa này không gian đặc thù. Linh giác nói cho hắn biết, cái tòa này không gian cũng không an toàn.

"Giới hải chi Vương Xưng nó vì không gian đặc thù, nó chỗ đặc thù đến cùng ở đâu?"

"Nơi này có núi, có thủy, nhìn qua cùng một tòa thông thường thế giới không có phân biệt."

Lâm Mặc Ngữ đứng ở trên một ngọn núi cao, nhìn viễn phương.

Hắn cũng không có bay lên, mới đến, có chút động tác cẩn thận là hơn. Một phần vạn bay lên biết dẫn phát cái gì không tốt sự tình, cái này cũng khó mà nói.

Từng có nhiều lắm phó bản bí cảnh trải qua, Lâm Mặc Ngữ thăm dò thế giới thế giới cực kỳ phong phú.

Ở tầm mắt đạt tới viễn phương, bầu trời giống như là phá một cái cự đại chỗ rách, một đạo thác nước chiếu nghiêng xuống, rơi vào đại địa. Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có thể chứng kiến, đại địa bên trên dường như có một mảnh hồ nước.

"Cái không gian này là lộ đích!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy muốn.

Điều này làm cho hắn nghĩ tới rồi đã từng đại thế giới, khắp nơi đều là chỗ hổng, giới hải thủy sẽ thổi vào. Tình cảnh kia, cùng bây giờ thấy được giống nhau đến mấy phần.

Kết hợp với cái tòa này không gian chỗ ở vị trí, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy suy đoán của mình, tám chín phần mười đúng. Cái tòa này không gian cũng cùng đã từng đại thế giới giống nhau có tổn hại, sở dĩ giới hải nước rót vào.

Như vậy cùng giới hải nước cùng nhau tiến vào, khả năng còn có giới hải bên trong sinh linh.

Mà ở trong đó chỗ giới hải ở chỗ sâu trong, giới hải bên trong sinh linh đều cực kỳ cường đại, đi vào nơi này có thể là Thiên Tôn cảnh giới hải sinh linh.

"Chỗ hổng không biết tồn tại đã bao nhiêu năm, tiến vào giới hải sinh linh số lượng cũng không biết có bao nhiêu, bọn họ đi nơi nào, đều là ẩn số."

"Bất quá cái này còn không gọi được đặc thù, hẳn còn có nguyên nhân khác, rốt cuộc là cái gì."

Lâm Mặc Ngữ vẫn không nhúc nhích, dường như điêu khắc, dùng linh giác tiến hành cảm ứng.

Hắn liền Vong Linh Chi Nhãn đều vô dụng, từng tại Cự Lực Thiên Tôn thế giới quy tắc bên trong, hắn bị thua thiệt. Tuy là hắn hiện tại cũng không sợ Thiên Tôn, thật có chút sự tình, còn là muốn cẩn thận.

Linh giác dưới sự cảm ứng, cũng không có lớn đặc biệt vấn đề. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Cẩm Y Vu Yêu xuất hiện ở bên người.

Cẩm Y Dạ Hành phát động, Cẩm Y Vu Yêu tiêu thất được vô ảnh vô tung, về phía trước bay đi.

Cẩm Y Vu Yêu không ngừng đem mình thấy, cảm nhận được truyền về, làm cho Lâm Mặc Ngữ có loại cảm động lây ảo giác.

"Nơi này không gian thập phần kiên cố, không cách nào phá hư xuyên thấu."

"Không Gian Chi Môn tạm thời bị hạn chế, thuấn di cũng so với bình thường muốn trắc trở, tốc độ cũng nhận được áp chế, chậm không ít."

"Lực lượng cũng có sở yếu bớt, nhưng cũng còn tốt áp chế không phải rất lợi hại, chí ít vẫn là bình thường lúc bảy thành."

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, loại này áp chế đến từ mảnh không gian này kèm theo quy tắc.

Loại này quy tắc rất cao cấp, chính mình rõ ràng chịu ảnh hưởng, nhưng ở không động thủ dưới tình huống, cũng không thể phát hiện.

"Thử xem Thời Không Chi Lực!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Thời Không Chi Lực ở trên người chảy xuôi, không gian chậm rãi phát sinh vặn vẹo chồng chất. Toàn bộ quá trình rất thong thả, Thời Không Chi Lực tuy là còn có thể dùng, nhưng là chịu đến ảnh hưởng cực lớn.

Rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ tiến nhập khác một cái nặng thời không, nhìn qua hắn vẫn còn ở tại chỗ, kỳ thực đã nằm ở bất đồng thời không.

"Thời Không Chi Lực còn có thể dùng, điểm ấy không sai!"

Thời Không Chi Lực có thể sử dụng, cái này đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói là một tin tức tốt.

Cẩm Y Vu Yêu tốc độ bị áp chế, tốn chút thời gian mới(chỉ có) bay đến thác nước trước mặt.

Đi qua Cẩm Y Vu Yêu ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ thấy được một mảnh hồ nước.

Quả thật có một mảnh hồ nước, nhưng cùng hắn nghĩ không giống với.

Hồ nước dĩ nhiên ở vào giữa không trung, hình thành một cái bán cầu hình thủy đoàn, ở hồ bốn phía, dòng sông đang không ngừng tràn ra, tiến nhập một cái sâu không thấy đáy hố.

"Thật là kỳ lạ hình ảnh!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy.

Lâm Mặc Ngữ làm cho Cẩm Y Vu Yêu dọc theo tràn ra thủy, tiến nhập cái này sâu không thấy đáy hố.

Cẩm Y Vu Yêu lập tức hướng phía phía dưới bay đi, ánh mắt biến đến càng phát ra hôn ám, Cẩm Y Vu Yêu cũng không để bụng hắc ám, dù cho không ánh sáng cũng có thể thấy rõ. Khi tiến vào hố không lâu sau, trước mắt đột nhiên sáng lên ánh sáng nhạt.

Một chút xíu lam lục sắc oánh quang từ hố bên trong bay bắt đầu, oánh quang giống như là côn trùng nhỏ giống nhau, ở hố bên trong bay múa. Thế nhưng một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ cũng là sắc mặt đại biến.

Những thứ này oánh quang dĩ nhiên trực tiếp hướng phía Cẩm Y Vu Yêu bay tới, Cẩm Y Vu Yêu bị phát hiện.

Khoảng cách tới gần, Lâm Mặc Ngữ mới nhìn rõ, những thứ này oánh quang nơi nào giống như côn trùng nhỏ, căn bản là. Quang mang chính là côn trùng nhỏ bản thân vọng lại.

Không kịp suy nghĩ nhiều, Cẩm Y Vu Yêu lập tức lui lại, tốc độ phi khoái.

Thế nhưng côn trùng nhỏ tốc độ nhanh hơn, trong nháy mắt liền đuổi kịp Cẩm Y Vu Yêu. Một chỉ côn trùng nhỏ rơi vào Cẩm Y Vu Yêu trên người, ầm ầm nổ tung.

Cự đại lực đánh vào, trực tiếp đem Cẩm Y Vu Yêu nổ bay.

Đại đạo phù hộ tự động kích hoạt, vì Cẩm Y Vu Yêu đỡ được một kích, nhưng Cẩm Y Vu Yêu như trước người bị trọng thương, thân thể có phân nửa bị làm thành tràng nổ hư.

"Uy lực thật lớn!"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt co rụt lại, bạo tạc lực đang bị đục lỗ đại đạo phù hộ sau đó, như trước có thể đem Cẩm Y Vu Yêu nổ gần chết. Lần này uy lực nổ tung, đã đạt đến trung giai Thiên Tôn tiêu chuẩn.

Như thế một cái tầm thường côn trùng nhỏ, dĩ nhiên có thể phát sinh cùng trung giai Thiên Tôn một dạng công kích, xác thực làm người ta kinh ngạc.

Đáng tiếc bọn họ phương thức công kích là tự bạo, tự bạo phía sau liền thi thể toái bọt đều không có để lại, bằng không Lâm Mặc Ngữ thật muốn thu thập một ít, biến thành phục sinh giả. Đến lúc đó xem ai không vừa mắt liền tạc ai!

Cẩm Y Vu Yêu bị tạc phải trọng thương, bất quá cũng bởi vì sức nổ, trốn thoát. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, lập tức thu hồi Cẩm Y Vu Yêu.

Những thứ kia côn trùng nhỏ lúc này mất đi mục tiêu, tuỳ tiện bay sau một lúc, biến mất.

Lâm Mặc giáo huấn cuối cùng cũng lãnh hội được cái thế giới này nguy hiểm, liền một cái côn trùng nhỏ đều là như vậy, cái kia địa phương khác, tất nhiên còn có càng nhiều nguy hiểm. Giữa lúc hắn nhớ lại thử một chút thời điểm, bỗng nhiên hướng phía bên trái nhìn lại.

Một chỉ ngoại hình như thằn lằn một dạng Yêu Tộc, đang nhanh chóng tới gần.

"Tới thật đúng là nhanh!"

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được đối phương khí tức, cùng chính mình tận lực lưu lại một cái tiêu ký tương đồng. Yêu Tộc, thằn lằn chi hệ một vị đê giai Thiên Tôn.

Thằn lằn chi hệ rất đáng ghét nhân tộc, thường xuyên cùng nhân tộc có xung đột, sở dĩ phía trước rất nhiều Yêu Tộc trung, hắn đối với sự cừu thị của chính mình cực kỳ cường liệt. Đáng tiếc, chỉ là một đê giai Thiên Tôn, qua đây chỉ là đưa đồ ăn.

Chỉ là Lâm Mặc Ngữ hiếu kỳ, hắn một đường bay tới, cũng không có gặp phải nguy hiểm gì. Vận khí này, dường như không sai.

Bất quá bây giờ vận may của hắn, muốn đến đầu!

Thằn lằn Thiên Tôn đi tới khoảng cách Lâm Mặc Ngữ còn có ngàn mét chỗ ngừng lại, trong mắt để lộ ra cười nhạt, một cái nhỏ dài đầu lưỡi không ngừng duỗi thổ

"Nghe nói nhân tộc thiên tài tiên huyết rất đẹp, ngày hôm nay bản tôn có thể hảo hảo thưởng thức một phen."

Hắn không có từ trên người Lâm Mặc Ngữ chứng kiến một chút hoảng hốt, hiển nhiên có chút bất mãn

"Tiểu tử, ngươi không sợ chết mã ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái

"Ta cảm thấy có chút kỳ quái, các ngươi rõ ràng chán ghét nhân tộc, nhưng phải biến thành người tộc dáng dấp, có thể nói cho ta vì cái gì sao?".