Chương 2434: Bị phân chia ra tới không gian.

Chương 2434: Bị phân chia ra tới không gian.

Thằn lằn Thiên Tôn ngoẹo đầu nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, bộ dáng kia, hình như là đang nhìn một người ngu ngốc.

Lâm Mặc Ngữ lập tức ý thức được, chính mình hỏi sai rồi vấn đề.

Hắn hỏi vấn đề này, có thể là bản nguyên trên đại lục mỗi người đều biết thường thức tính vấn đề. Bằng không thằn lằn Thiên Tôn không sẽ là loại vẻ mặt này.

Có thể trở thành là Thiên Tôn cũng sẽ không là ngu ngốc, thằn lằn Thiên Tôn cũng là như vậy.

Hắn bỗng nhiên ý thức được cái gì, lớn tiếng kêu lên

"Ta biết rồi, ngươi căn bản không bối cảnh gì, ngươi cũng không phải là cái gì thiên tài, ngươi chỉ là. . ."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngắt lời hắn, Hài Cốt Địa Ngục hiện lên đem bao phủ.

Vô số Địa Ngục Hung Linh phi phác mà ra, đem thằn lằn Thiên Tôn đoàn đoàn bao vây.

Không trung Vong Linh Chi Nhãn ngưng mắt nhìn mà đến, kinh khủng linh hồn trùng kích từng đợt sóng đánh phía thằn lằn Thiên Tôn.

Thằn lằn Thiên Tôn hét thảm một tiếng, linh hồn chịu đến trùng kích, cho dù là Thiên Tôn, chí ít cũng có thể làm cho hắn đau nhức lần trước. Trên người hắn bộc phát ra hào quang óng ánh, nhất kiện khôi giáp tự động hiện lên, khổng lồ lực lượng đem Địa Ngục Hung Linh toàn bộ đánh bay.

Thiên Tôn tự nhiên không có khả năng bị Hài Cốt Địa Ngục vây, Lâm Mặc Ngữ cũng chưa bao giờ từng nghĩ, sử dụng Hài Cốt Địa Ngục, chỉ là vì ngăn chặn hắn một chút thời gian, dù cho chỉ có một hai giây cũng đủ rồi.

Bất Tử Hỏa Diễm cháy hừng hực, trọn 100 vị Khô Lâu Vương ứng tiếng bay ra, sát tiến Hài Cốt Địa Ngục thay thế Địa Ngục Hung Linh, trong nháy mắt hoàn thành đối với thằn lằn Thiên Tôn vây quanh. Đợi đến thằn lằn Thiên Tôn từ linh hồn đánh trúng phục hồi tinh thần lại lúc, lọt vào trong tầm mắt chỗ, đều là Khô Lâu Vương.

Khô Lâu Vương căn bản không cho hắn cơ hội phản ứng, đồng thời nâng cao trường kiếm. Thế giới quy tắc hiện lên, Bạch Cốt trắng như tuyết, pháp tắc sôi trào.

Thế giới quy tắc trung Bạch Cốt hóa thành vô số lợi kiếm, kèm theo Khô Lâu Vương trường kiếm, rơi vào thằn lằn Thiên Tôn trên người. Thuật pháp: Bạch Cốt Trảm Thần!

Bạch Cốt quy tắc công kích linh hồn, Khô Lâu Vương kiếm trảm diệt nhục thân.

Trăm tên Khô Lâu Vương đồng thời xuất kiếm, thằn lằn Thiên Tôn liền hanh cũng không kịp hanh một cái, tại chỗ nổ nát vụn. Lâm Mặc Ngữ nhướng mày

"Không chết ?"

Hắn cảm giác được, thằn lằn Thiên Tôn khí tức tiêu thất trong nháy mắt, sau đó lần thứ hai xuất hiện.

Một vệt ánh sáng chợt bay ra, xuyên qua Khô Lâu Vương vây quanh, bay thẳng ra mấy trăm dặm, hiển lộ ra thằn lằn Thiên Tôn dáng dấp. Nguyên bản thằn lằn Thiên Tôn chết đi địa phương, xuất hiện một cái tương tự với con rối thế thân một dạng đồ đạc, đã bị đánh nát bấy. Món bảo vật này, thay thế thằn lằn Thiên Tôn chết rồi một lần.

Chạy ra thăng thiên thằn lằn Thiên Tôn thần sắc bối rối tràn đầy hoảng sợ, hắn căn bản không dám quay đầu, hướng về phương xa bay đi. Nếu như không phải phương này không gian hạn chế, phỏng chừng thằn lằn Thiên Tôn còn có thể thoát được xa hơn.

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng, "Ngươi chạy không thoát" vỗ tay phát ra tiếng, lại là trăm vị Khô Lâu Vương xuất hiện. Khô Lâu Vương đồng thời quơ lên Cốt Kiếm, lần nữa chém ra!

Đã bị Hài Cốt Địa Ngục đánh lên tiêu ký, đừng nói chạy ra vài trăm dặm, cho dù là nghìn dặm vạn dặm cũng không dùng. Thằn lằn Thiên Tôn cảm nhận được tử vong hàng lâm, lập tức xuất ra giới hải lệnh muốn kích hoạt, nhưng vẫn là chậm một bước.

Trắng noãn kiếm quang lần thứ hai ở thằn lằn Thiên Tôn trên người sáng lên, thằn lằn Thiên Tôn thần tình biến đến trắng bệch, ý thức rơi vào bóng đêm vô tận. Thân thể cùng linh hồn đồng thời nổ tung, hóa thành tro phi.

Khô Lâu Vương bay qua, mang về còn sót lại một ít thịt nát.

Giới hải lệnh tại hắn thân thời điểm chết, đột nhiên biến mất, chẳng biết đi đâu nơi nào.

"Còn tốt, còn có chút thịt nát, coi như là phế vật lợi dụng a."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng khẽ cười một tiếng, theo tay vung lên, thu hồi Khô Lâu Vương. Tiếp lấy kha quân xuất hiện ở bên người, Lâm Mặc Ngữ ý thức được chính mình một vốn một lời nguyên đại lục còn chưa đủ hiểu rõ.

Có chút vấn đề, có thể hỏi kha quân, hắn chắc chắn biết.

"Nói một chút, vì sao những yêu tộc kia, đều hóa thành hình người."

Thân là phục sinh người kha quân không có không đáp

"Bởi vì nhân tộc là Đạo Thể, Yêu Tộc muốn đi lên đại đạo, cuối cùng đều muốn hóa thành hình người. Cảnh giới càng cao, hình người biến hóa lại càng hoàn mỹ. Đạo tôn bên trên Yêu Tộc, đã cùng phổ thông nhân tộc không khác nhau gì cả."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi

"Long Tộc cùng Trùng Tộc đâu ?"

Kha quân nói rằng

"Long Tộc cũng là Đạo Thể, bọn họ không cần hóa thành hình người, bất quá có chút Long Tộc cũng sẽ hóa thành hình người, đến nhân tộc khu hoặc tới du lịch."

"Còn như Trùng Tộc, thuộc hạ cũng không rõ ràng."

Vấn đề này đúng là thường thức, hầu như bản nguyên trên đại lục tu luyện giả đều biết.

Cũng khó trách thằn lằn Thiên Tôn hội ý biết đến chính mình có vấn đề, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, hẳn là làm cho kha quân đem một vài thường thức tính đồ vật đều cùng chính mình nói một lần. Kha quân nghe theo Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, đem một vài thường thức tính đồ vật cấp tốc nói một lần.

Đáng tiếc trở thành phục sinh giả phía sau, trí nhớ của hắn cũng không hoàn toàn, có chút ký ức đã mất đi.

Ở kha quân giảng thuật trong lúc, Lâm Mặc Ngữ phái ra một nhóm Khô Lâu Thần Tướng, bắt đầu chính thức thăm dò cái tòa này đặc thù không gian. Hắn vẫn đứng tại chỗ không nhúc nhích, Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, ngược lại giới hải chi vương cũng không có quy định thời gian cụ thể. Hơn nữa lúc ấy nói chỉ là, ở cái tòa này không gian đặc thù ở chỗ sâu trong, không có phương vị cụ thể.

Ở không có làm rõ ràng cái tòa này không gian là tròn là bình trước, căn bản làm không rõ ở chỗ sâu trong đại biểu cho cái gì.

Nếu như cái tòa này không gian là tròn, cái kia phía trước thấy thác nước, tiếp theo là có thể tốc hành ở chỗ sâu trong, liền phải nghĩ biện pháp tiến nhập hố bên trong.

Nếu như là bằng phẳng, như vậy thì cần phải tìm được phương hướng chính xác.

Còn có một loại khả năng, thế giới này cũng không quy tắc, nếu là như vậy, vậy thì phiền toái. Khô Lâu Thần Tướng hướng phía bốn phương tám hướng bay đi, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng rất nhanh có thể có được đáp án.

Thế giới này rất lớn, Khô Lâu Thần Tướng bay một hồi, cũng không có phát hiện cái gì.

Sơn Sơn Thủy Thủy rất nhiều, trong núi lục thụ thành ấm - sống già thành đại ca, trong nước còn có thể chứng kiến rêu xanh chờ(các loại) thực vật, nhìn qua thế giới này tràn ngập sinh cơ. Khô Lâu Thần Tướng ở cách xa phía sau, mở ra Vong Linh phạm vi nhìn, trong tầm mắt dĩ nhiên không có một đóa Linh Hồn Chi Hỏa.

Tiến đến trên vạn người, Khô Lâu Thần Tướng bay về phía bốn phương tám hướng lại một người đều không có đụng tới, cũng nói thế giới này thập phần mênh mông.

Người tiến vào phân bố khắp các nơi, phía trước thằn lằn Thần Tôn có thể nhanh như vậy đi tìm tới, chỉ có thể nói hắn vận khí tốt. Đụng!

Đột nhiên, một cái Khô Lâu Thần Tướng đụng phải vô hình tường, bị gắng gượng bắn trở về.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên liên tiếp phạm vi nhìn, đi qua Khô Lâu Thần Tướng Vong Linh phạm vi nhìn, cũng không nhìn thấy cái gì. Lần nữa bay đến phía trước bị đánh bay địa phương, Khô Lâu Thần Tướng tiếp xúc đến một tầng vô hình bình chướng.

Rất nhanh, lại có Khô Lâu Thần Tướng đụng phải vô hình bình chướng, từng cái bị bắn trở về.

Theo Khô Lâu Thần Tướng dồn dập gặp phải bình chướng, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc biết chỗ ở mình khu vực cao thấp hình dạng.

Hắn giống như là tiến nhập một cái cái chụp bên trong, hơn nữa cái này cái chụp ngoại hình không phải rất quy tắc, dường như có cạnh có góc.

Đại khái đường kính phạm vi, ước là ở khoảng mấy chục triệu dặm, so với bên trong đại thế giới động một tí ức vạn dặm, mấy trăm mấy ngàn năm ánh sáng phạm vi mà nói, chỉ là xem như là rất nhỏ. Chỉ bất quá nơi đây tốc độ bị áp chế, Không Gian Pháp Tắc khó có thể sử dụng, nghìn vạn dặm phạm vi, cũng không tính quá nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ rơi vào trầm tư

"Không gian đặc thù, sẽ không chỉ có hơi lớn như vậy."

"Nếu như nói, cái này không gian đặc thù là bị phân cách thành vô số cao thấp hình dạng không đồng nhất khu vực, ngược lại là có thể giải thích thông."

"Hoàn cảnh này, trước đây cũng không phải chưa thấy qua, Thánh Phù Thiên Tôn lưu lại một cái truyền thừa, chính là không sai biệt lắm tình huống."

"Đè hiện nay đến xem, nhất định phải đi qua cái rãnh to kia, mới có thể đi vào đến khu vực khác."

Lâm Mặc Ngữ phóng xuất càng nhiều hơn Khô Lâu Thần Tướng tiếp tục thăm dò, mình thì đứng dậy hướng phía thiên lọt chỗ bay đi.

Hiện nay hắn vị trí mảnh không gian này, ngoại trừ cái tòa này do trời không trung sót xuống tới thác nước, cũng không có gì chỗ dị thường. Nếu quả thật như hắn suy đoán như vậy, như vậy tiến vào những người này, đều bị phân đến từng cái khu vực khác nhau bên trong xông. Có lẽ có ít người sẽ bị phân ở cùng là một cái khu vực bên trong, tỷ như mình và thằn lằn Thiên Tôn.

Đại bộ phận cũng đều là bị tách rời ra.

Theo khoảng cách thác nước càng ngày càng gần, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được nồng nặc giới hải khí tức.

Giới hải khí tức đi qua thác nước phát ra, lại bị một loại thần bí lực lượng, hạn chế ở tại trong phạm vi nhất định.

Trải qua một phen tìm tòi tỉ mỉ, Lâm Mặc Ngữ có chín mươi phần trăm chắc chắn khẳng định, trước mắt thác nước mới là ly khai phương này không gian then chốt. ..