Chương 2435: Hai con đường, cũng rất khó! .

Chương 2435: Hai con đường, cũng rất khó! .

Đứng ở trước thác nước, nhìn lấy sâu không thấy đáy hố to, Lâm Mặc Ngữ cũng không có trước tiên đi vào.

Khô Lâu Thần Tướng nhóm vẫn còn ở thăm dò, Lâm Mặc Ngữ còn muốn cuối cùng xác định, ngoại trừ trước mắt con đường này, còn có đường khác hay không. Trong hố lớn cũng không an toàn, nếu có thể, hắn cũng không muốn đi vào.

Phía trước Cẩm Y Vu Yêu kém chút bị giết chết, trong hố lớn những thứ kia côn trùng nhỏ, tương đương khủng bố.

Khô Lâu Thần Tướng môn địa trải thảm tìm tòi mỗi một cái góc, tiến nhập rừng sâu núi thẳm, tiến vào hồ nước, đào sâu ba thước, kết quả lại là không phát hiện gì hết.

"Xem ra, chỉ có trước mắt một con đường."

"Trong hố côn trùng khó đối phó, chỉ có thể thử một chút!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, một nhóm Khô Lâu Thần Tướng vọt vào hố bên trong.

Theo không ngừng thâm nhập, hố biến đến càng ngày càng hôn ám, cho đến tia sáng toàn bộ tiêu thất. Rất nhanh, một chút xíu lam lục oánh quang xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ khẽ nhíu mày

"Không phải sinh linh ?"

Vong Linh Chi Nhãn thủy chung mở ra, ở Vong Linh Chi Nhãn trung, những thứ này côn trùng nhỏ cũng không có Linh Hồn Chi Hỏa. Không có Linh Hồn Chi Hỏa, cái này cũng ý nghĩa, những con trùng này cũng không phải là sinh linh.

Nếu như không phải sinh linh, như vậy sẽ là cái gì ?

Khô Lâu Thần Tướng quơ lên trường kiếm, chém ra Bạch Cốt kiếm khí, trắng noãn kiếm khí chiếu sáng hố.

Trong lúc nhất thời, hố trung phảng phất biến thành bạch cốt thế giới, kiếm khí nuốt sống côn trùng nhỏ, lại không có giống như Lâm Mặc Ngữ dự nghĩ như vậy, gây nên bạo 357 tạc. Côn trùng nhỏ không thấy kiếm khí, mang theo bọn họ đặc hữu lam lục sắc oánh quang, từ kiếm khí trung xuyên qua, trực tiếp rơi vào Khô Lâu Thần Tướng trên người.

Oanh

Tiếng nổ mạnh vang lên, Khô Lâu Thần Tướng nhất thời bị tạc được nát bấy.

Côn trùng số lượng kinh người, bọn họ xuyên qua kiếm khí, tốc độ phi khoái, cấp tốc tìm được chính mình mục tiêu. Trong lúc nhất thời bạo tạc không ngừng, vô số Khô Lâu Thần Tướng bị tạc được nát bấy.

Bạo tạc uy lực tuy mạnh, lực lượng lại cực kỳ tập trung.

Một chỉ côn trùng vừa vặn có thể nổ chết một chỉ Khô Lâu Thần Tướng, thập phần tinh chuẩn.

Bất Tử Vong Linh phát huy tác dụng, Khô Lâu Thần Tướng cấp tốc phục sinh, hoàn thành tái sinh.

Lâm Mặc Ngữ may mắn chính mình đem Bất Tử Vong Linh tăng lên tới bản nguyên cấp, khiến cho rời đi đại thế giới phía sau, như trước có thể phát huy tác dụng.

"Kiếm khí thế nhưng không dùng, những con trùng này lại không thấy linh hồn, lại không nhìn kiếm khí, rốt cuộc là thứ gì ?"

Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra càng nhiều hơn Khô Lâu Thần Tướng, thay thế phía trước một nhóm tiếp tục thâm nhập sâu.

Mới đi tới không có bao nhiêu khoảng cách, lại có một nhóm côn trùng bay ra, bọn họ không nhìn kiếm khí, chuẩn xác không có lầm rơi vào mỗi một cái Khô Lâu Thần Tướng trên người. Tiếng nổ mạnh trung, Khô Lâu Thần Tướng lần thứ hai bị tạc được nát bấy, sau đó lại cấp tốc phục sinh.

Bất Tử Vong Linh ở sáu mươi giây bên trong, có thể cho Khô Lâu Thần Tướng phục sinh sáu lần, chỉ cần nắm chặt tốt nhịp điệu, những thứ này Khô Lâu Thần Tướng liền sẽ không chân chính chết đi. Lâm Mặc Ngữ đem Khô Lâu Thần Tướng chia làm sáu tốp, từng nhóm một thay thế dưới dò xét, như vậy thì có thể bảo đảm Khô Lâu Thần Tướng nhóm sẽ không chân chính chết đi.

Hiện tại hắn tìm không được đối phó côn trùng biện pháp, chỉ có thể dùng loại này kiểu tự sát phương pháp tiến hành thăm dò. Theo càng phát ra thâm nhập, côn trùng càng ngày càng nhiều, dường như vô cùng vô tận một dạng.

Hơn nữa côn trùng xuất hiện tần suất cũng càng ngày càng cao, số lượng cũng càng ngày càng nhiều, sáu tốp khô lâu thay thế sử dụng, đều có chút dùng không tới. Lâm Mặc Ngữ chau mày, suy tư về biện pháp giải quyết

"Ta phương pháp này khẳng định là không đúng."

"Nếu như đổi thành người khác, căn bản không khả năng đi qua cái lối đi này."

"Coi như là cao giai Thiên Tôn, phỏng chừng đều không được, tất nhiên còn có phương pháp khác."

Nhưng là hố bên trong, ngoại trừ côn trùng, chỉ có từ trên trời chiếu nghiêng xuống giới hải thác nước. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được, những con trùng này xác thực chưa bao giờ đã tiến vào thác nước.

"Chẳng lẽ nói, thác nước mới là con đường chính xác ?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, phía trước kỳ thực cũng có nghĩ tới, chỉ là đang đến gần thác nước thời điểm, làm cho Lâm Mặc Ngữ sinh ra một loại cảm giác bất an. Hiện tại hắn thử làm cho Khô Lâu Thần Tướng tiến nhập thác nước.

Khi tiến vào thác nước trong nháy mắt, Khô Lâu Thần Tướng mất đi khống chế.

Trong thác nước ẩn chứa vô cùng cự lực, trực tiếp mang theo lấy Khô Lâu Thần Tướng, nhằm phía chỗ sâu nhất. Đồng thời, từng cổ một vô cùng to lớn lực lượng như búa tạ vậy nện ở Khô Lâu Thần Tướng trên người.

Khô Lâu Thần Tướng chỉ kiên trì vài giây, liền ngay tại chỗ bị đập toái.

Đến từ giới hải thương tổn, không thấy Lâm Mặc Ngữ thiên phú bên trong liên tiếp năng lực, sở hữu thương tổn đều do cái này chỉ Khô Lâu Thần Tướng một mình thừa nhận. Không chỉ là thiên phú bị che đậy, liền Bất Tử Vong Linh đều mất đi tác dụng.

Khô Lâu Thần Tướng nghiền nát lúc, chính là hắn chân chính bỏ mình lúc, Lâm Mặc Ngữ lập tức cảm nhận được, Khô Lâu Thần Tướng số lượng giảm thiếu một cái.

"Nơi này giới hải nước, đến từ năm trăm ngàn mét phía dưới, thậm chí có khả năng đạt được một triệu mét."

"Giới hải càng sâu, bên ngoài ẩn chứa lực lượng lại càng cường đại."

"Lực trùng kích cường độ đã vượt qua Chí Tôn có khả năng chịu đựng cực hạn, đê giai Thiên Tôn phỏng chừng đều chống đỡ không được bao lâu."

"Nếu như nói thác nước là chính xác thực đường, như vậy con đường, cũng rất nguy hiểm."

"Hoặc có lẽ là, hai con đường kỳ thực đều là chính xác, chỉ là cách đi bất đồng."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có suy đoán, cảm giác hai con đường kỳ thực đều là chính xác.

Từ trong động đi, liền muốn tìm được đối phó côn trùng biện pháp.

Mà từ trong thác nước đi, liền muốn có thể tiếp nhận được thác nước lực đánh vào, đồng thời còn không biết cái này lực đánh vào phải kéo dài bao lâu. Lưỡng chủng tuyển trạch, mỗi cá nhân có thể căn cứ tình huống mình bất đồng, tiến hành tuyển trạch.

Duy nhất điểm giống nhau chính là, hai con đường cũng không tốt đi.

Suy nghĩ liên tục phía dưới, Lâm Mặc Ngữ quyết định hắn còn là tuyển trạch từ hố đi vào trong.

So sánh với thác nước, con đường này càng thích hợp bản thân. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ thật tò mò, những con trùng này xuất xứ là cái gì.

Khô Lâu Thần Tướng tiếp tục phân lượt thúc đẩy, tuy là tốc độ không nhanh, luôn là tại tiến lên. Chờ(các loại) sáu tốp không đủ, còn có thể chia làm mười hai nhóm, 24 nhóm.

Ngược lại Khô Lâu Thần Tướng có khi là, không sợ thay phiên không tới.

Lâm Mặc Ngữ cũng theo đội ngũ cùng nhau vào hố, từng bước thâm nhập.

Không biết vào sâu đậm, côn trùng số lượng duy trì liên tục trở nên nhiều, hiện tại đã đem Khô Lâu Thần Tướng chia làm 24 nhóm, hầu như mỗi quá hai ba giây sẽ tao ngộ một nhóm côn trùng ở lần lượt trong lúc nổ tung, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hơi vung lên, hắn rốt cuộc nghĩ tới như thế nào phá giải này cục!

. . .

Giới hải ở chỗ sâu trong, một tòa quảng trường đang đang chiếu lấp lánh, trong quảng trường trận pháp, đem giới hải nước cắt đứt tại ngoại.

Quảng trường ở ngoài, có một cái cự đại thân ảnh, bao phủ hơn phân nửa tọa quảng trường, mặc kệ có ai tới gần, đều sẽ bị hắn Vô Tình trảm sát. Không có một bóng người quảng trường bên trên, đột nhiên sáng lên ánh sáng nhạt.

Có giới hải lệnh xuất hiện ở quảng trường bên trên, sau đó bị một cỗ lực lượng lấy đi.

Giới hải lệnh nguyên bản bị mỗi một cái Thiên Tôn mang theo, hiện tại giới hải lệnh trở về, mà Thiên Tôn chưa có trở về, nói rõ vị này Thiên Tôn đã chết. Từ từ, lại có người xuất hiện ở quảng trường, bọn họ cầm trong tay giới hải lệnh, mặt mang kinh sợ.

Chờ(các loại) phát hiện mình đã khi trở về, lại lộ ra mừng rỡ vô cùng nụ cười. Cũng có người mặt lộ vẻ chán chường màu sắc, đứng bất động đứng nguyên tại chỗ.

Mỗi cá nhân tình cảm bất đồng, nhưng đều không ngoại lệ, bọn họ đều là sống sót sau tai nạn, kém chút chết ở tòa kia không gian đặc thù bên trong. Nếu như không phải cuối cùng dựa vào giới hải lệnh, bọn họ căn bản là đừng nghĩ trở về.

Bọn họ lúc này mới ý thức được, tòa kia không gian đặc thù nơi nào là có điểm nguy hiểm, mà là cực kỳ nguy hiểm. Theo thời gian đưa đẩy, trở về người càng ngày càng nhiều, trở về giới hải lệnh cũng càng ngày càng nhiều. Bọn họ lúc này mới ý thức được, mình có thể trốn về là may mắn.

Những thứ kia chỉ có giới hải lệnh trở về, đã chết ở nơi đó.

Con đường tu luyện từng bước mạo hiểm, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, sở hữu Thiên Tôn đều biết điểm này. Giữa đường bên trên Thân Tử Đạo Tiêu, đều là không thể bình thường hơn chuyện. ..