Chương 2436: Chính mình giết chính mình.

Chương 2436: Chính mình giết chính mình.

Lâm Mặc Ngữ đem thời gian Không Gian Pháp Tắc tiến hành dung hợp, hội tụ thành Thời Không Chi Lực.

Ở cái tòa này không gian đặc thù dưới áp chế, không gian cùng thời gian bất luận một loại nào lực lượng đơn độc xách đi ra, đều sẽ bị hạn chế. May mắn dung hợp một chỗ phía sau sinh ra Thời Không Chi Lực, tuy là hiệu quả đại biên độ giảm bớt, còn có thể dùng một lát.

Khô Lâu Thần Tướng bây giờ cũng đồng dạng chịu tải lấy Thời Không Chi Lực, ở Lâm Mặc Ngữ ý chí dưới, bọn họ cũng đồng dạng sử dụng Thời Không Chi Lực, để cho mình tiến nhập khác một vùng không thời gian. Trong sát na, đám sâu thoáng cái mất đi mục tiêu, tại trong hư không lo lắng đảo quanh.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng kéo một cái đường vòng cung

"Quả nhiên có thể!"

Những con trùng này không có linh hồn, không nhìn vật lý tầng diện công kích, hơn nữa có thể chuẩn xác tập trung Khô Lâu Thần Tướng. Như vậy biện pháp duy nhất, chính là tách ra bọn họ tập trung.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một ít biện pháp, cũng nghĩ tới dùng Hài Cốt Địa Ngục tiến hành thôn phệ, bất quá bọn họ tự bạo uy lực quá lớn, Hài Cốt Địa Ngục sợ là không thể chịu đựng. Quyết định sau cùng thử một chút dùng Thời Không Chi Lực tiến hành tránh né, thử một lần phía dưới phát hiện quả nhiên hữu hiệu.

Thời Không Chi Lực làm cho Khô Lâu Thần Tướng nhóm tiến nhập khác một cái nặng thời không, cũng để cho côn trùng mất đi mục tiêu.

Đám sâu tại trong hư không tuỳ tiện bay lượn, từ Khô Lâu Thần Tướng trong thân thể xuyên qua, hai người phát sinh trọng điệp, nhưng bởi vì không phải chỗ đồng nhất thời không, trên bản chất cũng không có phát sinh va chạm.

"Thời Không Chi Lực, quả nhiên thần kỳ!"

Lâm Mặc Ngữ điều khiển Thời Không Chi Lực, cùng Khô Lâu Thần Tướng nhóm cùng nhau xuống phía dưới bay đi. Đã không có côn trùng ngăn cản, tốc độ nhất thời đề thăng không ít.

Lâm Mặc Ngữ như trước vẫn duy trì cảnh giác, ở chỗ này, ai cũng không biết biết xảy ra chuyện gì. Bay rất dài một khoảng cách phía sau, trong tầm mắt rốt cuộc xuất hiện tia sáng.

Trong bóng đêm gặp được đã lâu Thự Quang, Lâm Mặc Ngữ trong lòng than nhẹ một tiếng

"Rốt cuộc đến cửa ra!"

Ánh sáng càng ngày càng mạnh, từng bước tràn ngập toàn bộ ánh mắt.

Đồng thời, lam lục sắc oánh quang cũng càng ngày càng dày đặc, côn trùng số lượng đạt tới đỉnh phong. Nơi đây mỗi một tấc không gian, đều biết mười trên trăm con côn trùng đang phi hành.

Toàn bộ trong không gian, côn trùng số lượng khó có thể đo.

Bọn họ đang phi hành thì không có bất cứ gì thanh âm, rõ ràng có cánh đang chấn động, cũng là vô thanh vô tức, cực kỳ quỷ dị.

"Đây là cái gì ?"

Ở côn trùng dầy đặc nhất trong khu vực, Lâm Mặc Ngữ gặp được một tảng đá.

Cái này khối thạch đầu phiêu phù tại trong hư không, chuyển hình hình dáng, đường kính khoảng chừng ở chừng một mét. Nó đồng dạng tản ra lam lục sắc quang mang, hơn nữa càng tiên diễm.

Không ngừng có ánh sáng điểm từ cái này khối thạch đầu bên trên bay ra, biến thành từng cái côn trùng nhỏ.

"Nguyên lai đây chính là côn trùng đầu nguồn."

"Thảo nào côn trùng không có linh hồn, nó chỉ là cái này khối thạch đầu tản mát ra quang điểm."

"Quang điểm liền cường đại như thế, cái này khối thạch đầu nên cường đại đến trình độ nào."

Lâm Mặc Ngữ muốn thu được cái này khối thạch đầu, hắn cảm giác cái này khối thạch đầu đúng rồi cái không dậy nổi đồ đạc. Chỉ Khô Lâu Thần Tướng vươn tay, ở trên tảng đá xuyên qua.

Thời Không Chi Lực dưới ảnh hưởng, Khô Lâu Thần Tướng tiếp xúc không đến cái này khối thạch đầu. Lâm Mặc Ngữ rơi vào lưỡng nan, ở thời không dưới trạng thái, không cách nào thu được tảng đá.

Nếu như rút lui hết Thời Không Chi Lực, những con trùng này sẽ lập tức nhào lên, dẫn phát tự bạo. Chính mình Khô Lâu Thần Tướng mặc dù nhiều, nhưng nơi này côn trùng cũng không ít.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ không xác định, côn trùng tự bạo biết sẽ không khiến cho đá phản ứng khác. Nhưng nếu như cứ thế từ bỏ, Lâm Mặc Ngữ có chút không cam lòng.

Hắn biết cái này khối thạch đầu nhất định là Bất Phàm Chi Vật, coi như không phải nhất kiện cường đại Pháp Bảo, chí ít cũng là món Thiên Tôn cảnh tài liệu. Bất kể là cái gì, dùng để triệu hoán nguyên tố Vu Yêu, đều là tương đối tốt đồ đạc.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng bàn tính một cái

"Nơi này côn trùng phỏng chừng có 100 triệu tả hữu, ta dùng Khô Lâu Thần Tướng dẫn dắt rời đi bọn họ, có lẽ có cơ hội."

Nghĩ đến tức làm, Lâm Mặc Ngữ rời khỏi khu vực này, phóng xuất càng nhiều hơn Khô Lâu Thần Tướng.

Khô Lâu Thần Tướng rậm rạp đứng đầy toàn bộ hố, tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ trở lại tảng đá bên cạnh, giải trừ Khô Lâu Thần Tướng Thời Không Chi Lực. Không gian truyền đến một tiếng vang nhỏ, hơn ức Khô Lâu Thần Tướng đồng thời giải trừ Thời Không Chi Lực, hàng lâm hiện thế.

Vô số côn trùng giống như là đói bụng ba ngày ba đêm, đột nhiên ngửi được mùi máu tươi bầy sói, tựa như nổi điên hướng phía Khô Lâu Thần Tướng nhào qua.

Cho đến giờ này khắc này, côn trùng như trước vẫn duy trì hài lòng đội hình, mỗi cái Khô Lâu Thần Tướng đều phân phối đến rồi một chỉ côn trùng, không cần chen cũng không đoạt, mỗi cá nhân đều có phần. Từ nổ tung tiếng vang lên phía sau, liền lại không ngừng lại ý tứ.

Vô số Khô Lâu Thần Tướng bị tạc được nát bấy, hố bên trong khắp nơi đều là phá toái Bạch Cốt.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy chung quanh côn trùng toàn bộ hướng Khô Lâu Thần Tướng bay đi, trong lòng hung ác triệt hồi Thời Không Chi Lực, đưa tay đè ở trên tảng đá, đồng thời Linh Hồn Lực điên cuồng dũng mãnh vào trong đó.

Nếu như là Pháp Bảo, hắn muốn luyện hóa, nếu như là tài liệu, vậy đánh lên chính mình ấn ký.

Ông

Một tiếng vang thật lớn ở bên tai nổ tung, Lâm Mặc Ngữ toàn thân chợt chấn động.

Trong đá truyền đến chống cự ý, nó không thích Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực.

Một cỗ đặc thù ý chí từ trong đá bắn ra, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt biết tảng đá kia là vật gì.

. . .

"Dĩ nhiên là linh tính tài liệu!"

"Giới hải chi vương nói không sai, quả nhiên có linh tính tài liệu!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến, chính mình mới vừa vào tới là có thể gặp phải linh tính tài liệu, đã từng khắp nơi tìm không tìm linh tính tài liệu, bây giờ đang ở trước mắt. Cái này tài liệu linh tính rất mãnh liệt, dường như sắp sinh ra trí tuệ, nó thập phần không thích bị Lâm Mặc Ngữ chưởng khống, bản năng liền muốn phản kháng. Tảng đá chấn động, rơi xuống vô số quang điểm, quang điểm biến thành côn trùng hướng Lâm Mặc Ngữ bay tới. Chuyện cho tới bây giờ, Lâm Mặc Ngữ làm sao có khả năng buông tha, Cẩm Y Vu Yêu xuất hiện, sử dụng đại đạo phù hộ.

Bất Tử Kim Thân kích hoạt, toàn thân nhóm lên hỏa diễm.

Đồng thời Linh Hồn Lực điên cuồng bắt đầu khởi động, gia tốc luyện hóa đối phương. Lâm Mặc Ngữ dự định ngạnh cương, so so ai nhanh hơn.

Côn trùng rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trên người, ầm ầm nổ tung. Lâm Mặc Ngữ kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể một trận run rẩy.

Khổng lồ lực lượng đi qua tự thân, rơi xuống mỗi một cái vong linh quân đoàn thành viên trên đầu.

"Dĩ nhiên là cái này dạng!"

Tự mình trải qua bạo tạc phía sau, Lâm Mặc Ngữ mới biết được côn trùng là như thế nào công kích. Côn trùng bản thân không có gì lực công kích, nó lại có thể làm nổ tự thân pháp tắc. Nói cách khác, Khô Lâu Thần Tướng là chính mình công kích chính mình.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được, vừa rồi chính mình bộ phận pháp tắc đã bị côn trùng làm nổ, trực tiếp công kích chính mình. Loại này công kích tương đương với tự mình hại mình, đại bộ phận thủ đoạn phòng ngự đều sẽ mất đi tác dụng.

Khô Lâu Thần Tướng nhìn như bạo tạc, sự thực bạo tạc uy lực chỉ tập trung vào tự thân, không ảnh hưởng người khác. Đồng thời uy lực vừa lúc có thể đem chính mình nổ chết. . .

"Thế giới to lớn không thiếu cái lạ!"

Một ngày đã biết là chuyện gì xảy ra, lúc này liền nghĩ tới ứng đối phương pháp.

Lâm Mặc Ngữ chủ động tán đi sở hữu pháp tắc, trong lúc nhất thời trong cơ thể rỗng tuếch, ngoại trừ khí huyết như trước ầm vang, lại không một tia Pháp Tắc Chi Lực. Con thứ hai côn trùng rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trên người, phanh nổ tung.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ không hề động một chút nào, hắn đã không có pháp tắc có thể bị côn trùng dẫn động. Một ngày không có pháp tắc, côn trùng lực công kích hầu như chẳng khác nào không có.

"Không nghĩ tới, thật không ngờ đơn giản."

Lâm Mặc Ngữ gia tăng luyện hóa tảng đá, tảng đá phản kháng càng phát ra kịch liệt, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ tóm chặt lấy, không cho nó thoát đi. Rốt cuộc, Linh Hồn Lực ở trên tảng đá để lại ấn ký, khối này linh tính tài liệu thành Lâm Mặc Ngữ vật sở hữu.

Rung động ngừng lại, sở hữu quang mang toàn bộ thu liễm, côn trùng cũng sẽ không công kích.

Từng cổ một tin tức truyền đến, Lâm Mặc Ngữ đã biết tảng đá rốt cuộc là thứ gì sĩ! ..