Chương 2437: Tới tìm ta chịu chết sao? .

Chương 2437: Tới tìm ta chịu chết sao? .

Giới hải bên trong, sinh linh vô số.

Trong đó ngoại trừ các loại bầy cá, còn có tôm, xà chờ(các loại) các loại các dạng sinh linh. Trong đó ở giới hải ở chỗ sâu trong, còn có một loại đặc thù sinh linh, tên là thạch trùng.

Thạch trùng số lượng cực kỳ rất thưa thớt, chỉ có ở vượt lên trước năm trăm ngàn mét sâu giới hải chỗ, ngẫu nhiên mới phát hiện tung tích của nó. Thạch trùng rất đặc biệt, bọn họ ở sau khi chết, sẽ biến thành một tảng đá, tảng đá chính là thi thể của bọn họ.

Sau đó tất cả ý thức đều sẽ dung nhập thi thể của mình, đợi đến lần nữa sinh ra linh biết, tương đương với bọn họ lần nữa phục sinh. Ở nơi này trong lúc, tảng đá giống như là một phần linh tính tài liệu.

Vì bảo vệ mình, thạch trùng tan họp rơi ra vô số côn trùng.

Những con trùng này tồn tại ở hư thực trong lúc đó, có thể không nhìn đại bộ phận công kích, đồng thời có thể dẫn động địch nhân tự thân pháp tắc tiến hành công kích. Đây cũng là thạch trùng bảo vệ mình một loại thủ đoạn.

Một ngày mới sinh thành công, thạch trùng là có thể tiến hành một lần phân liệt, chia ra một chỉ mới thạch trùng, từ một con biến thành hai con. Chính là tại dạng này lần lượt tử vong cùng tân sinh trong lúc đó, thạch trùng mới có thể sinh sôi nảy nở sinh tồn đến nay.

Đáng tiếc, lần này đụng phải Lâm Mặc Ngữ, hắn ở tử vong sau đó, không có thể chờ đợi tới tân sinh.

Lâm Mặc Ngữ thu hoạch một phần linh tính tài liệu, đem thu nhập thế giới quy tắc, Lâm Mặc Ngữ cầm thạch trùng đi tới « vô hạn dung hợp » trước mặt

"Có muốn hay không ?"

« vô hạn dung hợp » không có bất kỳ phản ứng, dường như lâm vào ngủ say.

Lâm Mặc Ngữ lại đem tảng đá đưa tới, trực tiếp va chạm vào « vô hạn dung hợp ».

Một cỗ hấp lực xuất hiện, trong ngủ mê « vô hạn dung hợp » vững vàng hút vào thạch trùng.

Nhìn lấy thạch trùng bị hút vào, Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười

"Thực sự là đang ngủ cũng không quên nhớ ăn."

Hắn có thể cảm nhận được, ở đem thạch trùng hút vào phía sau, « vô hạn dung hợp » khí tức bắt đầu khôi phục nhanh chóng. Đè này đến xem, không bao lâu là có thể khôi phục lại, thậm chí còn có thể so với trước càng mạnh.

"Quả nhiên là cần linh tính tài liệu."

Lâm Mặc Ngữ biết mình suy đoán không sai, linh tính tài liệu xác thực có thể cho « vô hạn dung hợp » khôi phục lực lượng, đồng thời còn có thể tăng cường lực lượng.

Linh tính tài liệu chính là thức ăn của nó, hơn nữa nó rất kén chọn thực, mỗi lần ăn cơm, nếu so với trước một lần tốt hơn. Hiện tại dù cho cầm khối cấp thấp linh tính tài liệu cho nó, nó cũng sẽ không muốn ăn.

Ý thức rời khỏi thế giới quy tắc, hố bên trong đã trống không một mảnh, lại không có lam lục sắc côn trùng nhỏ. Bên tai chỉ có thác nước chiếu nghiêng xuống ào ào tiếng, Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía trước cửa ra.

Thác nước vừa lúc từ cái cửa ra này trung lao ra, Lâm Mặc Ngữ cũng dọc theo thác nước quỹ tích, từ cửa ra trung lao ra. Thế giới từ tối thành sáng biến đến rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình từ đứng ở trên không bên trong.

Thác nước hạ xuống mấy vạn mét, giống như Cửu Thiên Chi Thủy nện vào một vùng biển mênh mông. Ở trên người, là tảng lớn đại dương mênh mông.

Từ xa nhìn lại, đại dương mênh mông không có giới hạn.

Ở trong uông dương, mơ hồ có thể chứng kiến viễn phương có một ít hòn đảo.

Đại dương mênh mông dâng trào, từng đạo bọt sóng đang kích động lấy, Lâm Mặc Ngữ khi nhìn đến đại dương mênh mông lúc tiện ý biết đến, mảnh này đại dương mênh mông cũng không an toàn. Trong đại dương bao la chảy xuôi là giới hải thủy, hơn nữa còn là giới hải chỗ sâu thủy, bên ngoài bản thân liền là cực độ thứ nguy hiểm.

Càng chưa nói, trong uông dương, có lẽ còn có khác nhân vật nguy hiểm.

Thác nước từ giới hải bên trong chảy vào tới, nhiều năm như vậy, khẳng định có một ít sinh linh bị dẫn vào. Những sinh linh này, đều không phải là dễ trêu.

"Thế giới này bị phân cách thành rất nhiều khối khu vực, khu vực khác nhau vậy cũng có tầng thứ chi phân."

"Nếu như nói mới lúc tiến vào, là tầng ngoài nhất, vậy bây giờ chắc là vào một tầng."

Lâm Mặc Ngữ bản năng nhìn xuống trên người mình tiêu ký. Hắn lưu lại năm cái tiêu ký, bây giờ còn còn lại hai cái.

Trừ bỏ bị chính mình giết chết cái kia thằn lằn Thiên Tôn, mặt khác có hai cái Thiên Tôn cũng đã chết.

Lâm Mặc Ngữ đang định trọng thao cựu nghiệp, làm cho Khô Lâu Thần Tướng đi thăm dò không gian, bỗng nhiên hắn nhìn về phía viễn phương. Viễn phương ở ánh mắt không thể so sánh địa phương, có mãnh liệt khí tức truyền đến.

Vong Linh phạm vi nhìn mở ra, thấy được hai đóa Linh Hồn Chi Hỏa, từ Linh Hồn Chi Hỏa cường độ có thể đoán được, đều là trung giai Thiên Tôn. Linh Hồn Chi Hỏa không ngừng phát sinh va chạm, hai cái trung giai Thiên Tôn đang ở giao thủ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn để ý tới, bất kể là ai ở giao thủ, đả sanh đả tử đều không có quan hệ gì với chính mình. Hắn phái ra hàng vạn con Khô Lâu Thần Tướng, Khô Lâu Thần Tướng tản ra, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi. Lâm Mặc Ngữ cái gì cũng không cần làm, lẳng lặng cùng đợi là được.

Khô Lâu Thần Tướng đè kế hoạch trước thăm dò không gian giới hạn, lại tiến vào trong uông dương, tìm kiếm khả năng tồn tại nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ không muốn để ý tới nhàn sự, chơi được tay một vị Thiên Tôn lại đột nhiên hướng phía Lâm Mặc Ngữ bay tới, hiển nhiên hắn phát hiện Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ cau mày, cũng không hề rời đi, hắn ngược lại muốn nhìn một chút, đối phương là có ý gì.

Các ngươi đánh các ngươi, chỉ cần không chọc đến ta, các ngươi đánh tới thiên hôn địa ám cũng không quan chuyện ta. Nhưng nếu là chọc chính mình, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không khách khí.

Hai đóa Linh Hồn Chi Hỏa cực nhanh tiếp cận, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thấy rõ.

Ở phía trước là một cái Yêu Tộc, phía sau dĩ nhiên là một cái cự đại Phi Ngư.

"Là hắn!"

Yêu tộc trung giai Thiên Tôn, thuộc về Báo Tộc nhất hệ, hệ này tốc độ không chậm, nhưng hiển nhiên tốc độ của hắn không bằng Phi Ngư, muốn thoát khỏi tựa hồ có hơi trắc trở. Nhìn hắn trên người, đã nhiều chỗ bị thương, khí tức cũng không bằng thời kỳ toàn thịnh.

Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ hắn, lúc đó hắn cổ họng rất lớn, đối với nhân tộc rất căm thù. Trên người mình làm ký hiệu, hắn chính là một cái trong số đó.

Lúc đó vị này Yêu Tộc trung giai Thiên Tôn, khí thế lăng nhân, toàn thân bộ lông tản ra diệu nhãn quang mang, phảng phất mỗi một cọng lông tóc đều giống như mũi tên sắc một dạng, là lợi khí giết người 0 nhưng bây giờ, hắn bộ lông tán loạn, rất nhiều nơi đã bị chặt đứt, lộ ra da dẻ.

Hiển nhiên hắn không phải là đối thủ của Phi Ngư, rất là chật vật.

Phi Ngư chiều cao vượt lên trước ngàn mét, dài hai đôi cự sí, cự sí mỏng như cánh ve, vô cùng sắc bén, phản xạ kim loại sáng bóng. Phi Ngư chấn động Song Sí, đánh ra từng đạo công kích, chém không gian xuất hiện tia tia vết nứt.

Báo Tộc Thiên Tôn hú lên quái dị, lập tức tăng tốc độ chuyển hoán phương hướng, né tránh cái này công kích. Lâm Mặc Ngữ trong lòng vi kinh, Phi Ngư công kích thập phần cường đại.

Mảnh không gian này cực độ kiên cố, muốn đánh ra vết nứt rất khó.

Hiển nhiên, điều này Phi Ngư lực công kích, tại trung giai Thiên Tôn trung cũng thuộc về đỉnh tiêm. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng phát hiện, Phi Ngư trên người đồng dạng có rất nhiều vết thương.

"Điều này Phi Ngư, lực công kích tuy mạnh, nhưng lực phòng ngự một dạng."

"Chỉ là hắn hình thể to lớn, sở dĩ những thương thế này, với hắn mà nói, chỉ là bị thương ngoài da."

"Hắn công kích mạnh mẽ quá đáng, Báo Tộc Thiên Tôn đỡ không được, sở dĩ hắn không cách nào biến hóa hình thể, chỉ có thể lấy linh hoạt ứng đối."

"Đáng tiếc, ở sự linh hoạt bên trên cũng thua một nước."

"Xem ra cái gia hỏa này qua đây, là muốn Họa Thủy Đông Dẫn."

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc phân tích ra ý đồ của đối phương, hiển nhiên đối phương qua đây là không có hảo ý. Lâm Mặc Ngữ tâm sinh cảnh giác, Thiên Tôn hoặc nhiều hoặc ít đều có bí pháp trong người, không có cái nào Thiên Tôn là thật dễ trêu.

Không thể bởi vì mình giết qua Thiên Tôn, sở dĩ phớt lờ.

Báo Tộc Thiên Tôn nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, lộ ra nét mừng, càng nhiều hơn chính là tàn nhẫn

"Dĩ nhiên là ngươi, đang lo tìm không được ngươi, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên chính mình đưa tới cửa!"

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng 4. 0

"Ta cũng chính là đang tìm ngươi."

Báo Tộc Thiên Tôn cười ha ha

"Tìm ta, tới tìm ta chịu chết sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ngươi còn là quản tốt chính mình a, ngươi cũng tự thân khó bảo toàn."

Báo Tộc Thiên Tôn biến sắc, đột nhiên toàn thân hắn lộng lẫy phát quang, phát sinh gầm lên giận dữ.

Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc một trận lay động, Thế Giới Thụ hoa hoa tác hưởng, ổn định lại thế giới quy tắc. Tiếng rống giận này ẩn chứa cực mạnh linh hồn trùng kích, làm cho Lâm Mặc Ngữ có sát na thất thần.

Thừa dịp Lâm Mặc Ngữ thất thần, Báo Tộc Thiên Tôn đem một kiện đồ vật đập tới. Chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ phục hồi tinh thần lại lúc, đồ đạc đã gần ngay trước mắt.

Nguyên bản đang đuổi giết Báo Tộc Thiên Tôn Phi Ngư, đột nhiên lạc hướng, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

"Nguyên lai đây chính là hắn muốn Họa Thủy Đông Dẫn phương pháp."

Ý niệm mới vừa nhuốm, Báo Tộc Thiên Tôn lại phát sinh gầm lên giận dữ, linh hồn lần nữa chịu đến trùng kích.

Tuy là thất thần chỉ là sát na, nhưng hiện dưới tình huống như vậy, sát na thất thần đã đủ muốn chết. ..