Chương 2438: Thật vậy chăng ? Giả! .

Chương 2438: Thật vậy chăng ? Giả! .

Báo Tộc Thiên Tôn không ngừng quấy rầy, lần lượt hướng phía Lâm Mặc Ngữ phát động linh hồn trùng kích.

Loại này công kích rất phiền phức, uy lực không lớn, nhưng mỗi lần đều có thể làm cho linh hồn rơi vào trong phút chốc thất thần. Nếu là ở trong thực chiến, không nhất định có thể dùng.

Nhưng là dùng để quấy rầy, tác dụng kia quá mạnh mẽ.

Thân kinh bách chiến Lâm Mặc Ngữ, trong lúc nhất thời cũng bị chán ghét. Trong lòng sát ý bốc lên

"Ngươi ở đây muốn chết!"

Trước mắt xem Phi Ngư gần đến, Lâm Mặc Ngữ trong lòng gầm lên một tiếng, Cẩm Y Vu Yêu trong nháy mắt xuất hiện.

Cẩm Y Vu Yêu bắt lại Báo Tộc Thiên Tôn ném tới được các thứ, phát động Cẩm Y Dạ Hành, tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Phi Ngư thoáng cái mất đi mục tiêu, trên không trung ngừng nửa giây, sau đó đổi một phương hướng, tiếp tục hướng phía Báo Tộc Thiên Tôn đuổi theo. Báo Tộc Thiên Tôn ngây ngẩn cả người, hắn không minh bạch vì sao, vì sao Phi Ngư lại sẽ theo đuổi hắn.

"Không đúng, cái vật kia đâu!"

Báo Tộc Thiên Tôn bỗng nhiên chú ý tới, chính mình ném ra cái vật kia không thấy.

Hắn cùng Lâm Mặc Ngữ ánh mắt tại trong hư không đan vào, Báo Tộc Thiên Tôn trong lòng bỗng nhiên lộp bộp một cái, ý thức được không ổn.

"Là tiểu tử này giở trò quỷ!"

Báo Tộc Thiên Tôn trong lòng hãi nhiên, hắn đoán được là Lâm Mặc Ngữ đang làm trò quỷ, nhưng không biết Lâm Mặc Ngữ là làm sao làm được. Phi Ngư hiện tại đã hướng chính mình nhào tới, tốc độ nhanh 0 9 đến kinh người, hắn muốn lần nữa bỏ mạng Thiên Nhai.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết rõ làm sao hồi sự, Cẩm Y Vu Yêu ở bắt được đồ đạc phía sau, phát động Cẩm Y Dạ Hành, hướng phía Báo Tộc Thiên Tôn bay đi. Phi Ngư tuy là nhìn không thấy, lại có thể cảm ứng được đồ vật vị trí, dĩ nhiên là biết đuổi tới.

Xuyên thấu qua Cẩm Y Vu Yêu phạm vi nhìn, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng là thấy rõ rốt cuộc là cái thứ gì.

"Xương cá. . ."

Khóe miệng hắn khẽ nhăn một cái, dĩ nhiên là một khối xương cá, xương cá trên có một cái đặc thù đồ án, chính là giới hải chi vương để cho bọn họ tìm kiếm xương cá.

"Nguyên lai hắn chiếm được một khối xương cá, Phi Ngư kỳ thực không phải đang đuổi giết Báo Tộc Thiên Tôn, mà là tại truy tung xương cá."

"Quả nhiên, xương cá không phải dễ cầm như vậy."

Cẩm Y Vu Yêu phát động Cẩm Y Dạ Hành phía sau, tốc độ cực nhanh, cấp tốc đuổi kịp Báo Tộc Thiên Tôn.

Báo Tộc Thiên Tôn đối với Cẩm Y Vu Yêu đến hoàn toàn không biết gì cả, Phi Ngư truy tung xương cá, hắn thấy, chính là đang đuổi giết chính mình. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt băng lãnh

"Lần này, giờ đến phiên ta!"

Ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, Hài Cốt Địa Ngục hiện lên, bao phủ Báo Tộc Thiên Tôn. Trước mắt đột nhiên xuất hiện một tòa Địa Ngục, làm cho Báo Tộc Thiên Tôn sắc mặt đại biến.

Ngay sau đó, Vong Linh Chi Nhãn ngóng nhìn mà mà đến, linh hồn trùng kích rơi vào Báo Tộc Thiên Tôn trên người.

Báo Tộc Thiên Tôn chợt hét thảm một tiếng, trong linh hồn truyền đến từng trận đau nhức, tốc độ cũng chợt chậm lại. Báo Tộc Thiên Tôn đang đau nhức trông được hướng Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt mang theo nồng đậm sát ý.

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh nói

"Linh Hồn công kích, ta cũng sẽ!"

Toàn thân hắn bộc phát ra hào quang óng ánh, huyễn hóa ra một chỉ khổng lồ con báo, trong nháy mắt xé nát Hài Cốt Địa Ngục.

Đối mặt trung giai Thiên Tôn, Chí Tôn cảnh Hài Cốt Địa Ngục chỉ có thể làm quấy rầy, muốn ngăn cản hắn, còn còn thiếu rất nhiều. Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ tới có thể làm bị thương hắn, Hài Cốt Địa Ngục bị xé nát là chuyện bình thường.

Lần này dây dưa, Phi Ngư lại đến gần rồi vài phần.

Báo Tộc Thiên Tôn rơi vào đường cùng, chỉ có thể tạm thời đè xuống lửa giận tiếp tục chạy trốn.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng lộ ra tiếu ý

"Đây chỉ là món ăn khai vị, hiện tại nên bên trên món chính."

Hài Cốt Địa Ngục xác thực chỉ là món ăn khai vị, ngoại trừ tới một lần linh hồn trùng kích bên ngoài, chính là hoàn toàn tiêu ký. Ba!

Một cái thanh thúy búng tay, hỏa diễm bao phủ Thiên Địa.

Trên trăm Khô Lâu Vương xuất hiện tại trong hư không, Khô Lâu Vương tập trung Báo Tộc Thiên Tôn, đồng thời giơ lên Cốt Kiếm, động tác đều nhịp. Thế giới quy tắc từ Khô Lâu Vương phía sau hiện lên, Bạch Cốt trắng như tuyết, dữ tợn khủng bố.

Thuật pháp: Bạch Cốt Trảm Thần!

Báo Tộc Thiên Tôn bỗng nhiên cảm giác có nguy hiểm hàng lâm, quay đầu nhìn lại, thấy được Lâm Mặc Ngữ bên người hư không mà đứng Khô Lâu Vương. Trọn trăm vị đê giai Thiên Tôn, hướng cùng với chính mình huy kiếm.

"Không tốt!"

Báo Tộc Thiên Tôn hú lên quái dị, kiếm quang đã tại trên người sáng lên, linh hồn lần thứ hai chịu đến trùng kích. Bạch Cốt pháp tắc nhảy vào quy tắc của hắn thế giới, đối với quy tắc của hắn thế giới triển khai mãnh công.

Công kích từ thế giới quy tắc chui vào linh hồn, làm cho hắn thống khổ không chịu nổi.

Trên thân thể càng là đồng thời thừa nhận trăm đạo Bạch Cốt Trảm Thần công kích, nổ ra một cái lỗ thủng. Trong lúc nhất thời huyết nhục văng tung tóe, vô số Thiên Tôn máu từ không trung rơi xuống.

Tiên huyết rơi vào đại địa bên trên, như Dung Nham một dạng sôi trào thiêu đốt.

Thiên Tôn chỉ là tiên huyết liền đã đủ giết chết Thánh Tôn, nhưng bây giờ, cũng là giống như không lấy tiền một dạng chảy ra. Cẩm Y Vu Yêu động rồi, hắn cấp tốc bay đến Báo Tộc Thiên Tôn miệng vết thương, đem xương cá nhét vào.

Bởi vì linh hồn chịu đến Bạch Cốt pháp tắc công kích, Báo Tộc Thiên Tôn đối với Cẩm Y Vu Yêu động tác dĩ nhiên không có phát hiện.

Chờ hắn từ trong đau nhức giãy dụa đi ra lúc, Phi Ngư đã hàng lâm.

Phi Ngư chấn động Song Sí, chém ra vô số đạo công kích, mỗi đạo công kích đều chém không gian chấn động, vết nứt vô số. Vô số pháp tắc ở Phi Ngư dưới sự công kích yên diệt, Báo Tộc Thiên Tôn hú lên quái dị, kéo vết thương lần thứ hai trốn tông ngọc. Hắn là thực sự sợ, Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn quá mức quỷ dị, hắn cảm giác mình lại chơi xuống phía dưới, sẽ chết! Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Còn không có kết thúc đâu!"

Phật tiếng trận trận, Phật Quốc Vu Yêu bay ra. Vĩnh Hằng Phật Quốc trung, trăm vạn tín đồ hóa thành bụi bay, hiến tế Ngã Phật.

Lâm Mặc Ngữ bắn ra mười giọt Tổ Thủy, rơi vào Phật Quốc Vu Yêu bên trên.

Phật Quốc Vu Yêu khí tức trong nháy mắt siêu việt đỉnh phong Chí Tôn, đi vào Thiên Tôn cảnh. Thuật pháp: Vận mệnh đại đạo!

Vận mệnh đại đạo xuất hiện, tập trung Báo Tộc Thiên Tôn tương lai vận mệnh.

Báo Tộc Thiên Tôn lông tóc dựng đứng, từ sâu trong linh hồn cảm giác nguy hiểm hàng lâm, so trước đó càng thêm nguy hiểm.

"Hắn làm cái gì!"

"Hắn làm cái gì!"

Báo Tộc Thiên Tôn trong lòng điên cuồng hét lên, nhưng Phi Ngư gắt gao truy cùng với chính mình, hắn cái gì cũng làm không được, thậm chí đều không thời gian quay đầu liếc mắt nhìn.

Phật Quốc Vu Yêu quơ lên nắm tay, dung hợp trăm vạn tín đồ, mười giọt Tổ Thủy, theo vận mệnh đại đạo trung hướng phía tương lai Báo Tộc Thiên Tôn phát động công kích. Không biết là vừa khớp, hay là cố ý, Phật Quốc Vu Yêu thời gian điểm phi thường tốt, đúng lúc là Báo Tộc Thiên Tôn suy yếu nhất một khắc kia.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ thấy được vận mệnh đại đạo bên trong hình ảnh, trong tương lai một cái tiết điểm, Báo Tộc Thiên Tôn bị trọng thương, hấp hối. Bất quá chỉ cần có thời gian, lấy trung giai Thiên Tôn năng lực, vẫn có thể khôi phục.

Đáng tiếc Phật Quốc Vu Yêu tất sát phủ xuống 990, triệt để ma diệt Báo Tộc Thiên Tôn hy vọng.

Một quyền hạ xuống, vận mệnh đại đạo bên trong Báo Tộc Thiên Tôn bị đánh nát bấy, thương tổn dọc theo vận mệnh đại đạo, lấy một loại khó hiểu phương thức, hàng lâm đến rồi hiện thế. Đang ở trốn nhảy lên Báo Tộc Thiên Tôn đột nhiên phát ra tiếng kêu thảm, trên người tuôn ra vô số miệng, trong lúc nhất thời tiên huyết như mưa mà rơi.

Linh hồn đồng dạng chịu đến trọng thương, vết thương trên người, có một bộ phận là bởi vì bị thương gây nên.

Đây chính là hư lực chỗ kinh khủng, liền công kích tới từ nơi nào đều không biết, giết địch ở vô hình. Trước mắt hắn biến thành màu đen, kém chút hôn mê tại chỗ, cả người từ không trung té xuống.

Lúc này lại là đau nhức truyền đến, Phi Ngư công kích được.

Song Sí như lưỡi dao sắc bén xẹt qua Báo Tộc Thiên Tôn thân thể, nhất đao lưỡng đoạn.

Tiên huyết hòa lẫn nội tạng, từ trong vết thương ngã xuống, kể cả khối kia xương cá cùng nhau rớt xuống. Phi Ngư lập tức xoay người không để ý tới nữa Báo Tộc Thiên Tôn, bay thẳng đến xương cá đuổi theo.

Báo Tộc Thiên Tôn nửa đoạn thân thể đập xuống, đúng lúc nện trúng ở trên một hòn đảo. Hắn nhục thân linh hồn song trọng bị thương, hấp hối.

Lâm Mặc Ngữ đi tới trước mặt của hắn, mặt không biểu cảm, trên cao nhìn xuống mắt nhìn xuống hắn.

"Ngươi lại phải chết, đáng tiếc, ta ngay cả tên của ngươi đều không biết."

"Ngươi có di ngôn gì cần ta mang về sao? Ta cho ngươi cơ hội này."

Báo Tộc Thiên Tôn dường như cũng biết mình vận mệnh, âm thanh run rẩy lấy

"Thật vậy chăng ?"

Giả

Lâm Mặc Ngữ băng lãnh thanh âm phá vỡ hắn hi vọng cuối cùng, Khô Lâu Vương đồng thời giơ lên Cốt Kiếm. . . Không ngừng sát nhân, còn muốn tru tâm! ..