Chương 2439: Một cái cũng không tính buông tha.

Chương 2439: Một cái cũng không tính buông tha.

Báo Tộc Thiên Tôn nửa đoạn nhục thân kể cả linh hồn cùng nhau, bị băm thành bùn, chân chính hôi phi yên diệt.

Mặt khác nửa đoạn nhục thân thì bị Lâm Mặc Ngữ thu vào, biến thành vũ khí của hắn.

Đồng thời Báo Tộc Thiên Tôn còn có một cái trữ vật Pháp Bảo, đó là một cái thủ trạc, cũng không có ở trong công kích hư hao. Lâm Mặc Ngữ cũng đem chi thu hồi, tương lai cùng nhau kiểm tra bên trong có cái gì.

Đại dương mênh mông ầm ầm nổ tung, dâng lên vạn mét Thủy Trụ.

Cẩm Y Vu Yêu cầm xương cá từ trong đại dương bao la lao ra, Phi Ngư ở phía sau mau chóng đuổi mà đến, vô số đạo công kích tịch quyển bầu trời.

Cẩm Y Vu Yêu tay cầm xương cá, người khoác đại đạo, mở ra đại đạo phù hộ, miễn cưỡng ngăn cản Phi Ngư công kích, nhưng ngăn cản không được vài cái. Phía trước xương cá rơi xuống, Lâm Mặc Ngữ làm cho Cẩm Y Vu Yêu đuổi theo, trước ở Phi Ngư phía trước đem xương cá bắt vào tay.

Thật vất vả tìm được một khối xương cá, tại sao có thể dễ dàng buông tha.

Lâm Mặc Ngữ lần này tuyển trạch toàn bộ đều muốn, đừng nói xương cá, liền Phi Ngư, Lâm Mặc Ngữ cũng không tính buông tha.

Hắn có cùng với chính mình suy tính, nhân tộc cái kia vị cao giai Thiên Tôn đối với mình có mang sát ý, nếu như đụng phải, không dễ đối phó. Trước đó, phải nhiều làm chút chuẩn bị, trung giai Thiên Tôn thi thể, dĩ nhiên chính là tốt nhất vũ khí.

Cẩm Y Vu Yêu ở Phi Ngư dưới sự truy kích có chút chật vật, hai người thực lực sai biệt quá lớn, mặc dù có đại đạo phù hộ, cũng chỉ có thể kiên trì một hồi. Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng, bắn ra một mảnh biển lửa.

Trong biển lửa, 400 Khô Lâu Vương tề thân mà ra, giống như một nhánh đáng sợ đại quân.

Thêm lên phía trước trăm vị Khô Lâu Vương, Lâm Mặc Ngữ lần đầu đem 500 vị Khô Lâu Vương toàn bộ triệu hoán đi ra. Khô Lâu Vương số lượng càng nhiều, lẫn nhau tăng phúc hạ chiến lực lại càng mạnh mẽ.

500 Khô Lâu Vương, có thể cho Khô Lâu Vương chiến lực chí ít đề thăng gấp hai, hầu như có thể đạt được đê giai Thiên Tôn cực hạn. Tuy là trong khoảng cách giai Thiên Tôn còn có khoảng cách, chất lượng không đủ, vậy số lượng tới góp.

Cùng Khô Lâu Vương cùng xuất hiện, còn có kha quân.

Chém

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, trăm tên Khô Lâu Vương đồng thời giơ kiếm, tập trung Phi Ngư. Thuật pháp: Bạch Cốt Trảm Thần!

Thế giới quy tắc hiện lên, Bạch Cốt trắng như tuyết hóa thành lưỡi dao sắc bén, chém ra khủng bố một kiếm. Kiếm quang ở Phi Ngư trên người nổ tung, nổ ra tảng lớn huyết nhục.

Đồng thời linh hồn cũng nhận được Bạch Cốt pháp tắc công kích, trên người xuất hiện dày đặc vết thương, đại lượng vẩy cá bạo liệt. Liền nó Song Sí xuất hiện như giống như mạng nhện vết rách.

Phi Ngư thét chói tai không ngừng, quay đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Ánh mắt của nó tràn ngập khát máu ý, nhưng một giây kế tiếp, nó vẫn là tiếp tục hướng phía Cẩm Y Vu Yêu đuổi theo. Tuy là chịu đến công kích, có thể nó vẫn là đem xương cá đặt ở vị trí đầu não.

Một màn này không khỏi làm Lâm Mặc Ngữ suy đoán, xương cá thực sự liền trọng yếu như vậy? Giới hải chi vương cần xương cá, liền Phi Ngư đều coi trọng như vậy xương cá. Con cá này xương đến cùng có ích lợi gì, nội bộ đến cùng có bí mật gì. Trong lòng hiếu kỳ, Khô Lâu Vương kiếm lại không có dừng.

Lại là trăm vị Khô Lâu Vương giơ kiếm chém rụng, lại là một lần Bách Kiếm Tề Phát Bạch Cốt Trảm Thần! Phi Ngư lần nữa kêu thảm thiết, phát sinh tiếng kêu chói tai.

Lần này tổn thương so trước đó nặng hơn, trên người xuất hiện một cái cự đại vết thương, máu tươi từ bên trong điên cuồng chảy ra, nhuộm đỏ đại dương mênh mông. Phi Ngư phẫn nộ nhìn qua, hai mắt nó Khấp Huyết, sát ý so trước đó càng tăng lên.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được nó đang do dự, rốt cuộc là tiếp tục đuổi xương cá, vẫn là quay đầu tới giết chính mình. Cẩm Y Vu Yêu mang theo xương cá xa xa treo, thủy chung cùng Lâm Mặc Ngữ vẫn duy trì tương đương khoảng cách.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có loại trở lại phó bản đánh Boss cảm giác, loại này đấu pháp, cùng trước kia chơi diều đấu pháp có chút cùng loại. Hai đầu hấp dẫn cừu hận, làm cho Boss không biết nên cố cái kia đầu.

Phi Ngư lần thứ hai xoay người, lần thứ hai khóa được rồi xương cá.

Liền tại hắn sát na xoay người, nhóm thứ ba Khô Lâu Vương giơ lên Cốt Kiếm.

Đột nhiên, Phi Ngư Song Sí kịch liệt chấn động, Phi Ngư tốc độ trong phút chốc đạt được cực hạn.

Nó dường như kiểu thuấn di, đột nhiên xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bầu trời, Song Sí chấn động, công kích như mưa rơi hạ xuống. Không gian xuất hiện đại lượng vết rách, công kích như lưỡi dao sắc bén, thiết cắt Thiên Địa.

Lâm Mặc Ngữ chỗ hòn đảo, tại chỗ bị chặt được nát bấy, trong tiếng nổ vang chìm nghỉm.

Vô số bụi bặm giơ thẳng lên trời dựng lên, Khô Lâu Vương lấy kiếm làm khiên, che ở trước người mình, thẳng hướng Phi Ngư. Kha quân đứng ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, thay Lâm Mặc Ngữ đỡ xuống đại bộ phận công kích.

Thành tựu phục sinh người kha quân, căn bản không sợ tử vong, càng không sợ bị thương.

Thân thể hắn ở trong công kích xuất hiện vô số vết thương, bất quá bên trong cũng không có máu tươi chảy ra.

"Cái này công kích, thật đúng là mạnh mẽ!"

"Không tệ không tệ, có ngươi, rất nhiều chuyện thì dễ làm."

Lâm Mặc Ngữ nhãn thần sáng sủa, nói riêng về công kích, Phi Ngư công kích tại trung giai Thiên Tôn trung, đương chúc đỉnh tiêm.

Coi như là cao giai Chí Tôn, cũng không nhất định có thể ngăn trở nó công kích.

Tuy là phương thức công kích rất đơn điệu, bất quá mấu chốt nhất là thực dụng. Nhất là trở thành phục sinh giả phía sau, công kích còn có thể nâng cao một bước.

Một cái công kích cường đại, hơn nữa không sợ chết tay chân, có thể khủng bố đến mức nào, ngẫm lại sẽ biết. Khô Lâu Vương thực đã giết đến Phi Ngư bên người, 500 Khô Lâu Vương đem Phi Ngư bao bọc vây quanh.

Phi Ngư điên cuồng công kích, chém ra vô số đạo vô hình lưỡi dao sắc bén, Khô Lâu Vương căn bản đỡ không được dồn dập thụ thương. Trong lúc nhất thời Bạch Cốt như mưa, Khô Lâu Vương đầu khớp xương bị chém đứt, biến đến tàn tật.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng Khô Lâu Vương chiến lực, chỉ cần còn có thể giơ kiếm, Khô Lâu Vương chiến lực liền sẽ không bị hao tổn. Kiếm quang điên cuồng nổ tung, Phi Ngư trên người xuất hiện từng đường vết thương.

Bạch Cốt Trảm Thần lần lượt rơi vào Phi Ngư trên người, mang theo Bạch Cốt pháp tắc, nhục thân linh hồn đồng thời công kích.

Kha quân cũng gia nhập vào chiến đoàn, tốt xấu là một trung giai Thiên Tôn, lực công kích vẫn còn ở Khô Lâu Vương bên trên, hắn một cái người liền đính đến đếm rõ số lượng mười Khô Lâu Vương. Có kha quân kiềm chế, Khô Lâu Vương áp lực rõ ràng yếu bớt.

Phi Ngư hãm sâu vòng vây, dường như khó có thể đột phá vòng vây, có thể Lâm Mặc Ngữ cảm thấy còn chưa đủ bảo hiểm. Lần nữa vỗ tay phát ra tiếng, Long Kỵ quân đoàn xuất chiến.

Mười tỉ Long Kỵ binh hợp thành ngàn nhánh quân đoàn, phô thiên cái địa, đem Phi Ngư trong trong ngoài ngoài không biết vây quanh bao nhiêu tầng. Phi Ngư triệt để lâm vào vòng vây, lại không một tia khả năng đột phá tính.

Long Kỵ quân đoàn dưới sự chỉ huy của Quân Đoàn Trưởng, đối với Phi Ngư không ngừng tiến hành xung phong thức công kích, đụng phải Phi Ngư thét chói tai liên tục. Tử vong Long Tức phụt lên thiêu nướng Phi Ngư, mặc kệ có hữu dụng hay không, trọng điểm một cái quấy rầy.

Bạch Cốt chiến trận kéo, Bạch Cốt pháp tắc hội tụ thành hải, trong thiên địa nhất thời biến thành Bạch Cốt thế giới. Vô cùng vô tận công kích, không ngừng ma diệt lấy Phi Ngư sinh cơ.

Rốt cuộc, ở sau mười mấy phút, Phi Ngư kết thúc nó sinh mạng, gắng gượng bị Lâm Mặc Ngữ chiến thuật biển người mài từ từ đến chết.

"I đây chính là con kiến ăn con voi."

Lâm Mặc Ngữ mang theo tiếu ý, bắn ra Bất Tử Hỏa Diễm.

Bản nguyên cấp thuật pháp: Người chết phục sinh hiền!

Mới vừa chết đi Phi Ngư, nhất thời ở trong hỏa diễm phục sinh.

Hơi thở của nó so với khi còn sống càng mạnh, hầu như chạm tới cao giai Thiên Tôn.

Phi Ngư năng lực công kích rất mạnh, lực phòng ngự hơi yếu, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy trở thành phục sinh giả sau Phi Ngư, bên ngoài lực công kích đã có thể đối với cao giai Thiên Tôn tạo thành uy hiếp. Mà lực phòng ngự, bởi vì phục sinh người nguyên nhân, hắn can đảm tử vong, phương diện này đoản bản cũng bị lau sạch không ít.

Hơn nữa nó trước khi chết còn có thể tự bạo, tự bạo uy lực, phỏng chừng coi như là cao giai Thiên Tôn đều khó có thể chịu đựng.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi vong linh quân đoàn, nhảy lên Phi Ngư, có như thế một vị Kim Bài Đả Thủ, chính mình tại không gian đặc thù hành động liền muốn thuận tiện rất nhiều. ..