Chương 2440: Phi Ngư gia, Bản Nguyên Kết Tinh.

Chương 2440: Phi Ngư gia, Bản Nguyên Kết Tinh.

Khô Lâu Thần Tướng nhóm vẫn còn ở thăm dò cái tòa này không gian, cái tòa này không gian rõ ràng so trước đó lớn hơn, thăm dò còn cần thời gian. Cẩm Y Vu Yêu đem xương cá mang về, giao cho Lâm Mặc Ngữ trên tay.

Xương cá xúc cảm ôn nhuận, liền như cùng cực phẩm mỹ ngọc, chỉ cần đụng vào, liền có thể cảm nhận được bất phàm của nó. Xương cá trên có một tấm tinh mỹ đồ án, đồ án hình như là phù văn, rồi lại không phải phù văn.

Lâm Mặc Ngữ chưa bao giờ từng thấy cái này đồ án, từ đồ án trung hắn cảm nhận được một cỗ thần bí cường đại lực lượng. Này cổ lực lượng dường như pháp tắc, nhưng lại không phải pháp tắc.

Sự tồn tại của nó phương thức, vượt qua Lâm Mặc Ngữ phạm vi hiểu biết.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được nó Hoành Vĩ cùng cường đại, lại không cách nào chân chính đi đụng vào nó.

"Đây không phải là thuộc về ta lực lượng, ta không thể mơ ước."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghiêm nghị, giới hải chi vương dám để cho bọn họ đi tìm xương cá, hơn nữa không sợ bọn họ nuốt riêng, tất nhiên có biện pháp tiết chế bọn họ. Đối mặt một cái khả năng so với phổ thông đạo tôn còn lợi hại hơn nhân vật đáng sợ, Lâm Mặc Ngữ không dám đi đổ.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở Phi Ngư trên người, thấp giọng hỏi

"Nơi đây còn có khác xương cá sao?"

Phi Ngư không có gì trí tuệ, tuy là thực lực cường đại, lại chỉ có một ít đơn giản bản năng. Nó tựa hồ có hơi không quá lý giải Lâm Mặc Ngữ ý tứ, rất là nghi hoặc.

707 Lâm Mặc Ngữ cầm xương cá ở Phi Ngư trước mặt quơ quơ

"Cái này, còn nữa không ?"

Lần này Phi Ngư tựa hồ nghe đã hiểu, đầu tiên là lắc lắc đầu, nhưng sau đó lại đốt lên đầu. Đã lắc đầu lại gật đầu, rốt cuộc là có còn không có.

Lại hỏi tới vài câu, lấy được đáp án đều là chỉ tốt ở bề ngoài. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, đại khái hiểu Phi Ngư ý tứ.

Xương cá ở mảnh không gian này đã không có, nhưng ở địa phương khác còn có.

Giữa lúc Lâm Mặc Ngữ hỏi lúc, bỗng nhiên có cái Khô Lâu Thần Tướng mất đi liên hệ. Khô Lâu Thần Tướng cũng chưa chết, chỉ là đơn thuần mất đi liên hệ.

Lâm Mặc Ngữ lập tức chạy tới Khô Lâu Thần Tướng mất liên lạc địa phương, hắn đứng ở Phi Ngư trên người, từ Phi Ngư mang cùng với chính mình đi. Rất nhanh, hắn đi tới mất liên lạc địa điểm, thấy được một mảnh hơi lộ ra vặn vẹo không gian.

Đi qua Không Gian Pháp Tắc, Lâm Mặc Ngữ đại khái có thể cảm thụ được đi ra, nơi này không gian tạo thành một con đường, có thể thông hướng nơi khác.

"Phải có một cổ cường đại lực lượng, đem toàn bộ không gian đặc thù phân cách thành rất nhiều không gian nhỏ."

"Những thứ này không gian nhỏ cũng không có triệt để ngăn ra, mà là đi qua một loại nào đó phương thức đặc thù liên hệ với nhau."

"Mà giới hải chi vương muốn tìm xương cá, liền phân bố với những thứ này trong không gian."

Lâm Mặc Ngữ có lòng muốn qua đi, bất quá hắn biết mình một ngày quá khứ, không nhất định có thể lại về tới đây. Như vậy trong quá khứ phía trước, liền muốn trước tiên đem cái tòa này không gian toàn bộ thăm dò một phen, nhìn sẽ có hay không có cái gì quên. Hắn không nóng nảy, giới hải chi vương cũng không có thời gian quy định.

Càng nhiều hơn Khô Lâu Thần Tướng bay ra, đối với cả tòa không gian triển khai thảm trải nền thức thăm dò.

Mỗi một hòn đảo cũng không buông tha, Khô Lâu Thần Tướng bay vào đại dương mênh mông, nghĩ đối với đại dương mênh mông tiến hành thăm dò.

Đại dương mênh mông là giới hải nước, hơn nữa là đến từ một triệu mét sâu giới hải nước, ẩn chứa trong đó lực lượng thập phần cường đại. Khô Lâu Thần Tướng sau khi tiến vào, không chống nổi 10 giây liền dồn dập nghiền nát.

Lâm Mặc Ngữ không thể không lần nữa triệu hồi ra Khô Lâu Vương, làm cho Khô Lâu Vương thay thế Khô Lâu Thần Tướng tiến hành thăm dò. Từng tấc từng tấc tìm đi qua, còn kém đào sâu ba thước.

Rất nhanh, Khô Lâu Vương dưới đáy biển tìm được rồi một cái huyệt động, huyệt động từ đáy biển bắt đầu, vừa sâu vừa dài.

Lâm Mặc Ngữ làm cho Phi Ngư mang cùng với chính mình tiến nhập đại dương mênh mông, Bất Tử Kim Thân toàn diện kích hoạt, đem Lâm Mặc Ngữ biến thành một hỏa nhân, ngăn cản trùng kích. Giới hải nước lực đánh vào thực sự quá mạnh mẽ, Bất Tử Kim Thân nhịn không được lâu lắm.

Phiền toái nhất là, giới hải nước trùng kích dường như ẩn chứa đặc thù nào đó quy tắc, không thấy thương tổn dời đi cùng liên tiếp. Sở hữu trùng kích sẽ không chuyển dời đến vong linh quân cuộn người bên trên, chỉ có thể từ Lâm Mặc Ngữ chọi cứng.

Lâm Mặc Ngữ phóng xuất từ biến thành phục sinh người thứ ngư, đỉnh phong Chí Tôn cảnh gai ngư, chỉ kiên trì năm giây, trực tiếp bạo thể mà chết. Giới hải nước sẽ không bởi vì bọn họ là loại cá mà nuông chiều, thực lực chưa đủ hạ tràng chỉ có một cái, chết!

Đi tới huyệt động trước, Lâm Mặc Ngữ không có đi vào, hắn chỉ là quan sát một chút cũng biết hang động chủ nhân chính là dưới người mình Phi Ngư. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ não bổ ra khỏi toàn bộ quá trình, Phi Ngư bình thường sinh hoạt trong huyệt động, bảo vệ xương cá, cho đến xương cá bị cướp.

Muốn Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Đây là của ngươi này gia ?"

Phi Ngư lần này xem như là nghe hiểu, dùng sức chút gật đầu.

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi

"Bên trong còn có thứ gì sao?"

Phi Ngư lần nữa gật đầu, sau đó lại lắc đầu.

Xem ra là có cái gì, nhưng không phải vật rất trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi

"Nơi đây trừ ngươi ra, còn có khác ngư sao?"

Lần này Phi Ngư tựa hồ là nghe hiểu, không lại gật đầu, chỉ là lắc đầu. Lâm Mặc Ngữ nói

"Ngươi đi vào đem đồ vật đều lấy ra."

Hắn làm cho Phi Ngư chính mình đi lấy đồ đạc, mình thì lập tức ly khai đại dương mênh mông.

Bất Tử Kim Thân đã tới cực hạn, nhiều hơn nữa đợi một hồi sẽ nghiền nát.

Lâm Mặc Ngữ đứng lơ lửng trên không, nhìn lấy lăn lộn đại dương mênh mông

"Cái này dạng không phải biện pháp."

"Nếu như không gian khác, cũng có cái này dạng có đại dương mênh mông, ta liền không cách nào tiến hành thăm dò."

"Xem ra phải nhiều làm điểm giống Phi Ngư như vậy phục sinh giả, khiến chúng nó thay thế Vong Linh tiến hành thăm dò."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, đại khái có chủ ý.

Về sau ở chỗ này nhìn thấy loại cá Thiên Tôn, tận khả năng kích sát, đem biến thành phục sinh giả.

Sau một lát, Phi Ngư từ trong đại dương bao la bay ra, hé miệng đem đồ vật đều phun ra, nó đã đem trong nhà đồ còn dư lại đều đóng gói dẫn theo qua đây. Vài luồng khí tức quen thuộc đập vào mặt, Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên

"Bản Nguyên Kết Tinh!"

Ở Phi Ngư mang về đồ vật bên trong, không nhiều khỏa Bản Nguyên Kết Tinh, hơn nữa không phải cấp thấp, mà là tứ giai Bản Nguyên Kết Tinh, có chừng hơn mười khối. Đây cũng tính là niềm vui ngoài ý muốn, không nghĩ tới dĩ nhiên có có thể được Bản Nguyên Kết Tinh.

"Giới hải chi vương nói không sai, không gian đặc thù bên trong ngoại trừ xương cá, còn sẽ có khác thu hoạch."

"Mà những thu hoạch này, đều có thể từ cá nhân chi phối."

Dường như ở trong mắt Phi Ngư, chỉ có xương cá là quý báu nhất, thứ khác gì dùng đều không có, liền Bản Nguyên Kết Tinh đều coi thường. Lâm Mặc Ngữ đem Bản Nguyên Kết Tinh thu vào, đồ còn dư lại đều thấy một lần, cũng không có gì giá trị, đối với mình cũng không dùng.

Đi

Mảnh không gian này lục soát xong tất, Lâm Mặc Ngữ đứng ở Phi Ngư trên người, đi trước thông đạo.

Kèm theo một trận ngắn ngủi truyền tống, Lâm Mặc Ngữ lần nữa thấy được một vùng biển mênh mông, đồng thời phía trước mất liên lạc Khô Lâu Thần Tướng liền tại cách đó không xa. Cùng phía trước xê xích không nhiều không gian, đồng dạng từ đại dương mênh mông cùng hòn đảo hợp thành.

Sóng gợn lăn tăn, nước biển phi nhanh.

Nhìn qua giống nhau như đúc thế giới, Lâm Mặc Ngữ vẫn cảm nhận được bất đồng.

Nơi này trong đại dương bao la, không ngừng một cái sinh linh. Vong Linh Chi Nhãn đảo qua, Lâm Mặc Ngữ thấy được rất nhiều Linh Hồn Chi Hỏa.

Những thứ này Linh Hồn Chi Hỏa phân bố ở trong uông dương, số lượng có ít nhất nghìn vạn nhiều.

Những thứ này Linh Hồn Chi Hỏa cũng không cường đại, đều chỉ có đê giai Thiên Tôn tầng thứ, so với Khô Lâu Thần Tướng lợi hại một chút, không bằng Long Kỵ quân đoàn cùng Khô Lâu Vương. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt tại trong hư không đảo qua, chứng kiến viễn phương, có một đám Linh Hồn Chi Hỏa tụ tập cùng một chỗ, không biết đang làm cái gì.

Lâm Mặc Ngữ lập tức làm cho Cẩm Y Vu Yêu đi đầu đi qua kiểm tra, Cẩm Y Vu Yêu tốc độ phi khoái, vô thanh vô tức đi tới nơi đó. Mượn Cẩm Y Vu Yêu ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thấy rõ chuyện gì xảy ra, sắc mặt hơi đổi.

"Đi qua!"

Cho Phi Ngư hạ đạt chỉ lệnh, lập tức chạy đi. ..